https://item.jd.com/44149919965.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83935/32/3123/93213/5d3137cdEd6934bb8/e82b1ed732a9e1de.jpg
华为P30手机 赤茶橘 （8G+128G）
3658.00
3517
1830
1655
5
27
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为p30
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网为准
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	7.57
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	FHD+ 2340*1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	ToF
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器；语音转文字；录音；SOS功能；重力感应；语音识别
***
使用心得：用了8天，屏幕无缘无故花了，出了质量问题，严重的质量问题，问客服怎么办，告诉我有碎屏险，最后去售后换了一个新机，售后服务态度很好，就是要等15天，去售后服务处很多换机，退机的，都是P30系列，劝大家没买的最好别买了！

使用心得：手机超好拿到手以后爱不释手，手机大小也是我理想的，反正都很完美！赠品不咋样

使用心得：外形外观：很好看。天空之镜不愧是网红手机。
运行速度：非常流畅，一点也不卡顿
拍照效果：特别清晰，超远广角变焦

使用心得：京东快递挺快的，第二天就收到手机了，包装很好没有破损，里边还有气泡袋包裹着保护的非常好！华为手机非常好用，已经买了好几个了丢了两个了，其他牌子的根本不看，直接就买华为的，支持国产手机，这个是给媳妇买的p30一直想要，等了好久终于等到了，手机功能很强大运行速度快，照相功能也挺牛的，很远的东西可以放大的很清楚，功能挺全的可以好好玩玩了

使用心得：还不错，小巧好拿。
拍照好像没有想象的清晰，不知道是不是我哪里没设置好。。

使用心得：手机非常好看，运行也非常流畅，拍照非常清晰，总体上手感觉非常棒

使用心得：宝贝收到了，很不错，包装的很仔细，没有破损，服务态度好，物流很给力，满意

使用心得：质量不错，卖家服务很好，正品值得推荐，还送有贴膜，赞

使用心得：第一次京东买东西这样，收到货第一时间打开就有蓝屏，客服购通说检测，搞笑这不是明显的问题，我寄回厂家检测，京东小哥说手机有问提，不收，我只能去检测，检测手机我跑了3次，因为没发票第一次说要电子报卡要升成，要放卡48小时，48小时到了去第二次说没升成，说要发票，我和商家沟通电子发票发我，我第二天跑第三次才检测成功，第一时间我下午就寄回去，可是收到货俩三天了，也没个反应，最后来句检测什么，我说不是检测封机好寄回怎么还检测，我也是无语了?刚买手机到货这样，也10天了，不知道几个意思，难道拖到15天之后句你已超出15天保质期，失望透顶，现在还是没得回复

使用心得：作为中国人，支持国产手机，支持华为，手机体验感特别好，运行速度快

