https://item.jd.com/32370112333.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100667/2/6579/92959/5df511f4Eb2f67d7b/c25a86a4bb4c3a92.jpg
dyplay ANC30 入耳式降噪耳机 无线蓝牙一键主动降噪 颈挂式手机通话耳麦 手机电脑男女生用 铠甲黑
289.00
6528
4719
4354
49
17
颜色	黑色
型号	ANC 30
品牌	dyplay
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：降噪还行，音质均衡，厂家很用心，物有所值。

主要说缺点吧：圈子塑料感比较强，偏硬，logo还掉漆，不过比那个bose明目张胆山寨别人要强。
蓝牙4.1，偶尔会掉线，到货三天下来每天都有两三次，躺下的时候好像更容易，是不能压着吗？
电池电量保持100％很长时间，之后很快降低，有过冲的嫌疑，而且很快就充满了，估计电池寿命不会不长。

期待下一版吧，希望不要太贵。

使用心得：第二次购买说实话，他就不能给我把这个线做长一点吗，哪怕你买一根长一点的放进去也行啊，如果别人家做不到你家做到了，你做到了哪怕你不说以后也会觉得嗯细节做的可以，这个耳机本身就是还可以的，或者你做个充电头印上你家牌子也行啊，唉虽然肯定成本很高，但是希望你以后可以做到

使用心得：做工质感：不错哦
音质音效：还比较惊喜
舒适度：戴着无任何不适
续航能力：有待观察

使用心得：耳机用了好久来评价的，主动降噪功能可圈可点，这个价位来讲还可以，音质方面，稍微有点瑕疵，高音不亢，低音不沉，一般般的用吧

使用心得：耳机超赞，性价比满满，特别适合散步，实际使用比真无线的好用，超值！

使用心得：货已经收到了，降噪效果不错?我已经推荐同事购买，对得起这个价位！

使用心得：这耳机绝了  带上耳机声音超级小

使用心得：五星好评，值得入手，因为太好卖了，黑色卖光了，不过白色也还行，没有想象中的颜值，不过，值了。不愧是B站莫up推荐的干货。爱死了。之前没听说有送音箱，和商家协调之后，商家说会补发，真的是大爱商家。
   在这个颜值即正义的时代，你值得拥有。（我不是拖，真心评价）

使用心得：首先赞一下快递，包装很好，其次很快，凌晨下单，晚上就到，现在基本上都要京东自营的了。东西怎么样直接上图了，看着不错，降噪效果与价格匹配，还可以吧。音质还不错，超出心理预期，表现不错。前期看了诸位的评论，在音乐播放暂停播放和下一曲切换有电流声，播放过程中也偶尔有电流声，有一些大神说需要煲机，后面再看吧。总体来说不错

使用心得：回来开始测试在房间里没有放音乐声情况下客厅电视播放的声音还是能听到一些但是厨房做饭油烟机等声音没有听到不过如果播放音乐的话就都听不到了然后出门溜达一圈做了一下测试在播放音乐中不开降噪的情况@从身边开过还是会有一点车轮声音但是开启降噪的话真的是一点声音都没有后来溜达在街中心门口有那种广播卖货声在开启降噪并没有播放音乐的时候还是会听到但播放音乐后世界又突然安静了

