https://item.jd.com/27524547835.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66847/18/16260/716077/5ddb8668E5b61c8ad/d6e73ea85be740ae.png
SURWEO For GoPro配件hero8/7/6/5/4大疆运动相机套装小蚁相机转接配件套装 合金版
208.00
1898
1574
839
5
3
品牌	628288
商品产地	中国
类型	配件套装
用途	通用配件
商品毛重（kg）	1.7
***
使用心得：防水性能：目前的防水效果应该是不错的，都是塑料件
防抖效果：防抖效果还好画面效果非常不错，很清晰
画质效果：画质效果非常不错
操作难易：快捷接口非常容易操作
便携性能：物品小巧，携带方便
其他特色：我们家俩值得拥有

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货物到的很快，包装完好，配件好多，不得不说要比原厂的件更实惠。
试了几个，配套接口都非常好。与在GoPro京东旗舰店买的原厂配件相比一点不逊色，甚至可以说符合度更高。

使用心得：性价比之王，给狗7用的，做工肯定不能跟原厂比，但这个价格还要啥自行车。之前~过一套出现了个别件无法契合的现象，这套里暂时没发现这个问题，模具估计大家都一样，就是浇筑走不走心的问题了大概。没要包，这套里头常用的配件也就几个，单独携带足够了。

使用心得：给我那大疆相机可怜的配件找配的，重在实用，东西材质一般但比原配件实惠且实用多样。我买套装就是要汽车和自行车的配件，感觉很好，其他潜水、头胸腕带还有背包带等都不错足够运动相机的各种固定了。

使用心得：产品拿到手就知道是粗制滥造，塑料的毛边都还割手，包有很大的味道，三脚架用了一次就断了一只脚，夹口不标准，需要费很大力气掰开才能装进Action。一个字，烂

使用心得：便携性能：配件很多，很方便也很实用

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

使用心得：配件挺齐全，感觉装备又升级咯!

使用心得：很好，但是头带有很大味，八爪鱼三脚架没用几次就锁定不了了，其他很好

