https://item.jd.com/35854972176.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/24308/25/3262/131376/5c259b64E56d54beb/618dcf2fac3e7502.jpg
联想ThinkPad S3锋芒i5/i7 2019款14英寸轻薄便携时尚商务办公笔记本电脑四核处理器 00CD:I5-8265U 8G 512G银色核显 标配8G内存 背光键盘 指纹解锁
5799.00
265
186
244
0
0
系列	ThinkPad - S系列
型号	S3
平台	Intel
操作系统说明	64位系统
操作系统	Windows 10 中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	双内存插槽可支持32G
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	3面金属材质，按压式指纹解锁，背光键盘
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
迅盘	M.2  PCIE NVME固态
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这款机器是买了几天，才来评论。首先，打开之后发现外观确实非常的不错，我买的是太空灰，很有科技感和商务范。外观5颗星其次，开机速度非常的快，而且有语音指导，非常的人性化。最后，价格也很实惠，这么实惠的价格能买到这么好的产品，非常的幸运。

使用心得：电脑用了一下下，有些问题不懂问了客服，很耐心的解决了。外表高大上，很有质感。感谢灰灰，小马，小龙等客服耐心解答，后期再追评使用～

使用心得：这款电脑很不错，非常好的电脑，以前一直用的MacbookAir，最近总无故关机，换了这个电脑。大小差不多，但是速度更快，屏幕也比苹果的稍大。推荐购买，同时很轻薄！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我已经用了一个星期了，电脑非常好，中间有一个小插曲，不过已经解决了，卖家送了三个包，非常好

使用心得：买的是512固态硬盘版本的，秒开机！非常快！本本的质感很好，本来想买X1，但收到这个觉得也还算轻薄，质感满意！指纹识别很方便，键盘和触感一如既往的好！送货速度超级快，头天下午下单，第二天上午就送到了！总体来说很满意很顺利的一次购物体验！

使用心得：配置好，速度快，外观设计简约，小红帽的按键一直那么优秀，接口齐全，性价比非常高，电脑低功耗处理器待机时间长，而且散热好，京东商城保证所售商品均为正品行货，售后放心，一直信赖京东，买过很多次了，会继续光顾

使用心得：Thinkpad没的说，确实不错。开机非常快，运行流畅，散热好，配置足够用，外观也好看。之前挑了很久，S3绝对是办公家用首选！

使用心得：物流服务很棒，笔记本拿到手也很完美，开关机速度很快，手感不错，非常满意哦，轻便易携带，不卡顿，键盘操作很方便

使用心得：买了高档灰，很有科技感。键盘敲击非常有手感，预装的软件实用，特别office是永久版的。运行流畅，赞赞赞

