https://item.jd.com/100010410694.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75452/37/16430/130547/5ddf9f52E4b307f5e/079bb88ab64870fa.jpg
JBL TUNE 750BTNC 主动降噪耳机 头戴式无线蓝牙耳机 音乐运动耳机 T750BT 幻夜黑
799.00
154
71
83
0
0
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	JBL TUNE7500BTNC
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	40mm
频响范围	20HzC22kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
重量(kg)	220g
阻抗	32Ω
灵敏度	100dB@ 1kHz/1mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：做工很好，对得起JBL这个名字
音质音效：京东首发，第一时间拿到，都说：蓝牙无线有天生的缺陷是不能和有线北，但是这款耳机配备的有音频线，无线和有线随意切换，满足客户更大需求。大爱舒适度：很轻，还能折叠，送的有耳机包，外出方便收纳保护续航能力：日常是够用了

使用心得：做工质感：做工精细，质量很好，摸起来很有质感，包装尽显大品牌的大气。
音质音效：降噪效果不错，主动降噪功能，降噪模式下听不到周围声音。最近迷上了电音，播放器调好音效后效果很好，低音沉中音厚高音稳可以实现。
舒适度：目前连续佩戴最长时间为三个小时左右，未出现不适，佩戴起来还是比较舒服的。
续航能力：买回来到现在总计使用了8小时左右，目前还有电，所以具体续航暂时不清楚，但是感觉应该很不错。
其他特色：耳机的音量调节和切歌功能以及暂停功能都非常灵敏，使用起来没有出现卡顿，应该算是一个特色。
总结，值得购买。

使用心得：做工质感：
我挑选的这款是经典黑色款，成熟稳重，耳廓海绵柔软而且舒服，重量也比较轻，做工很精致
音质音效：音质当然没的说的完美，像我比较喜欢听低音动感音乐的人，开了主动降噪功能，那叫一个完美，低音的纯和高音的脆，都让我大大的享受
续航能力：带点能力很强，一周不充电，也没问题
舒适度：耳机尺寸可挑，不夹耳朵，舒服
其他特色：多点连接功能简直太好用了，同时连接两个手机。还配备有耳机包，外出便携很方便。

使用心得：做工质感：做工感觉还是不错的，没有明显缝隙，顶部和包耳部分都是超软材质做的，打开盒子一种精致感扑面而来
音质音效：主动降噪效果很不错，在市面上的降噪耳机中也是中等偏上了，音质听起来浑厚有力，让人很是惊艳
舒适度：佩戴舒适度很好，很轻很舒服，基本感觉不到不适感
续航能力：续航没的说，买了一天用了4个小时电量还有很多呢，轻度使用一个星期应该没问题
其他特色：多点链接很爽，能同时连接俩蓝牙设备，还配置的音频转接线。很贴心

使用心得：做工质感：JBL耳机?，做工精良，红色看上去很喜气，耳机?重量轻，皮质耳套，配带舒适，适合男女老幼，大品牌，有保障。
音质音效：JB]耳机?，高音清纯，中音清脆，低音混厚有力，重力感强，新耳机?正在煲机当中，以后追评。
舒适度：JBL耳机?配带方便，耳机?不夹耳，耳朵空间大，不伤耳膜，适合出旅，上下班途中配带。
续航能力：JBL耳机?续航能力强，新机子都百分之八十电量，煲机听了三四个小时后，还有百分之四十五电量，不虚标，距离十米外都能连接篮牙听音乐，好耳机。
其他特色：JBL音质完美，外观时尚，上档次，推荐购买。

使用心得：做工质感：质感真的不错，看上去就是很高大上又低调奢华的设计，很喜欢黑色
音质音效：音质的话本人虽然听不出来有多么优秀，不过决定清晰没有杂音，而且最重要的是降噪啊，与外面的世界完全隔离的情景下听音乐太爽了
舒适度：舒服，真的，耳机刚好能把耳朵完全罩住
续航能力：续航和产品介绍说的一样，三十个小时
其他特色：好看，包装也完整，有音频链接线，可以直接连接手机玩王者

使用心得：做工质感：做工挺不错，看上去很高大上，比较了好几个品牌，最后选定JBL
音质音效：音质效果很不错，这是我目前为止买的最贵的一款耳机?了，下班路上的地铁中特意试了一下降噪功能，效果非常好?
舒适度：目前已经连续听了两个多小时了，没有不适度。
续航能力：收到后还没有充电，自带有80%几的电量，听到现在电量?好像还没有变化。

使用心得：做工质感：做工质感：亲肤手感，JBL这款耳机还是很大气的
音质音效：音质很好，清晰悦耳，音效还是很强大的
舒适度：耳朵能适应耳麦的大小，沉浸式的体验
续航能力：续航很强大，听了一天了，还有40%的电量
其他特色：耳机的体验还是很好的造型设计都很不错，另外商家首发的时候还有赠品相送，大爱

使用心得：做工质感：耳机质感不错，外观比较喜欢
音质音效：本人的第一个anc耳机，还没体会到Anc 开和不开有什么改善，都能隐约听到外面的声音，开了反而能听到底噪一样的声音，没有别人Bose消噪的那么明显。总体音质还行 没那么惊艳，不功不过
舒适度：微微有点夹耳朵 实话实说 没我的漫步者855带着舒服
其他特色：实在是喜欢这个牌子才选的这款，希望越听越习惯吧

使用心得：做工质感：品牌的做工就是不一样，特别细致，细节都做得特别好
音质音效：没褒开前声音都是比较闷，褒开后肯定会特别好，线下还没褒开，等褒开再来评价，隔音也是非常出色
舒适度：很舒服，可大可小，很多可以调节，带着不会闷
续航能力：0多个小时的续航怎么都够了
其他特色：降噪耳机真的很不错，不会有入耳式耳机的听诊器效应，很舒服的听不见杂音。

