https://item.jd.com/46236770068.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79536/29/7296/70812/5d562caaE156355b3/fef989b3611031c4.jpg
【精选】联想ThinkPad X1 Carbon 英特尔酷睿i5 14英寸轻薄便携商务办公笔记本电脑 07CD i5七代 8G 256G固态 FHD 黑
8599.00
726
570
151
4
1
系列	ThinkPad - X1系列
型号	X1 Carbon
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	2个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
三级缓存	3M
核心	双核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约323.5 x 217.1x 15.95mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：轻薄程度：轻薄
外形外观：干净
散热性能：还不错
屏幕效果：比例合适
运行速度：运行速度也挺快
其他特色：都还不错
就是预装的win10家庭版，不太适合办公，特别是公司系统比较的，会出现各种不兼容的情况，要回去自己换下系统.

使用心得：看配置，不如t490s，但他却是轻薄300g，比第八代酷睿的x1少600，相对便宜，只用与办公，还是这款实惠。

使用心得：运行流程，很轻薄。就是物流慢了一些。不过618可以理解。总体给8.5分。

使用心得：使用了一个周，评价如下：1.外观：很轻很薄，就是一台商务旗舰机该有的样子，非常完美！2.手感：特意去Thinkpad体验店体验过，X1Carbon绝对是手感最好的。3.屏幕：不懂太多术语，反正色域和分辨率都非常满意。4.键盘：刚上手的时候没太大感觉，用久了真的觉得很舒服！小红点搭配触控板上的三个按键，完全可以替代鼠标，出门的时候很实用。5.性能：用来办公的，完全胜任了。至于风扇和散热，风扇偶尔会启动，但声音很小，6.续航，没有实际测试过可以使用多少小时，但掉电很慢，续航肯定是很好的。7.服务：对客服很满意，；~端X1专属服务也值得表扬，X1C有问题可以随时找他们，工程师朝九晚九在线。总之，非常满意，推荐购买。

使用心得：非常好用
轻薄灵巧
难得的是还附带了正版Office
从IBM的T60开始，一直只用这款笔记本
很多人都有这个情结
有木有

使用心得：从IBM到联想，从A系列到T42,T410到今天的X1,小红帽陪伴了近二十年。无论运行速度，屏幕效果，散热，外形，轻薄程度都满意。要说不满意的就是刚刚买了不久，新款上市马上跌价。好可惜!希望以后有“联想笔记本保价条例”以维护“粉丝”们的切身利益。

使用心得：屏幕效果：无坏点，分辨率办公够用
运行速度：比较快，就是没有512硬盘
外形外观：小黑里边框算薄的，不错
轻薄程度：很轻，老婆居然敢单手拿了
散热性能：办公不热吧应该
预装的office2016激活略麻烦，不过客服很好。点个赞

使用心得：公司一直采购thinkpad笔记本电脑，之前关注过这款商品，因为是公司采购所以要求京东发票，价格一定要亲民，配置也要好，你们懂得采购员的辛酸哈哈，这款非常适合，应该是X1里面价格最低的了，领导很满意的，再想采购，结果发现自营没有了，近期公司又采购，无意间发现又有了，又采购一批，收到没任何问题，相信自营。

使用心得：很不错的本，用过之后好评，京东618买的，挺划算了，哈哈

使用心得：挺不错的，速度很快，手感很好！

