https://item.jd.com/24306525174.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/7978/36/4270/244091/5bda6143E508cfffe/cb8e34833b85104f.jpg
华为耳机原装荣耀半入耳式有线V9V10v20Mate8手机通用p9p10nova2s 3 4e 3i AM116（金属版黑色）
59.00
60907
46046
19624
177
176
型号	AM115,AM116
重量	0.080kg
灵敏度	高
阻抗	32ohm+/-10%
保修	本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：2年质保
***
使用心得：做工质感：不错
音效音质：银好
舒适度：可以
颜色外观： 美观
其他特色：性价比较高

使用心得：音质很好，确认是正品华为耳机。大小合适，戴着既不会掉落，也没有什么不舒服的感觉。包装严密，物流速度也很快！

使用心得：首先物流非常快。两天就到了。京东物流真的很给力。而且，包裹非常严实，有一个超大的箱子，里面还有袋子，包装很好，东西不会受损。重点是，耳机超级好用。这种头很适合我的耳朵。音质也非常好。听着很舒服。已经扫码检查过了，是正品。希望可以用很久。店家的服务态度很好。满意。

使用心得：老实说，这个耳机的音质我是非常满意的，不然我的不会再次购买了，就是这个线材你要小心使用了，不然就会像上一个一样轻轻的拽一下就坏了，唯一缺点就是线材太幼小不耐用了！

使用心得：使用了，效果真的好，重低音环绕效果也很好，样子也喜欢，非常满意

使用心得：华为耳机质量非常好，听歌音质纯正，无杂音，京东物流也很快，非常满意的一次购物，下次需要还会回购的。

使用心得：做工质感：一直都用，很好！不是这次掉在地上没注意踩坏，就一直用没问题！所以又拍了原装的耳机！
音效音质：音效音质比其他耳机要好得多！音量也比其他耳机大！可大可小，随自己调试！
舒适度：特别舒适，悦耳悦心???????????
颜色外观：白色大众色确实不错不错不错????双赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

使用心得：之前用过am115,am116，很耐用，最后是塑料老化才报废。这个音质很好，电脑手机都可以用

使用心得：音效音质：音质很好，高低音炖了很好的表达出来，让人陷入了音乐的美妙之处，我每天必须用这个耳机听歌才能睡着，我一般用QQ音乐听的45分钟的歌，美听完就睡了，非常动听，一听就睡了，很好很赞，值得购买的一款耳机

使用心得：物流还挺快，外观我喜欢 音质也还可以，综合评定五颗星

