https://item.jd.com/100004929303.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53888/21/12805/223448/5d9d5322E05e2bd89/31282e263e5a32ed.jpg
索爱（soaiy）T3S 真无线蓝牙耳机适用于苹果iphone7/8/XR/Max 迷你超小运动智能触控入耳式华为小米手机耳机
96.90
3502
2514
923
37
28
品牌	索爱
颜色	黑色
型号	T3S
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工质感很好，小巧
音质音效：音质个人感觉还不错，第一次连手机听歌时有闪断的情况，联系客服，马上给换了新的?
舒适度：配戴效果不错，注意位置不要戴错了，戴错了不是很牢固，容易脱落
续航能力：做工个人感觉不错

使用心得：宝来收到与网上宣传的一样，联接快，右耳机声音有点小。价格能接受。

使用心得：不知道这副耳机是真买着了还是真真买着了，中午收到就开始听了，两个一起听的，听了5个小时的听书节目接着听音乐?3个半小时了还在继续，不知道什么时候会停，电池?电量显示还有70～80的样子，不知道这个显示准不准，现在已经快9个小时了，耳朵?都?点受不了了，可是我就想知道它到底能续航多久，太出乎预料了，查了很多这么大的耳机基本上都单耳50毫安，这个耳是120毫安的，说明书写得听歌5个多小时，现在可是快2倍的时间了，我怀疑是不是买到了极品，音质重音都不错，有个问题，单触摸是暂停不灵，不知道是不是播放的时间太长还是什么问题，但是我又不想换，因为现在这个续航时间太长啦，我怕换了一个续航没有这个长，反正我今晚把它听没电了看看到底续航多久，明天试试点触暂停播放还灵不，购物以来评论从来没有写过这么多字，破天荒第一次，真的这次购物太爽了！

使用心得：咋天刚拿到的，很上手，试听了一下，音质清晰，通话也很好，听音乐时间也达到6~7小时，很好的耳机，以前都买错了。

使用心得：做工质感：特别棒
音质音效：太好了
舒适度：优

使用心得：做工质感：手感很好，手感也很不错。触摸也很灵敏。
音质音效：音质很一般，也就是一般耳机的效果。
舒适度：舒适度很好，也不容易脱落。佩戴也还算舒适吧。
续航能力：续航能力超好的，用了一周还没充电呢。
其他特色：你蓝牙连接很方便，拿出充电仓就自动链接。超级方便。充电仓很实用而且超级喜欢。收到第一个蓝牙连接时断时续。售后有给我换了一个等了快一周才补到货。收到新的耳机现在用的还不错，再用一段再追加评价。总体来说还是一款值得购买的耳机。价格不贵耳机也算对得起这个价格。

使用心得：之前用了一年的夏新m8单耳，现在电池不行了，每次充满只能用一小时，所以趁双十一选购一款耳机，对比了十几款产品最后选中了这个长续航的索爱。用了3天，发现这款索爱双耳无线蓝牙耳机十分符合我的预期，续航很给力，连接很稳定，没断过，就是放在口袋里也一样给力，晚上睡觉前听音乐和故事可以听到早上起床还有电，完全没有其他评论里说的断续等其他问题，同价位中的最长续航，实在是值得推荐，唯一的问题就是冬天不太好拿起来，过于光滑了。

使用心得：做工质感：做工工资一看就是喜欢那种很完美。
音质音效：音质一听就喜欢上了，很很久没见感觉了。
舒适度：我用了那么多蓝牙就这个带的是最舒服的，这就初恋的感觉吧。
续航能力：我是听了。四个小时以后再来评论，还有差不多一半的电量也可以听个七八个小时。是最好的蓝牙待机时间最长的。最完美的。最合我心意的。也最让我高兴的还得谢谢。非常好，非常完美。今天一天的心情非常愉悦，买了个好东西。
其他特色：连接放口袋里面也不会断断续续很稳定连接。好东西，希望你们值得拥有。

使用心得：做工质感：做工还可以吧，和200多的自家的sa2不能比，但是这个价格还是可以的，一分钱一分货吗
音质音效：音质比较清脆，有种老式音乐的感觉，虽然少了些重低音的感觉，但是我喜欢这个味道
舒适度：舒适度可以吧，总感觉不太稳
续航能力：没听完呢不清楚
其他特色：性价比好，方便

使用心得：下午收到宝贝，刚才试听了半个小时，感觉不错，音质很好

