https://product.suning.com/0070113267/614189410.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bjtmyH88gRT4lZTxzbz3kA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 800D 18-135 STM+ 50/1.8 STM双镜头套装数码单反相机礼包版
7529.00
2
12
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135
滤镜直径：67mm
防抖功能：光学防抖
***
相机很好用，一个单反小白，但是倒腾一晚上差不多就能拍到自己觉得不错的照片了。模式很多，操作也方便

像素挺不错的，画质很清晰，还有很多配件，现在旅行都带着它，超赞哦

质量不错，具体情况，等我使用一段时间再来评价

摄影朋友推荐的店铺和相机型号。轻巧可爱 好多功能 一有空就拿出来研究 呵呵。赠品也很多 客服超有耐心 所有不懂的都会***。总之东西是正品没问题 拍出的效果好，喜欢的就别犹豫了。

相机是正品行货，包装的也很好，没有破损，卖家服务好，赠品很实用。

一直信赖佳能，这是第三套啦，镜头锐利，成像没得说，更有实惠大礼包，良心卖家，单反玩家信得过!

款式好看，颜色轻巧。操作简单，拍照效果特别满意。这价格这么好的质量真的很实惠。

高级东西要慢慢研究

好喜欢质量超好像素极佳东西很齐全呦

不错。值了

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

