https://product.suning.com/0070113267/602239181.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Li16qhI2FwKs8lwOuX-3xA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 80D 18-135mmIS USM+50/1.8双镜头套装 数码单反相机 礼包中端机器款
8999.00
5
18
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年3月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,液晶屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：67mm
***
价格厚道，赠品齐全。包装完整，机身、充电器、电池浓浓的新机味，不用验证可以判断是正品。佳能80D不用过多介绍，准备入手的都有所了解，物超所值。本人单反小白一枚，功能研究中。另外，客服态度超赞……

全部是正品，东西便宜丰富，最满意的一次购物，下次会再次光临。

好评

我是一个业余的爱好者，一直想拥有一款自己的单反，对比之后选了这款，非常好用，对于入门来说，这款足够用了，适合自己的才是最好的，而且预算就在那。80D对于中端消费者来说很合适，还能拍些短片，正在努力学习。后续学会后，在晒图吧！

机子手感很好，款式也不错，拿在手上特别有感觉，像素超级好，拍出来的照片特别有感觉，而且不过我属于刚入门，其他的性能再使用一段时间再看

发货快，包装好，做功非常好，全新，手感舒适，功能强大，拍照清晰，操作方便，满意

不错  是正品  比官方便宜多了  还送很多东西  成像很清晰  比我的老索尼好多了   卖家服务态度很好  包装很不错

第一次在网上买这么贵的东西，还没有弄明白。简单的拍了几张照片还可以。到货的时候封签都是好的，没有斯开的痕迹，验证过了是正品，用段时间，再来追评！

查过了是正品，拍照特别清晰，物流也挺快，挺不错挺喜欢的

相机很棒  验证过后正品就迫不及待打开试了试  效果太棒了 送的东西很多而且都很实用 满意！

