https://item.jd.com/62643128076.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96490/4/3995/496523/5de3e1c8E9dbb6ce4/72f298d45706e1cb.jpg
华为荣耀笔记本MagicBook 15 第三方Linux版 轻薄本15.6英寸超薄本超级本手提电脑 银丨锐龙R5-3500U/8G/256G  L版 官方标配
3099.00
165
93
70
0
2
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	荣耀MagicBook 15
平台	AMD
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
特征	分辨率：1920*1080
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
特性描述	15.6英寸全面屏；多屏协同；便携快充
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	其他
尺寸	约357.8 × 229.9 × 16.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：锐龙处理器应该还不错，dota肯定没啥问题日常够用
屏幕效果：显示效果清晰，1080P刚刚好
散热性能：基本听不到风扇声音，没玩大型游戏，散热没啥问题
外形外观：轻薄本，最好看的电脑
轻薄程度：刚刚好
其他特色：带U盘装的系统很精简，非常好

使用心得：运行速度：快，基本6秒内开机，秒杀同价位！
屏幕效果：显示清晰，1080p啊！看优酷蓝光视频，超爽超清晰了！
散热性能：还好，但不要放腿上，裤子这类材料影响散热。
外形外观：非常漂亮的本本！颜值即正义！轻薄本大家都值得拥有。
轻薄程度：亲测1.8cm，正常误差了，基本同官宣。
其他特色：荣耀华为等手机可与电脑一碰互传，注意手机系统版本有要求，另要装win10才行。指纹解锁。人机对话功能。摄像头隐藏保护隐私防泄露等。
这是入手几天后亲测的概况。整体好评，优秀！不过相比14寸科技尝鲜版的电池续航能力下降四分之一，本机约5--6h这样。

使用心得：还不错，指纹识别，安逸，还有什么功能不了解，慢慢熟悉

使用心得：小本收到后看起来包装很结实，小本外观漂亮、大气，看上去很清爽，我犹豫了好久才选的这款小本，还有送的东西很实用，我还把系统重新装过了，性能测试一下还是挺满意的，我特地下载了鲁大师测试一下，能跑18万多，期待后续使用中不要让我失望，支持国货！

使用心得：第一次买手提电脑，就选择华为，支持国货，发货速度很快，客服很有耐心教导装系统，运行速度快，轻巧轻薄外形好，很不错的手提电脑，值得购买

使用心得：卖家很认真负责。从包装上就可以看出来。一层一层裹的严严实实。关于笔记本系统的安装后期也会给予帮助。笔记本全国联保，可以放心购买。

使用心得：非常棒的小本本?小本本大屏幕，外观时尚有面子，整个小本本做工非常精致，质量轻，厚度薄，充电也快，续航时间长；真的是价廉物美，不愧是国货当自强。商家包装很到位，京东物流也快，从南到北下单第三天就到货了?

使用心得：1.日常运行速度：基于锐龙CPU和三星PM981固态硬盘的*持下，日常运行速度飞快。完全超出普通轻薄办公本的体验。
2.娱乐性：*ega8核显在双通道内存下性能相当于GTX65*或HD775* 轻度娱乐LOL下棋d*ta2中低画质等可以轻松带动。
3.颜值：简约大方，有mac的设计语言在里面。
4.音质：不糊不烂，听个响。中规中矩。
5.屏幕：14寸的机身塞了个15.6的屏幕，京东方完美屏。很厉害。
6.性价比：极高，目前3***左右价位办公本首选。
7.服务和物流：因需买来换成了w**1*最新版 结果蓝牙鼠标一直连不上 在客服耐心沟通下本来以为鼠标坏了准备售后一个，结果进36*漏洞修复查出一个蓝牙驱动补丁 打上重启蓝牙鼠标就可以连接了。有同样问题的朋友可以参考一下这个解决方案。物流发的顺丰 昨天买的今天就到手了。坐标长沙。很快很舒服。
  总结：这次购物体验接近满分。

使用心得：运行速度：AMD的CPU真是第一次用，希望不要太慢
轻薄程度：机身挺纤薄，散热出风口多不错
外形外观：质感很好，就是银色有点普通

使用心得：运行速度：非常不错，正常办公绰绰有余
屏幕效果：还可以，没有黑点亮点，可视角度在可接受范围
散热性能：金属机身散热比较好，用了几个小时也就轻度温热
外形外观：简洁大方，商务使用刚刚好
轻薄程度：这个看图就知道了，虽然是15寸的，但携带挺方便的
其他特色：指纹解锁非常方便，不用每次离开回来都要输入密码，特别这种没有数字小键盘的本，这个大爱~~

