https://item.jd.com/52226423469.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90750/30/6934/182101/5df7aa75Eadb95a98/2c642983dca833e0.jpg
【升级入耳检测】Air苹果无线蓝牙耳机iPhone7/8/Xs/11promax华强北洛达1536u 【1:1新款】入耳光感+秒弹窗+原盖反磁+无线充电
189.00
10204
6588
3431
89
96
品牌	其他
颜色	白色
型号	pods2/华为oppo/vivo高通5100二代
适用型号	通用
类别	双声道
特性	蓝牙5.0
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	720h
***
使用心得：做工质感：做工一流，手感很好，很高档。
音效音质：音质很好，很静没一点杂音，很满意。
续航能力：可以听4小时，不错不错。
灵敏度：入耳检测，灵敏度很高，打开耳机就秒连
舒适度：戴着很舒服，没有什么不适感。

使用心得：做工质感：很精致高端，科技感很强，苹果安卓都可以使用
音效音质：音质挺好的，买了这么多耳机，这家的音质是最好的一款，高低音比有线的还好
灵敏度：很快，基本打开后之后就连接上了，没有延迟
续航能力：续航能力也很给力，一般几天才充电一次
舒适度：佩戴很舒服，也不会掉下来，挂在耳朵上一天也没有不适的
其他特色：发货很久，包装也很好，快递过来的时候没有任何损坏

使用心得：带弹窗的，很方便，之前买过一个电池仓不是无线充电的，这次看到的价格是最便宜的一次了，音效也不错，看电影的状态下，单只耳机轮流用，用一天一点问题也没有，不是待机状态而是看电影的状态，类似于听音乐那种，真心不错的一款良心产品，用了后感觉根本没必要花十来倍的钱去买A字头的那款

使用心得：做工质感：充电仓很高级，很有质感，没有弄保护套但也不会有划痕
音效音质：我对音质要求不高，没有杂音，这个耳机单个听歌可以，在地铁也不会有断断续续的情况
续航能力：因为有不可能听一天歌，从买回来到现在还没有给充电仓充过电，很好
灵敏度：打开就能直接连接到蓝牙很快
舒适度：耳朵不会疼也不容易掉，尝试了边跑步听歌，中间还打了电话，半个小时没有掉，打电话也很清晰很好
其他特色：物流很快，客服服务也很好

使用心得：速度很快，降噪效果和通透效果非常给力，基本听不到外界的干扰。平时出门真的很便利，白色款看起来很简约，有档次，佩戴后丝毫没有不舒服的感觉，平时用来看视频和语音通话都可以使用。续航能力也很好，开车的时候带单耳非常的安全，满意满意！

使用心得：干干巴巴麻麻咧咧，盘它?
跟airpods***的，外观漂亮，圆润小巧手感好，带了一上午了，电量很耐用呀，耳机没电了，还可以放充电仓里充电，基本上十几分钟就可以又充满耳机了，估计续航一整天不成问题，很适合出去旅游，中途不需要为耳机没电而烦恼，比运动耳机续航好多了，而且这款还支持无线充电，以后出门带个无线充电宝就OK了，不用带线，手机和耳机都支持无线充，成功的从运动耳机转粉了?
而且耳机音效还不错，不算差，就是总感觉左边声音小那么一丢丢子，哈哈哈??
灵敏度：灵敏度差一点

使用心得：蓝牙耳机不错，还可以无线充电，跟我的小魔法阵很搭配！！音质非常好音量也够大，而且打电话的音量非常清晰，带着也不会掉下去，很舒服。

使用心得：耳机很好！客服耐心指导服务态度很好 耳机带着舒适度很好 音质效果很好 跑步听歌非常不错 价格性价比苹果原装差不多 推荐大家买一个试试感觉

使用心得：佩戴感受：挺舒服，正常活动都不会松，不撑耳朵。 声音效果：声音对得起这个价格，可以单独使用通话。 外观材质：外观很漂亮，颜色无色差，续航能力：耳机和充电盒满电可以连续用整两天。亲测可用！ 其他特色：大小1：1，可触摸操作，可单耳独立通话！满意！

使用心得：做工质感：性价比高
音效音质：低音，如天籁之音
续航能力：超长待机

