https://item.jd.com/100005837667.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98540/15/6300/540418/5df34278E0ae92c6c/c8544369640767cb.jpg
恩科（ENKOR）EA1 主动降噪高音质无线蓝牙耳机颈挂式运动双耳线控入耳式耳塞华为小米手机耳机
139.00
96
10
86
0
0
品牌	恩科
颜色	黑色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机到手了，摸上去手感就很不错，耳机外面滑滑的，耳帽背面还有磁扣设计，很喜欢玩它，昨天使用了一下，用它听了一下电台，特别喜欢主播的嗓音，很有磁性，戴着耳机就感觉在身边讲故事一样，哈哈，音质不错，很清晰，比我之前的耳机要好很多，这款更轻便一些，不用的时候还可以直接挂在脖子上，巨方便！

使用心得：做工质感：第一次尝试用这种蓝牙耳机，因我之前在实体店里试过别的降噪耳机，就一心想要一个，在网上看了很久，选了一个价格适中的，音质和实体店我试过的声音效果感觉差不多，电量也能用上差不多10个小时，还蛮耐用的，蛮喜欢。

使用心得：音质超乎期待，接打电话声音清晰，无声音时略有底噪，但是音乐响起时底噪消失，完全不影响听歌。说明书也很简单，像我这种电子产品都不会的人，看这个说明书也很快就懂了，他家的客服也很好。东西买的划算！

使用心得：宝贝很不错，降噪效果明显，性价比很高，续航能力也可以，这个价位的耳机算不错了。值得入手。

使用心得：降噪效果不错，外形看着也非常好看，跑步骑车什么的都非常的方便！不错

使用心得：整体比较洋气，买的黑色，大气 
声音效果：低重音还不错，音质和苹果有线耳机对比差不多
外观材质：比较简单，大气
续航能力：用了两天，佩戴大概4个小时左右还有，半格电
其他特色：个人建议是否考虑不佩戴后，耳机头可以直接放在卡头上，这样不凌乱

使用心得：快递包装不错，没有破损，物流很快，音质清晰，没有杂音，戴着也很舒服，卖家服务态度也很好，以后会继续关注这家店

使用心得：耳机很漂亮，音质也很好，没有杂音，降噪，戴着时间长了也不是很累。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：整体来说很炫酷，音质也挺好，主要是戴着很舒服，这是我第二次购买的原因。

