https://item.jd.com/2554181.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2767/348/31307366/271969/d9ae2b61/56fc83a8Nb63148f4.jpg
佳能（Canon）PowerShot SX720 HS 数码相机 黑色（2030万像素 40倍光变 24mm超广角）
1999.00
12607
7125
10840
77
79
白平衡模式	自动
ISO感光度	自动，ISO 80，ISO 100-ISO 3200以1级增减
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	接口 USB2.0高速，HDMI输出
自拍	支持
连拍速度	约5.9张/秒（自动、P模式）
机身防抖	支持
遥控功能	支持
品牌	佳能 Canon
型号	PowerShot SX720 HS
上市时间	2016年3月
机身重量（g）	约270克/约245克（包括电池和存储卡/仅相机机身）
尺寸(mm)	109.7×63.8×35.7毫米
有效像素	约2030万像素
光学变焦倍数	40
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	1/2.3英寸
高清摄像	全高清
最大光圈	F3.3（广角）/6.9（长焦）
滤镜直径	无
电池型号	NB-13
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约92.2万点
液晶屏类型	其他
***
使用心得：03年开始买第一台数码相机开始，入手过佳能、尼康、宾得、索尼、卡西欧这些大众消费类相机，看着卡片机功能由简到繁，体积由大变小，塑料模具到基本金属外壳。
普通入门级有普通显示屏到可旋转屏，再到又回归到普通屏。佳能A系列是个经典。
单反的更是历经几次飞跃发展，更衍生出所谓微单这种混合物。
按使用过的经验来说，佳能是耐用点的，一般磕碰没事，索尼，尼康是娇气的，会出现有点无厘头就出故障的。所以一般都推荐佳能，靠谱。而且运动抓拍还是保持优势的，而一般家庭用就正是最多拍运动中的，或者拍视频，这点佳能很会把握消费者的需要。
尼康就是静态画质取胜，索尼就芯片赢天下。

使用心得：相机收到，外观很漂亮，手感非常好。白天拍照效果好，40倍变焦远射能力强，光学防抖性能优秀。微距也很给力，长焦可以拍出一定的虚化效果。夜晚效果一般，但肯定强于任何手机。最大优势在于小巧机身与长焦的结合，简直旅行神器。如能再配合微单使用可以实现全时段、全天候、全方位立体化无死角拍摄。

使用心得：单评器材，真心值得，小巧，功能也全，远景超强，夜拍也不错，上图片直接说事儿，一看便知，旅游拍，适合那种对技能要求不高但又希望一机走天下的。
如果高清短片拍摄也能达到1小时时长就完美了。

使用心得：第一，焦段非常远，试过杰伦演唱会从看台的中间拍舞台，妥妥的。第二，人像确实带有佳能一丢丢美颜的效果，拍50米左右的外国漂亮姑娘还不错。第三，防抖不错，马尔代夫飞机上拍岛，透过灰色的窗户拍的还行。第四，电池一次满电量够用，很小真的随身很方便。第五，额，太黑会跑焦，哈哈哈，毕竟便宜。
总结，随身记录生活的利器，比730少两个功能，不过胜在更便宜啊，而且多的两个功能可有可无。就是不经摔，外壳塑料。

使用心得：单反长焦镜头太重，携带不方便，买个长焦卡片机玩玩，月亮还没有拍到，等月中天气好拍月亮试试，这么小的机身40倍光学变焦，很强大，长焦手持容易糊，功夫没练到家，用脚架应该没问题，夜景就不指望了。

使用心得：同事用了520，效果好，推荐我买了这款720。我对它的定位，就是长焦，是拍手机拍不到的东西。事实证明，效果还是不错的，一定要握住了。几千米远的飞机，肉眼都看不清，用相机能拍到南航的字和标志。几百米的钟楼，拉近就可以看清细节。变焦肯定不能要求光圈，但是能有这样的效果，已经知足了！

使用心得：买过来拆开试了一下，拿到手里感觉有一定分量，大概有一个手掌那么大。镜头拉到最远看东西还是很清楚，不过远景拍清楚的话个人感觉需要三脚架，要不然轻微的抖动远景都会晃动较大。夜景拍摄还没试。闪光灯是旁边的按键拨一下，弹出来的，收回去是用手按着闪光灯压回去（我自己摆弄的，还没有细看说明书）其他功能和用法体验慢慢摸索，以后有机会再来追评。

使用心得：相机精美，容易携带，使用简便，拍照效果很好，耗电极小，对于出游来说，真是随身之宝。

使用心得：价格很实惠性价比很高，40倍的变焦很厉害，回去也比较不错，这个价格能买到这样的产品已经很满足了，很小巧，图片图片是用这个相机自动模式拍出来的，没有任何后期处理过。

使用心得：效果真的不错，太彪悍了。比我以前买的三星好一千倍。刚刚买回来就拍了几张

