https://item.jd.com/100004841883.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54714/11/11130/80706/5d81fc99E3b2bd96f/869a35194c403546.jpg
联想(Lenovo)小新Pro13.3英寸英特尔酷睿i5全面屏超轻薄笔记本电脑(I5-10210U 16G 512G MX250 2.5K QHD)银
5999.00
85132
63502
21324
481
539
系列	小新Pro
型号	小新Pro13.3
平台	Intel
操作系统说明	Windows 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	USB3.1 Gen1*1
显示芯片	MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i5-10210U
核心	四核
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	＞12小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	2560x1600 
显示比例	宽屏16：10
色域	100%sRGB
尺寸	约297.2mm*208.41mm*15.95mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：以前没买过联想的电脑，小新pro13是真有性价比，各种配置都是很高，使用正常，屏幕超清晰，目前没有出现什么问题。
运行速度：Intel的最新处理器，独立显卡，正常办公使用及打LOL完全没问题，win10 1903系统一点都不卡顿。
屏幕效果：2k的分辨率，100%sRGB色域，显示超清晰，手机拍摄电脑时也没有条纹，看下面视频。
散热性能：正常办公使用CPU 40度左右，正常，没有感觉到热，游戏情况下70-80度，明显听到散热声音，便携本做到这样很好了。
外形外观：没得说，很漂亮，重量才不到1.3公斤。
轻薄程度：重量轻，便携，大小刚好。
其他特色：全功能C口是一大亮点，旅行可以只带一个充电器更方便了，虽然没有指纹，但是面部识别也很方便，很灵敏。

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：很好，没有坏点
散热性能：常规使用，感受不到发热，风扇几乎都是静音
外形外观：没入手前，担心屏幕太小，现在看来完全没问题，对重度使用excel的我来说，完全不影响效率
轻薄程度：比起我之前的15.6寸，简直超轻薄，但对于13.3，感觉是常规吧，完全可以接受
其他特色：十二凌晨付款，次日七点半多送到货，验货发现脚垫有脏痕，键盘有点渍，现在看来，应该是被别人退回的商品，于是退货，直接重新下单购买，当日下午三点多再次收到货，这次验货，外观没有问题，开机检查屏幕没有坏点，很棒，电池检测报告也没有问题，这台机器生产时间是20191007，所以在此之后只要没有显示太长时间数据，基本没有什么大问题，又查看了硬件信息，买之前担心的亿联情况没有出现，很欣慰，总的来说 比较幸运了吧。现在买电子产品，想买个全新，感觉像取经一样。
        不过，为什么说的两年质保，但是电脑上面查不到信息？是我查错了吗？真的不想再打京东消费者维权电话了，只想知道原因

使用心得：用了五百活动倦，追加里面有。屏幕非常清晰，亮度也很高，16比9的分辨率，1080p触控屏，键盘手感不错，比MacBook pro强多了，双扬声器，杜比音效，在win阵营里算不错的，十代i5，支持手写，16G内存，512G固态，支持翻转，首发5799，真香机！昨天中午收到货，拆开包装很惊喜，外观漂亮精致，超窄边框的高清屏唯一不足之处，字体不能放大，放大了字体会模糊，键盘有背光，打字很舒服，指纹解锁跟灵敏，使用独显时，风扇声音有些大，超薄本能接受，性能可以，跑分有20万，整体很满意，目前使用无问题。

使用心得：机器性能很好！10代14纳米低压旗舰cpu，6c12t性能炸裂！满血版mx250移动办公移动办公时候基本用不到，只有在玩游戏的时候才会自动切换为独显！散热将65w的tdp安排的妥妥**！比起小新air13 i78565的散热要好太多了！整体性能调教非常棒！充分彰显出一线大厂的技术底蕴！性能释放十分出色很满意！目测本机是现阶段最具性价比的机器，没有之一！开盖既开机十分方便！离开电脑自动锁屏，人脸识别好用安全！边框窄让人很喜欢！外加这块广色域2.5k 16:10 dc调光玻璃面板！办公娱乐久了也不会感到视觉疲劳！总之就是赞赞赞！香香香！不要再黑良心想了！首发价格不能要任何自行车了！

使用心得：运行速度：十大cpu加16g内存加持，想不快都不行
屏幕效果：超清晰的显示效果，2.5k分辨率过于惊艳
散热性能：风扇散热不错，正常很安静
外形外观：银白色还行，不如Thinkpad好看，个人感觉，清新
轻薄程度：裸机重量1.28kg，适合出差，轻薄。
其他特色：还在观察
再次回购次笔记本，个人感觉，整体还不错，办公效率还不错，喜欢的可以考虑下，512ssd加持挺给力的。

使用心得：笔记本拿到手，用鲁大师检测了下硬件，16g内存条，512gPCIE固态，都是三星的。买之前还担心不是三星的。舒服。屏幕显示效果也很好。i7处理器性能也够用，日常办公，偶尔玩玩lol是够用了，试了下LOL和cf的fps，lol可以维持在120+，cf稳定170+，基本200+。最后京东快递当日达必须满分。
有两个要注意的点:1.充电时候得电流声偶尔会有一些，不仔细听基本听不到，问了下客服此情况有可能是低频的电流声，电器通电后都可能出现类似低频噪音的，只是笔记本靠的更近可能稍微会明显些，但并不妨碍笔记本的正常使用呢。2.还有就是笔记本充电充不到100，充到95左右就断开充电是正常现象，是为了保护电池的默认设置
轻薄程度：笔记本差不多一张A4纸大小，携带比较方便，比较适合我这种平时办公用较多的

使用心得：运行速度：选了十代 i7 + 16G + 512G SSD的配置，内存是三星的 DDR4，硬盘也是三星的 SSD，相当良心了，配上十代的 i7 系统启动非常快，读取写入也非常得快，软件运行渲染也都可以。
屏幕效果：2.5K 分辨率的屏幕没话说，凑上去看都非常细腻，和我的 iPad Air 3 观感类似，而且 100% sRGB 的色域对于做设计修图剪片子的同学也都够用了。
散热性能：第一次启动的时候风扇声有点大，随后基本都比较安静，只有在用 Pr 达芬奇的时候能听到风扇疯狂转。
外形外观：基本是 MBP + MBA 的样子，银色非常简洁，logo 也很小。
轻薄程度：刚拿上手对于我上一台电脑，真的非常得轻了，有一丝惊喜。
其他特色：Windows Hello 非常好用，非摄像头的人脸识别解锁，即便在黑夜不开灯依然可以准确识别。还有，当你人离开的时候，电脑会自动锁定，当你坐下的时候，电脑会自动亮屏，然后人脸解锁，一气呵成。还有开盖即开机，再配合人脸识别。不得不感概，五年时间没换机子，电脑在手机上已经学到了非常多，以上。

使用心得：机身很轻薄，整体很流畅，颜色很好看，尤其是屏幕，比例很好，看着很舒服，很清晰，运行流畅，键盘挺合适，开机速度很快，目前十秒开机，人脸识别也流畅，散热也好，用一段时间不会很热，散热扇的声音也挺小的，总体情况很好，价格也合适，系统也都装好了，只要激活就可以，客服处理问题也很及时，送货上门速度很快！

使用心得：9.30抢到的，京东发货超快，本来以为货源紧缺要等一个星期吧，结果十一就到了，给京东一个赞！开始听说品控不好，目前使用了一周多，没有发现问题，运行速度很快。让人心动的就是屏幕，2.5k超清晰，看久了也不累眼睛。小巧轻薄，只有我一只手的大小，携带非常方便，续航也能连续使用八个小时左右。不玩游戏几乎不发热，风扇声音小散热还快，真是真香机啊！外观漂亮，性能强悍，体验很好，佩服我居然能抢到这个机器！

使用心得：在Mac和小新之间纠结了很久，去实体店看了小新air和Mac，对比做工更纠结！但小新pro性价比确实比Mac高了太多，我除了常用办公软件外偶尔会用一下ps、cad、酷家乐，Mac的乞丐版显然达不到要求！高配版又觉得太贵了，毕竟我对电脑使用频率也不高，所以最后选了小新！双12下单后晚上做梦都梦到买的电脑像蓝牙键盘样，第二天起床决定到货之后先看外观，实在是不行果断退掉。可能是之前心理预期低吧，到货之后反倒让我觉得还OK，所以留下了，屏幕没有坏点，鲁大师跑分22万多，配置如图。

