https://item.jd.com/27202398604.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90586/38/6871/322783/5df6ee65E4733efeb/3b700d3e776d5f90.jpg
佳能5D4 佳能（Canon）5D Mark IV 专业全画幅单反相机套机 5D4 24-70F2.8 +32G CF卡套餐三
27788.00
825
480
583
1
5
场景模式	肖像；风景；微距；夜景肖像
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子（ USB 3.0）等
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万点
画幅	全画幅
机身材质	镁合金
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年9月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约800克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 5D Mark IV 机身 单反相机
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
商品产地	日本
类型	高端
最大光圈	其他
滤镜直径	62mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：第一次在京东买这么贵的东西，正品机子。现在还没试过机子好期待。客服很热情??

使用心得：东西收到了，还没开始验货，但是心情好激动。机身质感不错，希望未来能拍出大片来。卖家服务很好，下单后三天就到了，送的配件和买的配件一大堆，开心。

使用心得：双11晚上订的，13号上午就收到了，物流赞一个！包装严实，上下封条全新无拆封痕迹，三码合一，防伪标签很正规，手机扫码验证为国行正品，卡口触点看上去也无划痕。E6N电池做工精细，缝隙均匀，底部印字清晰，应为佳能原装。
店家服务态度也挺好的，就是发票忘寄了，可能双11太忙，已联系补寄。
期待用的顺手，用后再做评论。

使用心得：刚刚试用一天，拍了几十张片子，没发现什么问题，感觉还挺好～客服不错(*?´ts`?)?～等用一段时间再来追评～谢谢～

使用心得：虽然双11多等了几天，但是京东小哥上门配送，倍感欣慰。
机子是全新的，很棒棒，有很多的小礼品。
祝卖家生意兴隆！

使用心得：服务好、正品行货、礼品多，孩子的生日礼物，学习天文利器

使用心得：头一次在网上购买贵重物品，结果第二天就收到5d4啦，原装正品，京东值得信赖！

使用心得：相机原包装完好，国行正品，卖家态度非常热情。由于双十一优惠力度大，物流遇到一点小问题，与客服沟通后，非常及时的送到手上了，非常感谢，也非常满意的一次购买。

使用心得：机器是正品国行，手感不错，客服挺热心的，用一段时间在追评

使用心得：佳能5D Mark iV的传感器升级为全像素双核CMOS，像素提升到了3040万，足足比上一代提升了一档，而且由于使用了全像素双核CMOS处理器，不但实时取景下的对焦可以使用全像素双核CMOS AF技术获得相位差高速对焦，而且还新开发了全像素双核RAW优化功能，新的RAW记录格式可以通过后期进行解像感补偿，虚化偏移、鬼影消除等优化操作。这机器所有东西都很均衡，不论是拍自然风光还是拍人像，你发现在任何地点、任何时间都可以自如应对，这也许就是佳能5D4最难得的一点,快门轻盈，多点对焦，电子水平仪，WIFI控制及图片分享。。。。真的很好用，不愧为无敌狮!细节也特别清楚，原片都能直出了。不过CR2的升级，我不得不更换了台式电脑，在光线条件不好的情况下，它也能保持高清晰的画质，这是最欣慰的。拍产品很好的还原细节，拍人物也是相当有感觉!

