https://product.suning.com/0070113267/602643441.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EzPdbtApXkzO-Vg_3pHzyQ.jpg_800w_800h_4e
Canon/佳能 EOS 80D套机(18-200mm)镜头 佳能80D单反相机E6N中高级CMOS【送实惠大礼包】
7866.00
2
14
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年3月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：67mm
***
客服小姐姐太棒啦！态度非常亲和。得知我是同专业学弟，耐心地向我推荐了入门需要选购的物品！还赠送了一本专业的摄影书！东西收到了，特别满意，非常愉快的一次购物！下次还会继续光临！

相机非常棒！正品！

最满意的就是客服态度，不管怎么问都耐心回答，物流也相当给力，查了条码，显示是正品，作为一名小白，还需要慢慢摸索各项功能。

入手的第一台单反，确实很不错，开包验货正品，一大箱子，还有一些赠品。这一段时间周末都在狂拍，校园，河边，常识一些手动曝光，画面调整。机子确实可以，作为入门级选手的表现相当可以。今天拍了几张照片附带上大家看看。

像素不错，特别清晰对焦什么的也不错    很喜欢，   之前老婆不让买 ，货发过来   不让我玩 自己拿着  玩去了    宝贝不错   好评 值得五星

画质出众，套机18-200可应对日常很多拍摄需求，要追求画质还是要选择红圈镜头，入门很简单，但是如果想拍出好片，一定要多拍，不要去考虑快门的数量，快门是消耗品，东西买回来不多拍片那你买单反可就真是废咯，水平永远都是用手机拍出来的效果，配件送的够齐全，好好学习喽！

怀着忐忑的心情拍下，毕竟是大物件，收到快递很惊喜，卖家包装很好，相机拍照效果有待检验。

宝贝收到了。质量不错，是帮朋友买的，他看见我以前买的那个感觉不错，让我替他买一个，他很满意

画质清晰，镜头不错，拍出来效果不错，聚焦很好，像素不错   拿在手上很有厚重感   要拍好照片也是技术活啊

同学推荐买的，专业需要，性比价还是比较高的。

