https://item.jd.com/59969988067.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86011/27/2323/120232/5dce337bE56849423/5fa3f568f047e877.jpg
富士 便携式小型立拍立得照相机 手机照片打印机 机器免费试用7天 手机照片打印机  已含押金1000用完立退 搭配10张相纸
1079.00
145
73
71
0
1
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
品牌	富士
适用相纸尺寸	方形相纸
相机类型	手机照片打印机
型号	sp3
电池类型	NP-50
机身颜色	黑/白
机身重量（g）	450
尺寸	富士大尺寸
***
使用心得：没仔细看，居然是方形相纸，根本塞不进钱包啊。纸还那么贵而且种类少，唉
成像效果：自己画了张测试图。白是死白，黑是死黑，不过对比之下，反倒黑色部分宽容度要高一些，往白色过渡明显很突兀。颜色整体偏深，调色时候要注意。
操作难易：不指望拿app做太多调整的话，光打印，操作极其简单，这点好评。智能滤镜会上很多锐化效果，测试图正中间红绿色块是紧挨着的，印出来交界处出现了一道黄，所以锐化很有必要。
反应速度：10秒左右一张，声音不大，可以接受
其他特色：说是800x800的打印幅面，实际显示出来的770x770，而且有可能稍微有点歪。具体看测试图周围的黑白条，应该从边缘起有4道黑，少露出3条。

使用心得：相机不错，很满意，已经用了，拍了1全家福，马上就出照片，真的很实用！

使用心得：相机不错啊！成像速度很快，反应也超快，很清晰，质量不错，我喜欢。

使用心得：款式漂亮，使用操作方便，价格实惠，值得购买

使用心得：宝贝收到了啦，质量很好，物流挺不错的，客服很热情，有需要再来

使用心得：送朋友的礼物，她很喜欢，拍出来的照片有点复古的感觉，好看

使用心得：操作简单易上手，拍的也清晰，反应速度很快，很满意。

使用心得：卖家发货速度很快，收到了，用了才来评价的，喜欢很满意

