https://item.jd.com/33838366896.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83536/37/7449/73766/5d590aa0Eaa492ff8/95c819c0dd5d48d4.jpg
OPPO耳机原装正品 r17 r9s r15x r11s k1k3k5耳塞式华为苹果小米vivo耳机 O-Fresh 3.5mm 深邃黑
129.00
12910
10066
5718
40
42
品牌	其他
型号	MH133
重量	其它
声压	其它
灵敏度	105±3DB
阻抗	32±15%Ω（AT 1KHZ）
保修	全国联保
***
使用心得：耳机包装都差不多，而且外观也可以，都是统一包装，oppo原装统一包装。音质一般，别人可以听到你耳机里面的声音，打电话的时候开始有些沙沙的杂音，不过两秒后也就好了。和朋友打电话总是说挺不好，可能也是朋友那边信号问题。

使用心得：耳机效果好，音质不错，好带，本来是给自己买的被老公看上拿走了，立马又买了一个回来。

使用心得：宝贝收到，试了一下音质很好！快递小哥也很给力谢谢

使用心得：耳机一般般把。

使用心得：确认过眼神，是我要找的耳机，原来的耳机坏了，在网上找了好久才决定下手，这一款买回来的时候和原来的一模一样，音质也不错，还是原来的配方，原来的造型与熟悉的味道，我喜欢，快递小哥特别快，给京东点个赞，物美价廉，整体来说是一次愉快的购物，好评好评好评～～～～

使用心得：佩戴感受：佩戴舒适度非常高， 其他特色：耳机的设计很很喜欢。线控按键也灵敏。 声音效果：对于这个价位的耳机，音效算是非常非常棒的了。无噪点和杂音。低音高音都比较清晰，在未进行煲机的情况下音质就已经很不错了。 外观材质：外观看着很简洁大方，手感好，线不易缠绕。
最后再说一下店家的客服，服务态度真心好。
耳机声音很清晰，很好用，音质很好，实物比照片还令我满意，感觉包装很上档次，耳机外观完好没有磨损磕碰。听歌声音很均衡，音色清晰，给人一种自然流畅的快感。
舒适度：完美 很入耳

使用心得：请勿将本产品置于液体环境中或暴露在温度比较高的环境中，请勿摔打、挤压、产品，避免损坏本产品，请勿将本产品与强磁体接触，以免耳机的恒磁体去磁，使耳机的灵敏度降低，为了你的健康，请勿长时间使用高音量收听，以免影响听力

使用心得：这个质量也太不好说了吧，用一天就这样了，我都不知道什么样原因。。。。郁闷。。。

使用心得：音质不错，很喜欢这耳机，值得信赖

使用心得：一起啊，买了很多非原装的耳机，结果用不了多长时间就坏了，现在原装的:不知道怎么样。

