https://item.jd.com/51967662907.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88670/2/6230/165464/5df24df7E1b2e5444/a7990d676d088175.jpg
华硕ROG游戏手机2 败家之眼 骁龙855 Plus芯片 120Hz电竞屏 【官方标配】 精英版8GB+128GB
3499.00
1037
623
377
12
25
品牌	其他
产品名称	ROG游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	170.99
机身重量（g）	240
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.78
输入方式	触控
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2340*1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.4
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	6000mAh(typ)/5800mAh(min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音；重力感应
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第一天拍下，第二天就到了。然后屏幕超大，打游戏的看着也大，屏幕很清晰，刷新高

使用心得：收到了，好快，正在体验中…

使用心得：拍照效果：拍照旗舰处理器还行。
待机时间: 6000大电池,还行吧。
运行速度：运行速度没问题。
其他特色:主打游戏。目前Android最抢强处理器。配置不过没有跑过红魔3s
外形外观:外观炫酷,酷酷的科技感。
屏幕音效;双扬声器、听歌、看电影都爽的一批
待机时间:待机时间很长，完了一早上都还有七十左右。
买回来玩和平精英玩了一下午，手机没有钢化膜的原因屏幕有一点擦不掉的痕迹,有想买的还是提前把钢化膜买上吧，屏幕亮度低的话屏幕发黄看着不舒服，可能是个人使用感受吧,运行速度很快是真的，游戏性能十星给九星吧,电池98的电量玩一个小时38分钟剩余43电量，本人亲测,电池容量大但是掉电还是挺快的，可能是开了120赫兹刷新率有关吧,不玩游戏电量还是挺耐用的, 有送的鼠标垫没毛用,带广告的那种,送的书包小的可怜,买完五天掉价3399,我丢!手机综合表现还是满意的,实事求是

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外观我比较喜欢的了，指纹解锁也没有说不灵，- -重录了下指纹反应很快就解开了，比max还长一点  手机玩游戏烫也都正常，xsmax我玩王者感觉也特别烫，- -这手机开了高帧，高画质高分辨，再来x模式的高性能不烫就怪了。3000多也别要求太高了反正我觉得很好了，万把块的手机都有那么多缺陷，你花3000多买这种的感觉已经很好了，- -你说别的手机好就好吧，反正各有所爱，不吹不黑。

使用心得：大气，劲霸。风扇够劲。儿子要的，他很喜欢。赞一个。

使用心得：外观过于惊艳，而且是为~游戏深度定制的手机，855plus处理器，性能非常强大，120hz电竞屏，打游戏超爽！运行大型游戏也不卡,值得拥有！

使用心得：很奈斯的手机，期待了好久，店家也很好，发货速度很快，手机无任何问题，之前看到网上评论有很多翻车的，还一直很担心，到货之后仔细看了一遍，无任何问题，跑分47万，很香，

使用心得：外观看起来很高大上，屏幕分辨率很高，重点是玩游戏非常流畅啊，运行速度非常快，这一点还是非常满意的
运行速度：很快
外形外观：好看

