https://item.jd.com/59836649479.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100645/1/4843/191361/5de9ba74E3a1ee426/d94c208f97a4f6b2.jpg
潮智能 无线运动蓝牙耳机挂脖式项圈颈挂式 运动跑步防水通话降噪游戏 苹果安卓vivo手机通用 【炫酷黑】舒适入耳丨稳带不掉丨震撼重低音 【一年只换不修】
139.00
884
673
199
3
9
***
使用心得：双十二买的，比平时便宜了很多，非常实惠，刚刚试听了一下，音质也还行，比其他同等级价位的产品好很多，耳机本体很不错，前段和耳机部分是塑料的，这款产品的造型也非常满意，带着很有型，耳机头部和前段还带有磁铁，简直无敌了，物流还是一如既往的快，总之非常满意。

使用心得：带着超舒服，音质很好很喜欢这个宝贝

使用心得：做工质感：耳机和触摸柄摸起来都比较光滑，项圈也是软的，手感还不错。
音效音质：没有买过特别贵的蓝牙耳机，也不知道千元价格的音效到底是什么，反正用起来声音很清晰，听歌听小说，打电话都很清晰，目前没听到有什么杂音之类的。手机放在客厅，在家里任何卧室，阳台都可以正常接收，没有断开连接或者卡顿的声音，挺方便，传输距离不错。
续航能力：因为今天刚刚拿到，还没用光电量，手机显示的耳机电池一个多钟头没有明显减少。
灵敏度：连接还行，有振动，感觉蛮不错。
其他特色：对于这个价位的耳机而言，不管是触感，声音清晰度都很不错，刚买回来项圈周围有毛边，但是一搓就掉了，没什么影响。目前使用感觉很好，郑重声明，我不是拖，我也是一个普通买家，

使用心得：质感超级好，包装大气精致，很有气质，一看就感觉有档次，个人非常喜欢，店家赠送的有线耳机、数据线等东西，很贴心，链接的耳机开机会有震动，来电也会震动，不会漏接电话，声音比较清晰，低音不错，高音也不破音，耳机戴着很舒服，一点都不咯耳朵，真的满意，颜色和款型非常喜欢，真心超级喜欢的推荐哦！

使用心得：简单时尚的运动耳机，外观漂亮，耳机使用方便，连接手 机蓝牙就可以使用了，有线耳机放一起很容易打结，减少 了有线的烦恼，这种就不会，不使用的时候挂脖子当装饰 品很方便，用的不错，下次也给男朋友买了一个哈哈哈 ，音质不错。京东快递送货速度是真的快哦

使用心得：质量不错,音质也不错,戴久了也不会不舒服 满意的一次购物啦,音质很好，没有什么杂音，怎么戴都不会掉，而且戴久也没感觉耳朵疼。质量特好，值得入手。做工精细。外观也挺好看的，颜色很正，试听了效果很好，很满意的一次网购，超喜欢。

使用心得：音质太赞了 大爱 超级好 这个价格是很便宜的了 太划算了 然后说说这个物流 昨天晚上买的 下午就到了 京东送货就是速度 真的是物美价廉 这个颜色超级美 
音质真的是超级好

使用心得：这款运动耳机买来准备之后跑步用的，戴在身上很轻，感 觉就像没带一样，质地柔软，耳塞设计的很小巧，音效很不错，声 音很清晰，高音甜，低音稳，没有别的杂音，待机时间也 很长，连续听了煲机15个小时，电量还没用完。

使用心得：自营物流速度很快，试用了很久，音质挺好，听音乐，追剧，蓝牙链接挺好，游戏时品质稍打折扣，新机续航20小时左右，做工比较精美，送的东西挺多的，还送了有线耳机和电源线，总体来说值得购买！

使用心得：这个耳机音质不错而且容易连接。，戴起来也很酷。小伙伴们可以来一起买。，非常好的一个耳机，下次还会回购。京东自营送货是真快，惊喜！然后也有保障，看着介绍是1年换新呢。我使用非常频繁，因为经常运动

