https://item.jd.com/1793270.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20342/19/118/137501/5c076681Eb95fa576/296716bca6f45080.jpg
三星（SAMSUNG）Level U 项圈式 蓝牙无线运动耳机（雅墨黑） 颈挂式 磁吸入耳式 手机音乐游戏耳机
269.00
43787
28763
32818
438
390
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机很不错！帮别人买的，他说用起来很棒，三星的品牌很有档次，希望商家以后多多搞活动！！！还有啊，我加了一个群,自营活动什么时候放什么券都有人发，怎样凑单也有教程,只要关注有些限时券的发放就能做到很低的价格,*领券再去买便宜狠多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，推荐购买！京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，直接送货上门，快递小哥的服务质量很棒，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种方式给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务！

使用心得：做工质感：做工精良。
音质音效：最大音量没有杂音，低音效果很一般，整理效果还不错，符合这个价位。
舒适度：包装配送有三个不同大小的耳塞，我带的是最大型号的，没有不舒适感。
续航能力：我特意用了四天才来评价，充了一次电，连续用了三天，电量还很充足，持续用十几个小时，应该没有问题。缺点就是手机上没有显示电量，这里要减分。缺电时耳机上有一个红色指示灯发出红色警报，耳机会间歇性的震动。
其他特色：1.有调音量大小的按键，还有一个接电话按和键播放音的按键。2.有来电时耳机会有振动提示，电话语音接通或者断开时都会有振动提示。3.款式时尚。

使用心得：做工质感：整体上还算可以的
音质音效：200左右的耳机 这音效可以接受
舒适度：好评 之前有一个蓝牙耳机 就是因为习惯了airpods那种入耳的感觉 才找到了三星这款  非常难得
续航能力：官方说的很厉害  刚收到还没有测试续航
其他特色：耳机很漂亮 如果有更骚气的颜色就好了 之前的蓝牙耳机 入耳的感觉很差 三星这款是我挑了好久以后找到的 希望不会令我失望  充电口不是type c的  有点不理想 看了华为oppo的耳机都上了type c  没有带充电器 这点我很喜欢 价钱降低 不用附赠配件 最后一点  价钱便宜  好评好评  个人买家真是评价

使用心得：听了一下还不错，就是链接后没有电量显示，回去充个电，听一段时间再来追评！
速度没得说，早上下单，下午到。

使用心得：耳机质量很好，做工精细细节到位，戴起来酷酷的~用来上下班路上听歌的，音质也还行，对得起价格~满意！！

使用心得：舒适度：戴在脖子上没有什么感觉，好轻，
续航能力：续航2天没问题，基本2天充一次电
其他特色：就是手机状态栏上面看不到蓝牙耳机的电量
音质音效：音质不用说，我听不懂
等了好久才打折199入手，总体还不错吧！

使用心得：货以收到了，今天刚拆了包装，刚试了一下就没电了，充电在试一下续航。

使用心得：刚开始带的时跑步时候总掉后来问店家建议换了一个耳塞就好了电量能用7，8个小时音量很好没有杂音移5米以内效果还好总之很满意的一次

使用心得：耳机总体来说挺好的，首先我没想有对他要求太高，因为价钱不高、所以音质啥的也不太在意，去杂音能听就行、对我来说他就是个装饰，配衣服用的，偶尔走路时候听一听、在家用不上，开车用不上、工作用不上、唯独能用上的就是偶尔那么一下下。比如逛超市，逛街，但是谁也不能天天去超市、逛街。要求高的人呢就选好点的品牌吧，跟我一样不在意那些的那这款可以，性价比还挺好的、反正比小米那个好看很多，双十一价格很牛x的，199-30卷，169到手，真心便宜呀。

使用心得：每一次购物体验，只为提高生活品质，
这个宝贝，完全达到了我的要求，质量非常好，快递速度棒棒，手感也不错。买到了称心如意的宝贝，而且值这个价钱，就是最好享受！

有三对耳机膜，大中小三种，不合适可以自己更换。

