https://product.suning.com/0070142868/11152383793.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uVauc2jRbcPtuqauwzdPag.jpg_800w_800h_4e
JBL T450BT 无线蓝牙运动耳机 便携头戴式重低音HIFI音乐耳机 可折叠运动带耳麦通话 蓝色
299.00
2
19
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLT450BT
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机阻抗	不详欧姆
产地	中国上海上海市
***
客服态度很好，耳机外观好看，音质也很好，很喜欢。

音质：高音洪亮，低音澎湃。音质挺不错的，打游戏音效也挺好外观：外观很是年轻有活力，也不夹耳朵。耳机可以收纳折叠，不占地方。很帅气，喜欢物流：当天下单买的下午就到了，非常快总结：总体很满意，性价比挺高的，好评

音质比较好，而且赶上了优惠，超值。

跑步不掉，声音很好，经久耐用。

带着很舒服，没有***感。声音也很到位吧

耳机賊棒，超级nice，音效也是杠杠的，值得购买的颜值耳机，

很不错，性价比高，值得推荐，可以拿来送朋友。

带着很舒服，没有***感。声音也很到位吧

连接成功后试听的第一首歌是《加州旅馆》，音质非常不错，完全满足了对耳机的需求。

物流：很快，早上下单，下午收货。包装：很好外观：***气，回头率真是高音效：还在煲机，但已经感觉很不错了

