https://item.jd.com/61280119142.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101845/16/6809/115560/5df6db93E60af47ef/fa1c8ef198792663.jpg
梵黑无线蓝牙耳机【智能弹窗】适用于苹果iphone11/XR Air运动触控苹果华为小米手机耳机 【A1旗舰版】自动配对+蓝牙5.0+非弹窗
59.00
9218
3997
5218
1
2
颜色	白色
适用型号	通用
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工质感非常不错，看上去很高大上，比那些两三百的都不差，可以说是比较良心的了
续航能力：续航觉得还是非常给力的，由于习惯一般只带一边，两只轮着用，用两天是没有问题的
舒适度：戴起来挺舒服的，戴一个下午耳朵都没有什么不适的感觉，音质听起来也很不错，没有出现杂音

使用心得：哈哈，非常惊喜哦，包装精致，带有充电线的，充电仓很有份量，用电足，还送了硅胶防护套，耳机连接速度非常快，秒接，信号很稳定，没有啥断链的情况，音质真是一级棒，最大声音也不会破音，泰豪用了，简单实用，这个好像要虚拟键，还可以召唤语音助手，哈哈，灰常满意

使用心得：用了几天，特来评价。做工质感：摸着很舒服，很有质感，没色差，表面光滑，不粗糙音效音质：没有杂音，没有变音，没有太高要求，跟平时用的普通线控耳机比较没啥区别，不会太听续航能力：续航时间长，单耳机连续几个小时没问题，用完充电仓随时充电，棒，满足我的使用要求了灵敏度：目前使用没啥延迟，看~之类，高切换频率，基本没听出延迟；触控按钮好灵敏，没延迟，轻轻一碰就反应舒适度：平时晚上连续用2-3个小时，没感到耳朵累或者不适，大小合适，狂甩不掉总得来说，对我个人使用需求来说，很满意！推荐！

使用心得：耳机收到了，挺好，连接速度很快，戴上去耳朵也很舒服不会隔，做工很好很有质感的感觉，音质也还不错，不错的耳机，推荐

使用心得：耳机电超级耐用，各方面都很满意。看起来美观时尚大方，挺好用。声音很清晰没有杂音。外观也好看，无论是跑步还是休闲，都不会有任何异样的感觉，质量也很棒，性价比高。喜欢的小伙伴们赶紧下手吧。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工蛮好的，还赠了一个很可爱的皮套。
音效音质：也不错，这个价位音质很棒了
续航能力：充完电试了一下，单个时间都在四个半小时到五小时左右
灵敏度：能接电话，能接视频，能暂停，挺好的
舒适度：很舒适
其他特色：赠品不错，就是颜色太可爱了。

使用心得：通话挺清晰没卡顿，听书4小时还有电量，总体还算满意

使用心得：做工质感：做工精细，很美观
音效音质：音质效果好，不模糊
续航能力：不错，很强
灵敏度：非常好
舒适度：手感舒服，挺不错的
其他特色：送快递的速度杠杠的

使用心得：此用户未填写评价内容

