https://item.jd.com/56739487076.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73561/7/10120/89811/5d7a0b44Edd7777e1/a75f834d96c574f8.jpg
【国行原封】Apple 苹果 iPhone 11 手机 黑色 全网通64G
5138.00
10048
6178
3799
29
42
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	语音识别
***
使用心得：外形外观：全新外观，比上一代的XR多了一颗摄像头，颜色的选择很多，红色很洋气，适合女生用！
屏幕音效：屏幕上感觉还是黑边框很宽，估计是用XS到现在的iPhone 11 Pro Max总感觉黑边框太宽了，不知道是不是因为屏幕太小的原因，因为媳妇儿喜欢红色，所以只能买11，不过她很喜欢！
拍照效果：像素还行，10倍变焦很一般，最出色的还是夜景模式，谁用谁知道
运行速度：运行速度感觉比我以前总得xs会快一点，实际上感觉不出来，解锁啥的都要快一点，毕竟新处理器！
待机时间：待机时间是最大的亮点了吧。以前一天2充，有时候还不够。现在一天一冲，完全够用！
总得来说还是不错的，毕竟不支持5G，目前还能用个，3，2年吧，唯一恶心的就是降价太快了。价格太不稳了。iPhone 11 Pro Max一周降价500，这个iPhone11也是刚刚收到货就降价了160！！悲催啊

使用心得：iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。很好质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢完全超出期望值，发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好，运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友;信赖.店主态度特好,我会再次光顾的好卖家赞,发货迅速，态度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细

使用心得：????
屏幕音效：?????
拍照效果：?????
运行速度：?????
待机时间：????
其他特色：非常满意，我就是做苹果系统的！
外形外观：?????

使用心得：外形外观：一直是果粉~从4代一直到11~外形说心里话真的越来越难看，尤其能跑火车的大黑边~但是没办法啊，Pro买不起~
屏幕音效：虽然不是最高端屏幕，但是日常使用已经够养眼啦~
拍照效果：苹果拍照一直是手机界的标杆，至少我是这么认为的
运行速度：系统速度超级流畅~这也是我一直不想用安卓的原因
待机时间：待机时间相当给力~

使用心得：iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。很好质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢完全超出期望值，发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好，运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友;信赖.店主态度特好,我会再次光顾的好卖家赞,发货迅速，态度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细

使用心得：手机是国行原装正品，十一真的非常香，上手非常的棒 比原来的6sp 强了不知道多少倍，
拍照效果：很棒 还能缩小拍照
运行速度：快
屏幕音效：lcd也很好 没有任何颗粒感
外形外观：手机有点重，但边框还能接受
待机时间：特别久，是真的耐用

使用心得：外形外观：完美
屏幕音效：不错
拍照效果：不错
运行速度：可以
待机时间：3天
其他特色：触屏不灵，买的新机！！我也是醉了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：挺好的。媳妇用的不错。128

使用心得：此用户未填写评价内容

