https://item.jd.com/100001711944.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11903/11/11066/203957/5c863565Ef625f62d/af5ec657bccdff53.jpg
尼康（Nikon）Z 6 微单相机 数码相机 微单套机 （24-70mm f/4 微单镜头+FTZ转接口）Vlog相机 视频拍摄
16199.00
1203
867
406
5
4
连拍速度	最高约12幅/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景
滤镜直径	72mm
存储介质	XQD卡
机身内存	根据XQD卡而定
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	 约210万画点
液晶屏尺寸	3英寸以上
品牌	尼康（Nikon）
用途	人物摄影  风光摄影  运动抓拍
机身重量（g）	约585g，仅照相机机身
画幅	全画幅
型号	Z 6
商品产地	日本
上市时间	2018/11
对焦系统	复合相位侦测/对比侦测自动对焦，带自动对焦辅助
商品毛重（kg）	1.24
尺寸（mm）	约134 x 100.5 x 67.5mm
类型	全画幅单反
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	 1块EN-EL15b锂离子电池组；也可使用EN-EL15a/EN-EL15锂离子电池组，但是请注意，一次充电可拍摄的照片张数较少，而且可充电电源适配器仅可用于为EN-EL15b锂离子电池组充电
WiFi连接	支持
***
使用心得：重量：机身+电池=665g，24-70 f4套头=513g，合1.18kg，挂在脖子上也不会感觉有很大的压力。
手感：握把厚度刚好，符合人体工程学，手感非常舒适，单手握持操作快门毫无压力。
做工：做工精细，左侧接口挡板密封严密，按键回弹可以，整体质感很好。
菜单操作：界面整洁，逻辑清晰，屏幕可触控，翻菜单非常便捷。
屏幕和取景器：369万像素的EVF电子取景器和210万像素的3.2英寸屏幕，显示效果很细腻。
防抖：机身内置5轴防抖，可提供相当于5级的快门速度补偿效果。
单XQD卡槽：XQD卡真的很贵，我买了120G+索尼的读卡器，用了1700！
对焦：机子到手时已经是最新版的固件，对焦对于日常拍摄完全够用。
总结：Z6真香，1.36W的价格更香，24-70 F4号称最强套头不是盖的，新手可以用很久。之前也纠结过索尼a7m3，最后还是入了Z6，Z6整体操作体验更好，性能也够我用了，而且Z卡口战未来。最后最后，各位帅哥美女，请赐予我如影SC吧~

使用心得：手持750购入z6。视频能力肯定是有质的提升（别提尼康单反的lv对焦能力了?）用惯尼康的能够立马上手，操作上只需要简单适应就行。显示屏显示效果提升巨大，而且有触屏，evf效果也很好。摇杆也好用。手柄握感不错。高感应该是比750强，但是感觉涂抹感也要严重些。手里有35a，转接上去对焦也很迅速，后购入z2470f4，机身＋镜头也很小巧（巴掌大，见图1），用起来很顺手，干活简直不要太爽。另外国庆机身＋转接环价格1.1不到，不知道双十一价格如何，希望不会亏太多

使用心得：产品包装：原装，密封，没问题
成像效果：非常不错，超预期
反应速度：无卡顿

使用心得：双十一抢货的，说是需要调货，系统显示14号到货，但是12号晚上就到了，必须赞一个！包装非常仔细安全。重点是Z6太棒了，没让我失望。之前各种咨询和比较，本来想入手索尼A73，但考虑Z6新出的功能应该更强大，操控行更好。不是专业的，对于索尼对焦更牛的差距我是可以忽略的，估计都感受不到。但是对于新手操控行更重要一些。触碰也非常方便，很多黑科技需要慢慢体会。

使用心得：开始在全幅和XT-3间选择，后面EOSRP+35f1.8，Z6+2470，A7M3+2875f2.8。三者间选择，很多人一定都有类似纠结，毕竟后续镜头归入一门不想灭门折腾钱。其实以上几者各有千秋，每个人定位不同各取所需。原本看中canon的直出色彩+rp配35的轻巧。618凌晨还是选了z6。
优点：机身做工精致握感好并且日本原装。法兰距离最短未来可能大。显示屏效果好。按键操控布局合理。机身防抖。电池续航好。24-70f4最大光圈素质好，设计轻巧。XQD卡稳定高速。
缺点：比rp重不少。有召回门还好幸免。单卡槽且读卡器卡贵。屏幕不能反转。直出色彩据说没有传说中自带肝炎滤镜那么黄，但应该没Canon洋红肤色讨喜。Z卡口不再有金圈（中国市场营销败笔）。
新机没电...charging中。To be continue

使用心得：拿到z6第一时间就迫不及待的去试机了，以前使用尼康单反所以有一些f卡口的头，对于转接对焦性能也有所顾忌，所以第一时间就测试了转接性能。首先，转接尼康85 1.8g测试了下对焦以及追焦性能，可以说效果让我感到非常满意，虽然是转接镜头但用起来对焦一点都不犹豫无论是顺光还是逆光，都非常的棒！拍摄运动中的小朋友也是游刃有余，咬的很紧很准。接下来我试了下相机的高感带上相机去郊区，作为一个星空党高感对于我来说是十分必要的，高感强一分就能拍到更多的东西，这次我使用的是穷人星空头三阳14 2.8，拍摄下来高感让我感觉十分的惊艳，因为之前使用的是尼康的高像素机器，高感可谓是一塌糊涂，这次换了z6之后高感和之前简直天差地别，出色的高感让我能距离星空更进一步。最后是普通低感画质的拍摄，尼康机子对于低感画质向来我不太担心，毕竟是强无敌，但对于新机子我还是迫不及待的抓上小姐姐外出测试了一组照片，宽容度一如既往的好，这让我不用担心逆光，而且机内优化也有极大的改善，是谁说尼康不能拍小姐姐的，至于风光片尼康一如既往的强，总结下：z6这个价位这台机子十分的不错，特别是手上还有f卡扣的人，z6如同你的巴黎欧莱雅，你指的拥有！

使用心得：自己第一个全幅机，作为尼康的第一代无反，没想到会做到这么惊艳和近乎完美的地步，相比隔壁家真的太好太良心了。六月十二早上的价格，你懂的。爱不释手，升级到2.0固件更是完美了。非常非常喜欢它细腻的屏幕。z6的直出色彩已经比以往的机型好太多了，根本不会有尼康黄，我转接50 1.8g穷人镜头也非常完美，对焦迅速，色彩惊艳。操控方面，只要你以前用过尼康的任何单反都能几乎无缝过度，操控依然非常棒，握持感应该是所有无反里最好的了，几乎和d750无区别。不吹不黑，我给它打99分，留一分怕它骄傲。我永远爱专心又低调做相机的尼康。

使用心得：09年买的d90，14年买的610，今年z6，今天收到机器还是很多惊喜，虽然之前看过评测，到手的感觉真不同。手感很好，手柄比610还深一点握持更舒服，而且轻啊，之前看过一些机主的教训，我先把指甲剪了，免得戳花了蒙皮。今天下雨，在家里试拍几张，对焦是真的快，有那种射击游戏的快感，我是对比我老机器的感受，还有就是高感提升有点变态，之前网上多数都说高感#，也有说1600就不能看，我亲试就是牛，暗光下12800绝对可用，就是再高一直到51200，也不是不能看，当扩展到极限，画质损失比较大，如果不放大像胶片颗粒，还不是那种粘成一坨的画质。我有一张对比照片，手动模式一张调到人眼看到的效果，一张正常曝光，转接的501.8g标头手持拍摄的，换我之前的相机不可能的。虽然高ISO平时用的少，但是有时候还真的需要，拍的到和拍不到的区别，又不是每一张都要出作品。液晶屏很舒服，翻出的角度对构图比有帮助，菜单很熟悉，上手快，还有宽容度也有提高，那张橘子就是逆光拍的，效果满意。相机体积小了，按键比较密集，特别是方向键我按着比较难受。这也没办法，手小一点就会好很多，这次换机目前很满意。

使用心得：产品包装：良好，有京东的塑封膜及包装盒有尼康封条。
外形外观：形上很有尼康传统的感觉， 就像是一台小形全画幅单反相机的感觉。
成像效果：成像方面，拍出来的照片很清晰。
反应速度：反应速度肯定不如D850速度快，这可能是目前微单的不足之处吧！
便携性能：6在便携方面如果挂2470F4S的套头、几个1.8S头还是比较便携的，如果挂了2.8S的***头或是几个1.2S头肯定不会太便携的。此种情况下微单的优势就没有了。
其他特色：Z6拍视频不错，Z卡口镜头都是对拍视频优化过的么！非常静音。

使用心得：产品包装：包装没塑封 我看评论里有些是有塑封的 不知道我的为什么没有 不过封条是好的 机器也没用过的痕迹
外形外观：尼康的外观算直男审美了吧 我是觉得很好看 很帅
成像效果：这个底应该已经很成熟了 拍出来效果挺好 比我的手机强多了
反应速度：操作菜单很流畅 不过遇到过按meun键没反应 过了一会儿才恢复的情况 单次对焦速度很快 目前还没用机会用到连续眼控对焦
便携性能：上手还是挺沉的 挂在手腕上带出去拍一次感觉手有点吃不消 在店里试了m3 比z6轻一些 不过我就喜欢扎实的手感
其他特色：菜单上手很快 各项参数都能很快调出来 2470f4s的素质感觉也不错 目前到手把玩了3周 新手上路 拍摄之旅还长的很

