https://item.jd.com/59742977109.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109469/33/78/139520/5df24e1aEe6cff671/3ec901dec3d140a0.jpg
华为nova5z 手机 幻夜黑 全网通6G+64G
1499.00
381
183
192
4
2
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为nova5z
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.1
机身重量（g）	约178
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/2A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：这款性价比非常高，麒麟810的处理器，使用很顺畅，体验很好，机略大了些，我喜欢小屏的，这款在华为手机里全是小的了。特别喜欢这种极点屏，拍照效果非常好，待机时间不错，轻度使用两天没问题，重度使用一天也足够，还有价格太实惠了，哈哈

使用心得：外形外观：外观是亮面的，感觉不像金属的有质感
屏幕音效：屏幕和音效不是强项
拍照效果：拍照效果不错，4摄加持，很给力
运行速度：运行速度有麒麟810，还有方舟，杠杠的
待机时间：普通使用1天半没问题，20W快充也弥补了荣耀9X的不足
其他特色：总体还是比较均衡给力的，性价比之选

使用心得：外形外观：手机整体很不错，背面是曲面的玻璃，手感显得很薄，中框是塑料，优点是会轻一点。
运行速度：麒麟810用个1-2年绝对没问题，很流畅，就是华为的系统BUG偏多，还待改进。
其他特色：在9x和5z选择，实在觉得9x太重，太大了而且降价后的5z性价比还是不错的。

使用心得：外形外观：外观圆润，手感好
屏幕音效：魅眼屏，下巴小，
拍照效果：四摄，拍照效果值这个钱
运行速度：810名不虚传
待机时间：大电池，待机一天不玩游戏没问题
其他特色：居然标配耳机

使用心得：黑色的就是快，马上就到手了，而且店家双十一送礼品又丰厚。

使用心得：外形外观：整体不错，感觉挺好的，很久没换手机了感觉快跟不上节奏了吧，颜色没想到还可以吧，黑色
屏幕音效：正常吧！我等凡人一个没有想那么多干嘛，感觉挺好的的就行。
拍照效果：很好起码比我以前的要好很多。
运行速度：等等看吧！还不是很清楚。
其他特色：说点不足，支持外置内存卡可是竟然是**卡。我的天呀！没想到是华为自己的卡，小内存卡不是TF卡，好可惜。

使用心得：发货速度快，手感极佳，前3200万后4800万通透清晰，电池耐用，反应速度迅捷，性价比十分突出。

使用心得：外形外观：很精致，很漂亮，可惜买的蓝色没货，换成黑色了。
屏幕音效：清晰，柔和。
拍照效果：像素高，前置摄像头和后置拍出来效果都很好。
运行速度：速度嗖嗖的，快。
待机时间：电池大，充电快，轻度使用可用2天。
其他特色：声音稍微有点小。

使用心得：外形外观：比想象中的好很多
屏幕音效：很大声，很有质感
拍照效果：非常清晰
运行速度：杠杠的
待机时间：重度使用一天，还有40%左右的电
麒麟810的处理器相当棒

使用心得：外形外观：外观漂亮
待机时间：续航能力强
拍照效果：一般
运行速度：新机还是可以的
屏幕音效：可以
其他特色：手感好，大小合适

