https://item.jd.com/21790010686.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t27568/28/141194366/531885/f8d2b465/5b867c1bN9ebcb526.jpg
魅耳（Armonico） 魅耳 入耳式耳机手机台式电脑通用有线控带麦吃鸡游戏耳麦 黑色
89.00
6575
4267
5920
21
26
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	魅耳（Armonico)
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：买来好几天了，说下感受吧，首先耳机的外观做工真的不错，耳壳和麦克风哪里质感非常漂亮，让人爱不释手，耳机分两部分，一部分是耳机单插头，另一部分是配电脑的一米长的转接线，一条耳机手机电脑都可以用，真的非常划算和人性化，线材是哪种比较粗的布线，挺柔软感觉比较结实，总之100元左右的价格我是觉得很值了，耳机音效没有问题。对于我来说够用，买来是玩吃鸡的，听声辩位还可以，虽然对耳机不太懂。但是还不错，耳机带上很舒适隔音好耳朵又不痛一开始买就怕有电流玩游戏开YY现在还没有碰到电流麦克风说话挺大的很棒

使用心得：刚拿到就插在手机上听歌了，音质超好好好听了，需望耐用，质量超好。

使用心得：比我上次买的索尼好用 索尼那个听诊器效应太强了

使用心得：听了一天   音质非常好    线也杠杠的  不错不错   价钱也不贵   给个赞

使用心得：音质不多，物流很快当天就收到了，

使用心得：不错，很好的耳机，就是不知道用过之后怎么样

使用心得：网上找了很久很久，对比了好久，最后还是下手这一款用头戴的还是怕像以前那么重，麦克风是线上的，自带的，离嘴巴很近，通话也清晰，买的时候还是很担心电流的，还好没有出现这个问题，麦克总体很满意，音量也足够。打游戏时很有感觉，隔音不错外面的噪声都听不到。吃鸡脚步没问题轻轻松松就知道了，效果总体不错，造型也酷，送来的时候包装也很严实，就是对象总抢我的来听课！！！靠谱卖家！！！

使用心得：耳机已使用，真的很棒，无可挑剔，京东物流一如既往的快！非常满意！

使用心得：性价比很高的一款耳机 刚到手有些电流找客服调式一下就好了 在此非常感谢客服人员 我家大狗比较喜欢咬耳机 这已经是第11个耳机 个人强力推荐这款耳机 长时间戴耳朵也不会痛 纯玩端游吃鸡听声辨位没问题 宗师认证

使用心得：是我想要的，能在电脑上使用能语音。质量非常好，快递也是很快，满分。以下是凑字数:与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！

