https://item.jd.com/57778594365.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110122/31/750/114740/5df83694Ee168ff32/54dc9db64bea8c80.jpg
富士（FUJIFILM）X-A7/XA7微型无反相机/无反照像机/360°翻折屏美颜自拍 银色
4599.00
97
75
22
0
0
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2019年
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约320g
画幅	APS-C
型号	X-A7
对焦系统	自动对焦
商品毛重（kg）	0.32
尺寸（mm）	119.0x67.7x41.1mm
类型	微单相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约276万像素
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	-
WiFi连接	支持
***
使用心得：相机功能丰富，画质很好，好多功能还在学习中，客服小姐姐很耐心，是一次愉快的购物！

使用心得：真的是太棒啦！我首先要夸的是客服！非常耐心的解答我的问题！！！我问他屏幕具体尺寸多少！客服拿尺子量着拍给我了！你看看就这店家的态度！不选他家选哪家？
另外相机到手真的巨不错 对比xa3 对焦速度快很多 而且景深控制也出彩很多！后续有作品了再来追评！

使用心得：拍照的整体感觉不错，对焦快，脸部识别功能很给力，这里就不露脸了，哈哈，但是拍视频得买稳定器或者三脚架，个人平时主要用来拍照，所以这个对我影响不是很大。Xa7真的是便携性和性能都不错，如果想拍出漂亮的色彩，买这款就对了。

使用心得：相机收到了，很喜欢，外包装也挺好，收到没什么损坏，拍照清晰，带着去公园拍了拍，色彩很棒，店家服务也好，有问题都一一解答了，唯一美中不足的是缺少了个贴膜，不过不影响使用

使用心得： 发货快，相机质量不错。拍出来的照片很高清，像素也挺好的

使用心得：外形外观：很适合女孩子，轻巧方便，颜值贼高，喜欢喜欢?
成像效果：滤镜很好看，拍人像也很棒??

使用心得：货巳收到，对焦快，颜色鲜艳，满意好评。

使用心得：到手了，女生都是看中它的自拍功能，等我有美美的照片再来追评

使用心得：京东物流，富士微单，哈哈，第一次购买

使用心得：周五收到了，周日拍了下，还不错哟。要多练习下～
跟我以前那只比轻便很多，希望可以提高利用率呢

