https://product.suning.com/0070118657/173379604.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vMWo0jrIJaDBAXvFutA__g.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5D Mark IV 全画幅单反相机 腾龙24-70 f/2.8 G2防抖单镜头套装 5D4
21888.00
11
36
0
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年9
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
经各种手段检测，确认是正品行货，非常满意，值得信赖的商家，下次再来这家买。

买这么贵的相机呢 我真是犹豫好久才下手的 但是收到的竟然是套机盒子 5D4机身是拆开来给我的 我也是醉了 好在验货防伪没有问题 用了段时间也没什么问题 希望以后有这种情况 提供通知一下消费者也好 收到的我是懵逼的 这种服务不太行吧？

为什么这么便宜，老板说亏本卖的！我无言以对！老板这么到位买家秀有木有返现

5d4正野,威野.非常满意,赠品多多,下次再来购其他配件,谢谢丨

特别棒店家态度也好，三码合一正品

太赞了，用着很顺手，快门声音特别清脆

机器不错，功能还没有全面使用.发货快，等待发票进一步验证中.谢谢商家.

确定是正品，非常不错得

机器全新正品，快门为0 还带了机打发票 4K视频 WiFi连接给力 触摸屏操作更加方便 总体十分满意 有待验证 超赞 服务很好，后续镜头就你家了 超赞

我以前用的700D.这次直接一步到位，换了个新款无敌4，效果真不错，不愧为全画幅新款机器，照片真好，短片还是4K的超清晰，检测了，是真品机器，相信大品牌，相信佳能，支持这一家，后期需要镜头配件还会来的

