https://product.suning.com/0070118657/141791850.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MlHVPGAgxwN87FLSGz_iog.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5D Mark IV全画幅单反相机 腾龙70-200 F2.8 G2防抖镜头套装 5D4
24798.00
7
26
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
物流很快，服务员态度热情。

相机很霸气，收到了，检测是正品，家里人都很喜欢的，搞活动买的  ，卖家还有礼品赠品，很好

新手小白，一窍不通，正在慢慢学习。

正品，非常好，买家服务周到，耐心

很棒的相机机身小巧功能也实用，说明书发票也齐全赠品多价格实惠

在800D和77D之间纠结，最后再三考虑就选了77D，第一台单反，后面需要学习的还很多。拿到手看起来是一台不错的相机。

效果超好，容易上手。发货速度快，对焦快，最新的技术，大品牌值得拥有

机器外观漂亮，非常霸气，机器是正品，原封不动的，这个套机非常好，拍摄效果，非常好，送的大礼包也比较实用，收到一大堆配件，很值的

卖家服务太多好，发货速快，新品效果很好，检测了是正品的，三码合一，全新完美的，容易上手，卖家送的还有视频教程，对焦速度快，短片效果清晰

挺好的，包装也好，就是感觉玩起来会有点难，唯一不好的就是送的贴膜质量不好，还特别小。

