https://item.jd.com/100004863411.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85330/39/6353/182771/5df26e26Ecd50da86/59545325ecef29c4.jpg
Bose 智能音频眼镜 (方款)  蓝牙耳机智能眼镜
1599.00
2094
1653
434
1
6
品牌	Bose
颜色	黑色
型号	智能音频眼镜
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：包装严谨是一个长方形的纸盒未拆里面是眼镜盒子内有眼镜充电线下面是说明书
音质音效：音质上面因为是刚刚开始使用，感觉已经达到了自己的要求相比很多手机配备的耳机要好很多，煲后应该会更好
舒适度：我的脸型算比较大的，戴起来也比较舒适
续航能力：续航在充满的情况下三个小时应该不成问题
其他特色：bose大品牌，做工精致没得说，耳机偏轻巧，墨镜镜片颜色不错，戴着看东西也很舒适，左右各有四个出音口，注重细节。配送员很好?

使用心得：音质音效：棒棒哒 超赞
舒适度：舒适度有点低 比较重 女生带着耳朵有点难受
其他特色：妥妥的一副眼镜

使用心得：bose国际大品牌值得拥有，感觉还不错做工很好。

使用心得：续航能力：连续打电话听音乐2个小时，各占一般时间。电量剩余10%。 续航还是太短了。配了变色近视镜片，日本牌子，名字记不住了。给4星是因为续航差点意思。

使用心得：音质音效：音效不错，入耳很自然，外部听到的声音不算太大，相当潮流，还加配了偏光镜片，单独的名牌偏光眼镜都要上千，再配BOSE耳机，这价格真心不高，还配送了个盒子，送朋友的，非常大气上档次！

使用心得：哈哈，说实话买眼镜前思考了好久是否买，直到两天前亲自去bose专卖店试了一下，当天晚上就下单了，音质谈不上好但确实还可以，作为一副墨镜，颜值也在线，戴上很酷的。
说一下买这幅眼镜的最大私心：上课可以正大光明看视频了哈哈哈哈（开玩笑的）

使用心得：之前在等华为的智能眼镜，一直无货状态，看到Bose 就直接下单了。
整体感觉符合对Bose产品的预期，音质中高音良好，低音确实不够。不过每个镜腿有四个发声单元（晒图中可看到），音效的层次感很好。
眼镜整体塑料感太强，好在重量控制的不错，佩戴也算可以。这款眼镜的尺寸是S/M号，商家应该表明，好在本人佩戴很合适。
续航和标称基本一致，3.5小时够我一天的使用。用来听音乐比耳塞佩戴舒服些，耳朵不会发涨。如果你本来就喜欢带墨镜，那绝对推荐。

使用心得：续航能力：听了一下午，大概三个**没问题。
做工质感：做工精致，包装有专门的封条，眼镜盒大小也合适。
音质音效：b*se的音质就不用多说了，对得起这个品牌，可能特别安静的地方扬声器旁边人能听到，正常环境里对别人没有任何影响。
舒适度：虽然说不算特别轻，但是对于平时戴眼镜的人来说，也不会有任何负担和不舒服，就和平时戴眼镜的感觉一样。
其他特色：真的很好看，使用也方便，反转一下就关机，结合app轻按一下开关立即就连接，使用非常方便。
值得推荐的潮品，我自己换了带度数的变色镜片，日常生活里真的可以方便使用。

使用心得：如果不是有闲钱多不建议入手，等二代或者别家（比如索尼）出同类产品。Bose这一代眼镜有蛮多缺失的，比如无线充电、佩戴检测，而且续航不太理想。单看外观设计还不错，有点像Gucci。但是细看就不太理想了，整机都是透明磨砂塑料，近看会发现是全都是透光的，远了就看不出来，鼻梁那个地方有个不知道是水口还是飞边留下的痕迹，看一下好像是通病。佩戴舒适度因人而异，我觉得重量和松紧都还好，但我朋友说偏重，建议去实体店试一下。音质基本符合我对他的猜想，三频分离度吊打自家的soundwear，低频被soundwear吊打。

使用心得：做工质感：很精致的。
音质音效：棒。贼high
舒适度：还可以。
续航能力：冲一个多小时用四个小时 大概 
其他特色：好看。

