https://item.jd.com/57547836847.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95697/28/6869/146880/5df74b37E366a58f2/52f0ba0aabf1f3b5.jpg
realme X2 6400万拍照手机【购机送重低音耳机pro+钢化膜+q充电宝】 星图蓝 6GB+64GB 全网通
1599.00
1206
755
432
5
14
品牌	realme
产品名称	realme X2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	182
机身材质工艺	3D热弯玻璃
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.6
CPU型号	骁龙730G
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	1080×2340
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	以官网信息为准
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他	以官网信息为准
数据业务	以官网信息为准
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；计算器；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：挺漂亮的，选的白色版，玻璃背面手感很好。
屏幕音效：屏幕效果还不错，但A屏希望看久了眼睛不会酸吧。屏幕显示很绚丽，甚至有点失真，会相对喜欢LCD屏的真实感。
运行速度：速度很快！目前还没详细体验，但不比旧手机的骁龙820差。8G运行内存，我很满足了！
其他特色：手机9号下单，10号就到了，不愧是京东速度！11号发现大部分手机比11之前便宜一百或以上，我这部只差了几块，心理平衡了很多，哈哈。比官方旗舰店贵了100元，但送10000毫安充电宝，耳机，钢化膜，碎屏险季度卡，这些100元值了。原来以为这辈子不会买***手机，但realme品牌真实打脸。屏幕指纹+面部识别解锁很好用。手机很流畅，运行很快，128G存储没在怕，而且支持储存卡，良心爆了有木有？！？拍照效果还可以，本来以为千元机没法多好，但可以接受，拍照功能没我努比亚的丰富，夜景有待测试。在荣耀20s，这部还有荣耀V20之间纠结了很久，还是选择这部，因为价格差不多的情况下，运行内存更大，而且有屏幕指纹识别，多功能NFC，超快的快充，这些是我看中的。用段时间再继续评价。

使用心得：手机用了两天，外观漂亮，屏幕清晰，尤其是拍照比已前的手机好太多了，息屏显看时间和通知消息非常方便，支持屏幕指纹解锁和面部识别速度很快，大电池中度使用一天完全够用，充电速度在这个价应该是无敌了

使用心得：外形外观：首先这款机的外观十分惊艳。
运行速度：运行速度也十分的快。
拍照效果：6400万像素照亮你的美。非常值得买的一款手机。大家都非常喜欢。这个价位性价比也是非常高，屏幕指纹也非常快，与之前的相比快了许多。打王者荣耀也十分流畅.30瓦快充4000大电池续航能力强。这是我的个人感受，不喜勿喷。谢谢你。

使用心得：外形外观：很漂亮，我购买的是白色的那款，他的手机背壳亮亮的，在阳光下有彩色的反光，总体颜色是白色的基调，我觉得低调中不失光彩
拍照效果：因为摄像头的主摄有6400万，所以我就决定买这一款手机，目前拍照下来觉得，拍的照片都很清晰
运行速度：毕竟是新买的手机，所以目前用下来觉得手机运行速度还是挺快的，购买的是八g+128g的，而且今天刚好双11，我用它刷了一天的网购，手机都没有发烫，目前用下来我觉得很满意

使用心得：礼品杠杠的，原来用的OPPO两年了，听说这款机子OPPO旗下的性价比高，果断买了当升级了机子用，机子进到系统桌面里边的应用和OPPO都是一样的，自带的系统搬家方便，把旧机子通话记录，~记录都搬到新机子，立马能用上。真是太舒服了。

使用心得：下单后天手机第二天就收到了，发货速度很快。手机拿起来很舒服，很容易上手，手机很流畅，配置更是超高科技，性价比非常高，没后悔自己的选择，大爱！外放音量也很大，机子本身已经有配原装保护套了，料足！商家更是贴心赠送了很多很实用的配件，基本上平时都要用的耳机，充电宝，贴膜等。我非常满意！！Realme X2 性价比很高的手机，已经秒杀同价位的手机！我选对了！

使用心得：外形外观：挺好看的，尤其是白色
屏幕音效：清晰清脆
拍照效果：还行，够用
运行速度：挺快的
待机时间：挺长的
其他特色：充电也挺快的

使用心得：外形外观：白色的外观很漂亮，在手机很有质感。
屏幕音效：音效不错。
拍照效果：相机镜头6400像素。
运行速度：运行速度流畅无卡顿。
待机时间：待机时间还行，够用了。

使用心得：国产真香系列之realme，730G芯片，8+128G，6400万像素，amoled艳丽屏幕，屏下指纹，1699真香

使用心得：外形外观：屏占比很大，特别是背面太酷了。玻璃的后壳很好看
屏幕音效：都很好，没任何毛病
拍照效果：大爱拍照，白天和夜景的效果都很好看
运行速度：730G很快的
待机时间：常用一天没问题
其他特色：充电快充真的是非常快，30w快充一个小时就基本充满了。

