https://item.jd.com/50863126071.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62470/13/5778/40092/5d3e6793Eb20792d2/ae1f94cc472cc4c4.jpg
AFTERSHOKZ 韶音AS700XTrainerz骨传导运动播放器游泳耳机跑步骑行户外防水MP3 黑色
1198.00
1020
808
208
2
2
品牌	AfterShokz
认证型号	AS700
类型	MP3播放器
USB2.0	支持
蓝牙	不支持
频率范围	20Hz-20KHz
输出功率	5.25V
音频播放格式	MP3,WAV,AAC,WMA,FLAC
USB充电	支持
重量	30g
***
使用心得：周一早上购买AS700，下午到货，晚上直接去深圳湾体育馆去游泳试机。AS650、AS800、AS700三款耳机都已购买。AS650我认为是颜值最高，不过耳机戴上1小时就会感觉耳朵有点痛，充电是用安卓线，方便丢了能随便找条线就行，差不多两天一充电。AS800比AS650轻了4克，但是舒服了很多，戴几个小时没啥问题，台风的时候风超大，我都怀疑它会被吹跑，吓得我不时的用手摸摸耳机在不在，磁吸充电，给了两条线，家一条公司一条，只要没丢啥都好，希望平台以后有售。AS700是狠了心才买下来的，超贵的价格购买一个4G容量防水骨传导MP3耳机感觉有点奢侈，按键与上两款有很大区别，之前是左边一个功能键（暂停、播放、下一曲、上一曲、接听、拨打上一个号码，siri等），AS700左边是没有按键的，4个按键都在右边，因为仅MP3使用功能键有所不同（顺序、单曲、随机播放功能），神奇的是数据线，是一个USB电池盒，按钮打开电池盒对接耳机右边的4个金属点，扣上电池盒接入电脑USB接口就能充电和传输数据，刷新了我的认识哈。几首劲爆的音乐传输后就直奔游泳馆了。

使用心得：耳机刚到就戴着它去游泳啦！总体的感受还是不错的，游泳模式下水听到的效果很棒，很有感觉，但是一定要戴耳塞，不然几乎听不到音乐。游了一个多小时，全程没有掉过。在泳镜带子下戴着稍稍有些紧，但可以承受。不游泳的时候戴着完全没有压迫感。这是我入手的第二个骨传导耳机了，第一个也是韶音的，AS600，之后就喜欢上这个牌子了，一是做工精致，二是设计好看，最近正在挑选一款适合游泳的耳机，看到他家上新这款后，毫不犹豫的就买啦！从包装到实物都显得很高端，这个充电器的设计是我最喜欢的。唯一美中不足的就是不支持蓝牙功能，下单之前没仔细看，以为是MP3和蓝牙两种功能，回来后还摸索了半天，才发现只有MP3一种功能，内心有点小失落。毕竟这个价位不低……单纯一种功能总觉得性价比稍低了些。但用来游泳是真的很爽！（PS：有个小问题，随机播放模式下音乐来来回回就几首歌一直在随机播放，文件里其它的音乐都轮不到，不晓得是不是只有我这个耳机是这个问题。）

使用心得：最近买了好几款运动耳机，有的听诊效应明显，有的戴着难受，没一款满意的，之后因游泳需求看中了Sony游泳耳机，但一直没敢入手，怕买来不能跑步骑车兼顾。AS700一看介绍就心动了，不塞耳道，安全且不会有听诊效应，还能游泳。果然到手用了几天后，发现确实是我一直想要的耳机，轻，不会掉，安全，最惊喜的是能切换文件夹收听，小说，跑步音乐，游泳音乐都能分类听，太实用了。要是有进度记忆功能就更好了。说说音质，一般耳朵还是没问题的，这耳机的定位是运动，真要享受音乐细节也不会在运动时吧，所以我觉得这耳机很棒！很适合我。

使用心得：这不是我用的第一副骨创导耳机，不过是最为惊艳的一款。因为主要是游泳时佩戴，所以选择了这款。轻巧，设计科学，运动是很稳固不会掉落，音质平衡，没有山寨骨创导的震颅感，能感受外界声音安全可靠。播放模式设计很人性化，有多文件夹选择功能，音频文件排序科学，切歌找歌方便。游泳模式中，音效调校很棒，戴入泳帽没有挤压感很舒服。唯一的不足就是不带蓝牙功能，不然就是一款能够全天候佩戴的运动耳机。

使用心得：耳机水下表现太太太惊艳了！泳池模式在水里的音质堪比有线耳机了！明天测试跑步效果！唯一遗憾的一点就是没有蓝牙功能！

使用心得：AFTERSHOKZ 韶音AS700XTrainerz骨传导运动播放器游泳耳机跑步骑行户外防水MP3 黑色。昨天下单今天就到了。
效果不错，音质也可以，最主要是防水。颜色也喜欢，如果能联蓝牙就更好了。下水畅游试了效果还是不错的，如果声音能够再大声点就好了。

使用心得：我容易吗？邵音这三款我都有，我买进时就想，800，700都要有，既便现在没有，以后肯定要拥有，使用后就感觉这款产品很惊艳，它是MP3，不是蓝牙耳机。实话实说MP3不如蓝牙耳机音质好，但比同类其它产品强得多。仁者见仁智者见者，值得拥有。

使用心得：AFTERSHOKZ 韶音AS700XTrainerz骨传导运动播放器游泳耳机跑步骑行户外防水MP3 黑色
昨天下单今天就到了。
效果不错，音质也可以，最主要是防水。颜色也喜欢，如果能联蓝牙就更好了。
准备下水畅游一下试试效果。

使用心得：以前都是用一般的耳机，这次朋友介绍了700这款，真的是比我以前用的好太多了，质量超级好音质也特别棒，因为我是马拉松爱好者，所以这款耳机真的太适合跑步的跑友们佩戴了，给个大赞，超级棒的耳机。

使用心得：刚拿起来被惊艳到了，只有30克，非常轻，带上之后几乎感觉不到音质效果也比我之前用的好太多。除了传输速度慢了点，没有蓝牙之外，这个产品堪称完美，明天下水之后再追加评论。

