https://product.suning.com/0000000000/10541850714.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8d4SV6kg1vkNyH81msO7Eg.jpg_800w_800h_4e
松下(Panasonic) DC-GF10K(12-32) 套机 微单相机 银色 1600万像素 单镜头套装
2598.00
11
14
0
0
0
1
品牌：松下(Panasonic)
类别：单镜头套装
型号：DC-GF10K(12-32) 
上市时间：2018
有效像素：1600万像素
传感器类型：LiveMOS
传感器尺寸：17.3×13.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：4/3卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
双十一大优惠买的，还送10样赠品很值，双十一发货物流速度还可以，15日送到北京。外观没问题，慢慢研究拍摄性能，就是相机发热比较明显。

货收到，苏宁自营商品都很负责，其它商品都这样就好，

很好

这款相机并没有写得那么好，拍起的相片曝光过度，偏白，噪点大，***效果更是不尽人意，当我向苏宁平台反馈这些情况（因为写的是自营商品），说是厂家给出的答案是去当地（桂林）维修点检测，去到那里，一个维修松下小家电的小伙子鼓捣了那款相机一两个小时，说他也不怎么懂，才知他们根本没有检测相机的资质，后来厂家叫我寄到上海去检测，检测结果是没问题，理由是拿我相机里照的相片检测Iso值都是在数值较大的情况拍的，光线较暗，所以曝光过度，若是Iso较数值较低的情况下就正常了，这就是所谓的专业检测？？？成像效果，噪点，亮度，色彩，扭曲值就可全然不顾了吗？我对这个检测结果是不认可的，在双方没有解决好的情况下，苏宁易购就发信息给我说双方问题已解决，交易已完成，所以网购的朋友一定要慎重，因为在售卖产品时商家用一小行字写着支持无理由退货，但有个附加条件就是拆包除外，但若不拆包又怎么知道商品的质量好不好呢？一旦商品有问题，也是去厂家指定的维修点检测，但检测结果往往是没问题的，相当于就是一方说了算，所以对消费者来说很不公平，***之路异常艰辛，所以大家购买电子产品时一定要慎重，否则吃亏的还是消费者，到时连个说理的地方都没有

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

