https://item.jd.com/29997056215.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100111/25/3349/134519/5de073c2E0287a064/7f6c52d8d8154d5a.jpg
【领券减150】华为手环b5 智能运动手环男女蓝牙耳机可通电话手表心率睡眠穿戴压力监测 防水计步器4 曜石黑-运动版【送钢表带+皮表带+大礼包】
999.00
17096
9162
10738
23
53
型号	华为手环B5
颜色	韵律黑
适用人群	男士；女士
续航时间	7天以下
***
使用心得：华为B5手环，非常不错，彩屏全触控，记录步数，睡眠监控，还是蓝牙耳机，非常好，好评

使用心得：之前用的华为b3就很顺手用了三年。这次买的b5。还是用华为？开车接打电话都方便。而且电话不走音。音效也非常好。并且。充一回电，能用好久。这个b5多了，检测心率功能。要比鼻三强不少。就是不知道。这个彩萍是否会增加耗电量

使用心得：京东快递就是快啊，比预计时间提前了一天，不过关键还是手环帅，蓝牙耳机通话声音清晰，手环控制拍照，运动功能操作简单，测心率功能个人感觉很实用，多测几次取个平均值，随时随地了解自身健康情况，好东西，不吹不黑

使用心得：灵敏度：很好值得购买
准确性：信息同步，方便查看。
操作难易：和手机连接简单易学，操作简单。
做工质量：手环做工精细，送的皮质表带，手感不错包装完整
外形外观：跟换表带方便，具有潮流性，运动性和商务性兼容的特点。
其他特色：试用了很满意，包装完整，快递员也很热心，送的皮质表带质量也不错且包装完整，配送的充电器质量也不错，和手机连接很容易，手环接打电话声音很清晰，信息提示和查看也很方便，很适合上班族使用。

使用心得：期待已久的手环，终于戴上啦！一直信赖华为，而且必须支持国货，这款智能手环高大上，而且精准度特别高，开始买了个杂牌的，老公要求换华为的，果断换了没失望，功能强大，有了手环特别爱运动了，而且还能接电话开车也方便多了，超喜欢。最主要的是卖家服务态度很好。喜欢的亲果断下单吧

使用心得：购买相当超值，咨询店家即送唬比官方便宜不少。外观时尚大气，华为B5手环搭载了2.5D弧面玻1.13英寸AMOLED真彩显示屏，分辨率为160*300，玻璃表面增加防指纹(AF)镀膜，防污能力强。支持活动记录、睡眠统计、心率测试、锻炼记步、联系人、通话记录等功能，配置可谓相当丰富。

使用心得：一直很喜欢手环，比较了很多家，最后选择了华为B5手环，昨天购买的，今天已经收到货了，开机体验了一下，很不错，很有质感！非常喜欢！

使用心得：灵敏度：很好，来电话~了就能显示。做工质量：做工质量真的不错，很细腻。外形外观：科技感满满其他特色：电话提醒，有提醒来电，如果是蓝牙耳机或有线耳机连接时，来电的显示转为手环，不用拿手机了。看时间代替了传统手表。缺点：没有~和~支付，这个很不好。现在都是~支付，有个二维码有那么难吗？希望新款买，我会继续买。

使用心得：真是相当不错啊，屏幕大，通话清晰，操作简单，功能强大，送给老公的，他很喜欢，这样开车也安全，完美！支持华为就对了！！

使用心得：刚入手华为B5，戴起来感觉还不错，不知道续航和其他能力怎么样，先用用再说

