https://item.jd.com/100005595436.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58595/5/7944/113726/5d5e363dEa8878a67/d0d7263f152474fa.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini7C精美礼盒 樱粉（含10张相纸）
379.00
4858
4187
661
4
6
镜头结构	2组2片
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini7c
电池类型	LR6/AA1.5V
机身颜色	粉
机身重量（g）	320
尺寸	119.5 x 121.5 x 70.5 mm
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：富士拍立得，简而言之这可能是所有女生都不会拒绝的一款礼物。
它的外观、它的功能和易于携带的作用，远远大于价值本身。
有可能让人望而却步的可能是这是一款消耗品，相机不贵，相纸贵?。
刚开始不是很会用这个相机，相纸曝光了一多半才会用，希望大家在使用前多问问客服，一张相纸就几块钱呢?

使用心得：很可爱啊哈哈哈哈哈希望女朋友能够喜欢哦，早上买的下午就到了，京东这速度，我服！

使用心得：成像效果：成像好，拍的很快很清楚
操作难易：非常容易操作，上手很快。
外形外观：外观非常的可爱，十分适合送女朋友
做工质量：做工没得说非常好，一直新人京东。一直在京东上买东西

使用心得：很漂亮，适合小女孩。送小朋友的，感觉会喜欢?

使用心得：给朋友选的结婚礼物? 这款礼盒装简直是少女心的标配好嘛！！！朋友特别的喜欢? 关键是京东给力呀！头天下单，第二天就收到了(*^^)/★*☆刚好赶上结婚当天。礼盒美观大方，不需要额外包装，深得我心！总之，谁买谁知道?

使用心得：给女朋友买的情人节礼物，他很喜欢，哈哈哈哈，一起出去玩可以一起记录下美好的时光，很不错的一件宝贝，而且有说明书，操作起来也很方便，拍出来的效果有港式滤镜的感觉，很有味道

使用心得：帮公司采购的，作为七夕活动抽奖奖品，大家都非常想要。实物和图片描述一致，粉色的很好看，虽然最终中奖的是个男生，但他也很喜欢哈哈，太喜欢了以致于都没舍得给我们玩玩，所以不知道具体性能怎么样。支持开发票，这一点京东真的很棒，大部分商家在发票这一项上都不用叨叨，自营更是收获后就能打印电子版了，一点也不耽误事

使用心得：效果很好，很不错啊，非常棒

使用心得：宝贝非常棒啊，东西很精致，拍出的照片效果也很好

