https://item.jd.com/100001939575.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/6031/6/12309/96949/5c2f3465Eb0bbe78d/d695e3db95cf66cb.jpg
梵帝西诺 入耳式手机耳机有线控带麦 吃鸡电脑游戏HiFi耳机重低音降噪魔音耳塞 苹果耳麦华为小米 S5黑色
39.00
747
547
326
8
11
品牌	梵帝西诺
型号	VDSN-S5
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	103 dB/mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机很漂亮，音质真的很好，立体感非常的强，而且还送了三对耳帽，很划算，而且这款耳机用来吃鸡真的很好用，听声辩位非常准，很不错

使用心得：耳机音质非常棒，物超所值，耳塞带着舒适，京东自营的东西就是好，之前在这家买的钢化膜也很好用，哈

使用心得：我对音质要求比较高，这款耳机真的是hifi耳机，价格很实惠，一如既往的信任京东自营

使用心得：耳机戴着很舒服，不像其他家的耳机，戴几分钟耳朵就不舒服。音质超赞赞，包装也很高大上。京东物流给力。

使用心得：包装漂亮，还送了3对耳帽，音质不错，尤其是低音效果很不错，物流很给力，服务到铁位

使用心得：看到同事买了这款，听着音质不错，马上自己买了个，耳机性价比超高，这个线材有点不一样不容易打结了，长时间佩戴也不会觉得耳朵不舒服，好评！

使用心得：耳机音质非常满意，佩戴舒适声音清晰，平价质量又好值得购买！颜值高巴适！！！推荐给朋友了

使用心得：耳机音质非常满意，佩戴舒适声音清晰，平价质量又好值得购买！颜值高巴适！！！推荐给朋友了

使用心得：耳机很轻巧，外观很独特，线材很好摸起来很柔软，音效很棒，还赠送三对耳帽很到位，包装也很精美。快递员送货也相当给力。

使用心得：昨天下的单，今天就到货，物流想当给力，买回来试了一下，音质非常完美！

