https://item.jd.com/61428049046.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98487/12/6358/119187/5df2feddE143d671b/20bb616ddcd644e6.jpg
华为nova6 （5G/4G）手机 【30天价保+6期免息】 亮黑色 5G版全网通(8GB+128GB)
3799.00
136
14
122
0
0
产品名称	nova 6
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约212g（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	8.98
CPU型号	其他
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
网络模式(5G)	5G其它
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	护眼模式；便签；语音转文字；超大字体；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：外形非常时尚，做工很精致，颜色特别靓丽，
屏幕音效：外放声音特别大，屏幕分辨率非常高，
拍照效果：拍照性能优秀，每一张照片都特别漂亮，你不需要多莫优秀的拍照技术，只需要随手一拍，手机就能把最好的一面展现给你
运行速度：目前感觉速度飞快，以后怎么样，就得靠时间洗礼了

使用心得：外形外观：外形设计非常时尚，大气，上档次。手机装配很合缝。屏幕尺寸刚刚好 拿在手上不显得那么大。
屏幕音效：屏幕分辨率非常高，物体显示很真实，
拍照效果：拍照性能优越，像素特别高
运行速度：运行速度快，感觉毫无卡顿。
其他特色：5g虽然没有大面积推广应用，但提前买，有备无患

使用心得：外形外观：外形非常漂亮，精致 拿在手上特别舒服，外观设计风格独特，非常具有独特性，
屏幕音效：屏幕分辨率非常好，每一样物体解析的特别还原，不会失真。外放扬声器声音很大，听音乐很清楚。
拍照效果：拍照性能优秀，拍出的照片很像单方拍出的感觉，非常优秀

使用心得：外形外观：屏幕大大的，颜色非常赞
拍照效果：拍照效果非常赞，非常酷炫的效果
其他特色：NFC功能超级实用

使用心得：外形外观：非常大气，喜欢摄像头的设计很大气时尚！
屏幕音效：屏幕分辨率很高，清晰，音效不错
拍照效果：清晰
运行速度：流畅
待机时间：用了半天才下去1* 个电很耐用
其他特色：客服态度也特别好！给个大大的赞

使用心得：手机收到了，打开后是正品，手感很好，很漂亮，真的很漂亮，超级喜欢。很满意的一次购物

使用心得：屏幕视觉效果很棒，显示清晰，全景立体声效很完美，音质很佳，高音稳健、中音精准、低音混厚。听音乐、玩游戏、打电话非常清晰嘹亮。
操控灵敏，颜色漂亮，外观好看，相机拍照效果很好，系统运行流畅，反应速度极快。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。

使用心得：屏幕视觉效果很棒，显示清晰，全景立体声效很完美，音质很佳，高音稳健、中音精准、低音混厚。听音乐、玩游戏、打电话非常清晰嘹亮。
操控灵敏，颜色漂亮，外观好看，相机拍照效果很好，系统运行流畅，反应速度极快。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值。

使用心得：外形外观：时尚靓丽，回头率100％
屏幕音效：屏幕清晰不伤眼，音质非常棒
拍照效果：拍照清晰，反应快
运行速度：运行流畅
待机时间：2天没问题
老板发货也很快，包装严实

使用心得：外形外观：新款的nova6外观特别好看，女盆友很喜欢
拍照效果：照片效果也是刚刚的
待机时间：大电池大容量，待机时间长

