https://item.jd.com/2103090.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2311/134/895225205/140569/dfbe5e5f/5631b32fN14e6d1a0.jpg
佳能（Canon）PowerShot G5 X 数码相机 （2020万有效像素 DIGIC6处理器 24-100mm变焦）Vlog相机 视频拍摄
4599.00
650
351
548
3
4
遥控功能	支持
连拍速度	约5.9张/秒（单次自动对焦）
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
品牌	佳能 Canon
用途	个人
机身重量（g）	约377克/约353克（包括电池和存储卡/仅相机机身）
型号	PowerShot G5 X
商品产地	日本
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	0.760kg
尺寸(mm)	112.4×76.4×44.2毫米
类型	数码相机
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：机器很好用，按钮多且可自定义功能，成像质量不错。如果单注重画质还是单反吧，但是如果想便携、想随时抓拍、想买一个家用全能相机，那么这是个选择。

使用心得：之前的旧相机是G16，G5X看着比G16还要小，比G16稍微厚一点。电池小了很多，重量差不太多。功能强大，旋转触摸屏。wifi速度很快，一键操作很方便。电子取景器比光学的更直观，所见即所得。所有照相时需要用到的调节转盘都集中在右手快门附近，操作起来很方便。美中不足，微距从原来G16的1cm变成5cm，喜欢拍微距的我表示不适应。

使用心得：关注了很久一直没下收手，去实体店看过一次，质感超好，佳能相机值得拥有，6.18促销毫不犹豫拿下，有人说这个价格加点钱可以买个入门级单反，但佳能G5X携带方便功能强大，适合出行旅游和一般家庭使用具体专业知识我也不太懂小白一个以前只用过卡片机，希望我的评论能对佳能博秀系列的产品感兴趣的朋友有点用，G5X质感很棒原装进口，好多功能还不熟悉，按键都是机械按键很有拍摄的欲望，附带的光盘电子说明书很详细，可以慢慢研究！

使用心得：这么好的机器竟然没人买？京东搜索G5x竟然直接跳转到G7x…不解释，好机器自己用，你们爱买不买。

使用心得：挺好用的，比手机要好用

使用心得：PowerShot G5 X造型设计大胆，优秀的紧凑式外观和样式，以可操作性为追求目标，即便是设计细节也能让人眼前一亮。红色线条尽显相机的高级格调。转盘周围区域的刻痕精致细腻，握柄既保证了可操作性，也实现了舒适的握持手感。背面空间得到了重新设计，以可操作性为追求目标，能够在拍摄的同时通过电子取景器进行观看。相机配备多个可直观操作的转盘，不必查看菜单屏幕或按钮布局，即可实现快速传达拍摄意图。PowerShot G5 X造型设计大胆，优秀的紧凑式外观和样式，以可操作性为追求目标，即便是设计细节也能让人眼前一亮。红色线条尽显相机的高级格调。转盘周围区域的刻痕精致细腻，握柄既保证了可操作性，也实现了舒适的握持手感。背面空间得到了重新设计，以可操作性为追求目标，能够在拍摄的同时通过电子取景器进行观看。相机配备多个可直观操作的转盘，不必查看菜单屏幕或按钮布局，即可实现快速传达拍摄意图。

使用心得：很满意，有wifi好用，本身我有台佳能EOs6D机王，这次自驾游再带台小的去第三极。美妙极了。这台好用。

使用心得：小巧专业，操控性很好，颜值很高，一次过了买了两台，

使用心得：喜欢的不得了～

使用心得：这是第一台数码相机，个人感觉性价比很高，和RX100M3 G7X做了比较，日本原产，电池小了一点，自己又买了一块，三百多。没有赠品，连个包都没有……

