https://product.suning.com/0000000000/10144827197.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hNZUnB12FfMzdXxcnyjvGw.jpg_800w_800h_4e
富士（FUJIFILM）X-A5（XC15-45MM）银色微单相机 单镜头套装 有效像素2430搭载富士电动变焦镜头
2949.00
114
137
0
0
0
1
品牌：富士(FUJIFILM)
类别：单镜头套装
型号：X-A5（XC15-45MM）银色
上市时间：2018.2
有效像素：2430万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.5×15.7mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦
镜头卡口：富士XF卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
物流很快的到了以后还让我开箱验货很好的相机拍照很好看富士的色彩很好照片不用调色直出都可以还有美颜功能对女孩子很友好超级喜欢

成像清晰

一直都信任富士的图片质量，拍照出的图片基本不用怎么后期，直出图也满意。苏宁物流超快，还帮开箱验机。买家电我首选苏宁，质量满意。

促销员细心讲解。。。专业知识强

入手一段时间了。外观很有质感，一开始都是相中棕色，可是对比了一下感觉还是银色比较耐看，更加复古。拍摄效果也挺喜欢的。画质很细腻，色彩真实。不错。就是觉得相机有点小，每次拿着的时候。都感觉太挤了。

照相小白一枚，相机很轻便，还在慢慢学习中，好多不懂的，

在门店看了样机之后***的，看了son***能，这款a5真的是相对比较轻的，比起a3也轻了不少。还没正式出去拍。

此用户没有填写评价内容

非常好的一款微单相机新手用棒棒哒

看了好久，买了这款相机。真心不错入手简单画质好赞推荐入门相机

