https://item.jd.com/52693445561.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81011/21/6070/62504/5d43edfcE03cbe0f6/fab98424e5bd6984.jpg
【自营弹窗升级】维肯Air无线蓝牙耳机适用苹果iPhone7/8/X/XR/Max/pro双耳运动 【19新升级2代】弹窗配对/双通道无缝切换
229.00
53915
42979
21811
332
421
颜色	白色
型号	airpods2 华强北洛达1536u
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：音质来说，比起我另外一400多的那副斯泰克运动式蓝牙耳机来说应该说是差点，也有可能是煲机时间还不够长吧。
蓝牙连接方式的话，那就跟原装的AirPods差不多了，自带弹窗，对于用iPhone的用户来说是非常友好。
充电方面，隐藏了充电灯，这就一下子高大上起来了，更接近原装充电舱。还有充电口是lightning口，
这样我带一个iPad的12W充电器和一条lightning线就可以给iPad, iPhone, 蓝牙耳机充电了。方便到没有朋友。
综上所述，这个加个这个质量，说是可以了。

使用心得：耳机收到了，样子很漂亮，与描述的一样，与原装耳机对比了一下，音质效果很好，与原装耳机差不多，听着很舒服，做工很精致，质感很拉风，带着很舒服，电池的续航能力很强，充一次电能用很长时间，正品货的品质，给好评，赞一个，物流也很快，总之各方面都很给力！

使用心得：做工质感：做工还是很不错的，充电仓，做的很有质感，开关盒的声音也非常不错！阻尼感很合适！
音质音效：音质说不上特别好，只要音量不是开的特别大，我个人觉得音质还是挺不错的，可以接受，毕竟不是特别专业的发烧型的耳机。
舒适度：每次都带半个多小时左右，感觉不会有什么不舒适，也很贴合人的耳朵，不会很轻易就掉下来。
续航能力：续航整体来讲，我买到的第一天，就拿来做测试，因为这一点对于蓝牙耳机来讲特的重要，开到最大的音量，确实特别的耗电，但在中位量的音量上来讲，两个半小时以上基本没问题！总体感觉续航还是够用的！
其他特色：我是用一个多月的时间，才给出的真实评价，方便大家买到实惠又好用的东西，唯一觉得不足的地方就是，我喜欢打篮球，有时候也带着他，半场的范围内，就有信号不好的情况，断断续续的，这点还有待提高，但对于200元的蓝牙耳机来讲，似乎要求有点多了！
最后总结一句，200元，对于这样一款高颜值的入门蓝牙耳机来讲，足矣！

使用心得：挺好用的，和原装1000多的差不多。弹窗效果很好，总体感觉很满意了，音质很好！

使用心得：做工质感：质感很好，至少能满足我的要求
音质音效：音质可以说是正常，没有杂音，没有什么太高的要求，买耳机就是满足平时方便实用的，要是追求音质很好，就太过分了，稍微有点延迟，但是不严重
舒适度：戴了一会，感觉挺好的，不会累耳朵
续航能力：刚拿到，充电仓里面的电应该不太多，体验了一会，赶紧去充电了，但是耳机的电是满的，用了十多分钟，还是满的，续航满意
其他特色：送的充电线挺好的，打开盖我的手机就识别了，直接点击连击就OK，操作非常简单，唯一需要费点心思记住充电显示灯所表示的意思，慢慢就熟悉了，而且物流超级快，很满意。

使用心得：很小巧一个还不错，开起来有弹窗，音量还行音质感觉还可以，毕竟价格在这里一分价钱一分货。但还不错！用耳机打刺激战场耳机延迟在接受范围之内，耳机带着舒服，不像其他入耳式耳机，时间长了难受。还有一点觉得不好的是耳机弹窗，第一次连接的时候耳机是有弹窗出来的，电量和耳机电量也能正常显示。但是之后连接没有弹窗，或者弹窗到一半自动就没了。其他满意。

使用心得：做工质感：还不错，和想象差不多
音质音效：低音好，音质还是可以接受的
舒适度：不错哦
续航能力：目前看很好，一个小时了
其他特色：真的是1比1**哦

使用心得：耳机真的很不错，弹窗功能真的很实用，音质也好，主要是信号好，上个洗手间什么的也不用担心不带手机会断开！

使用心得：耳机很小巧精致,用起来也很舒服，方便接电话。很满意！

使用心得：音质音效：这个耳机音质是非常的棒，重低音，立体声都特别的好，跟有线耳机相差无几，特别的好，
舒适度：体验一把长时间放耳朵试听，对于耳朵的舒适度做的挺好，不会感觉耳朵痛。感觉非常的良好。
续航能力：电池续航还不错，听几个小时完全没有问题的，在加强电池盒一天都没有任何问题。
做工质感：做工方便还是需要努力，有一些细节需要注意。

