https://item.jd.com/37345010994.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79230/17/2057/65376/5d05d2aaEf9b9190e/cb56300c8bcb73c7.jpg
马歇尔（Marshall） MINOR II BLUETOOTH 蓝牙耳机入耳式磁吸线控 黑色
999.00
1530
1169
584
8
4
型号	MINOR II BLUETOOTH
颜色	黑色
品牌	马歇尔（Marshall）
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	14.2mm
***
使用心得：马歇尔的音箱耳机用了不少，耳机类Major I&II，MID A.N.C，Minor I，音箱类Stockwell I，Kilburn I&II，Sta**ore I。
这个品牌属于喜欢的是真喜欢，不知道或者不喜欢的，你说出大天儿去也不会买，两极分化比较明显。可能是国内品牌文化没有普及和沉淀，除了喜欢摇滚的乐迷，乐手和乐器舞台音响从业者，品牌在国内大众层面认知度不高。关于这款Minor II蓝牙版，音质就不探讨了，太个人化，总之效果对得起这个价位，尤其器乐还原度。做工颜值没得说，金色+白色logo，回型花纹，四向摇杆，纹理线控带起来逼格就是高。半入耳设计优点骑行或走路可以听清外界状况提高安全性，没有听诊器效应不轰头不耳胀，缺点是嘈杂环境中对收听效果影响，无法听清楚细节，只能提高音量解决，长时间长久高音量佩戴对耳朵会累。虽然有人耳适配设计，但估计不是亚洲人的耳朵，佩戴上总感觉怪怪的，对耳蜗耳朵眼儿小的人不友好，会觉得隔着难受。多方向摇杆使用起来很方便也算灵敏，麦克风嘈杂环境中收音一般。开关机音效吉他扫弦效果特有感觉，总之如果你爱摇滚乐，沉迷各种摇滚Livehouse和现场，别多想买就对了

使用心得：千元级别里这个耳机真的是惊喜，蓝牙5.0传输的确是有一定优势的，低音有弹性，三频没有缺陷，磁吸也很灵敏～入手音箱之后觉得马歇尔真是惊喜，实体店对比了很多款蓝牙耳机，这款性价比胜出。（不过这种佩戴形式，没法隔音而且不适合小耳星人）

使用心得：应该是第一个评论，本来在美亚下了单的，结果一看国行价格差不多，考虑到保修和物流果断在京东下单，顺丰2天到货。
随着年龄增大，越发觉得HIFI麻烦，蓝牙方便多了。已经有无线降噪大耳和真无线了，这次试试有线的蓝牙耳机，说点感受：
优点：
1. 造型满分！细节到位，金色logo非常精致，相比项圈款简洁多了。
2. 一贯的马勺调音，作为一个人半入耳的耳机，中音和低音出奇的好！人声较近，适合摇滚和动词打次。
3. 操控，五维导航键好评！相比那些按3秒切歌的反人类设计，简直是福音。
4. 连接和佩戴都很稳定，跑跳都不会掉，关键是无听诊器效应！
5. 数据线好评！细节到位，材质柔软。
再说缺点：
1. 包装比较简陋，材质较low。国行特有的相关信息膏药…
2. 佩戴可能不适合每个人（我就是AirPods呆不住，待一会儿多疼）。耳塞是固定不可调整和替换的，而且有点硬，初次佩戴不太习惯，*想买的最好到实体店试戴一下再做决定！*
3. 音质：解析一般，高音觉闷，蓝牙也不能奢求太多，搭配iPhone的aac起码算是中等偏上。
体验时间不长，充电时间与官宣的2小时相符，但刚开始听，电池有待观察，总体还不错。

使用心得：是好用的，但偶尔蓝牙连接会有杂音

使用心得：做工质感：很好
音质音效：重低音很有力度，乐器声音突出，特别是吉他的声音真的是弦弦在耳；但人声一般，不突出，感觉较远。
舒适度：还可以
续航能力：很不错

使用心得：我太爽了，看见第一眼就注定是他啦！等了四天(心急死了)，拿到手机来真的超级开心，马勺对我来说没有别的就是爱。本人是个正儿八经的核狗，这个耳机真的大爱了，绝对听摇滚的利器！下午从拿到手充好电就一直戴在耳朵上了，感觉并没有评论里面说戴的不舒服阿很夸张的什么，戴的时候稍微转一下，真的就很舒适了。而且而且真的要夸一下！！贝斯手非常友好！！听器乐灰常奈斯！！我不论是听核还是听老马什么的都要爽死了大爱！唯一有点小缺点就是声音有点小，感觉开到最大了也不是那么爆炸(一下炸耳聋的内种)，再有可能就是蓝牙耳机的通病了就是~给人发语音的时候自己声音可能不是特别大。但是但是总体上说，我太爱了！！(ps:我的买家秀我拍的好不许盗我的图略略略)

使用心得：之前的BOSE耳机的蓝牙坏掉了，用习惯了蓝牙，不习惯有线，但有怕一点线没有的会掉。音质也怕不好，再加上这么多年用惯了BOSE的耳塞，用其它的耳塞还真不习惯（主要是因为我的耳朵没办法用全入耳的耳塞，戴一会儿就会痒或者痛，所以只能选择半入耳），再加上虽然是木耳但对音质还是有要求。马歇尔之前的吉它音箱不用说了，老牌子，好用。耳机这是头一趟。想来想去买来试一试。头次用，感觉还不错，跟BOSE的音质还是有很大的区别的，两种不同风格，真的很适合听摇滚乐，哈哈。刚刚开始音质只能还没煲开，估计过段时间会更好些。还是不错，缺点还是有点，就是半入耳那个位置是固定死的，材质如果能做成更软一点的会更好，稍微硬了点，还有就是那个上面的圈圈，我到现在都还没搞懂怎么弄@-@。总的来说，值这个价格。

使用心得：买之前也看了好多评论跟提问，闲话少说先说测评：
1 ，好看！！属于不撞机那种
2，半入耳的确有点不舒服！亲测半个小时吧，耳骨就会有点疼，可能这更合适外国人或者大耳朵的人佩戴。
3，充电口太紧了！插拔很费劲，也可能是新的原因吧，如果一直这么紧的话插拔时的确会造成充电口晃动，导致充电时接触不良。
4，线控按钮挺漂亮的！但是所有功能都在一个扭上的确有点不好控制！最明显的就是开机！！我得按的平才行。
5，声音方面我说实话我听不出来好坏…不过我第一次带上听给我感觉是挺硬的，比较摇滚?，开机关机还有吉他的提示声
6，耳空哪儿真的会存耳屎?！！！记得要经常清理！！！别到时候人家一看“呦喂，这是什么牌的耳机呀 还不错呀！哎呀耳屎！真恶心………”??

使用心得：只从认识了我的马歇尔，再也看不到其他耳机的存在，重低音真的棒，下次入一台音响，把舞台带回家！
生来躁动，生而摇滚！

使用心得：东西非常棒 音质很好 宝贝长得也很好看 快递很完整 完美的好评哦 并且男朋友超级喜欢～非常棒非常棒非常棒重要的事情说三遍

