https://item.jd.com/1336842.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_g10/M00/12/1D/rBEQWFFjgegIAAAAAACDfKagZs4AADsZgG6oYYAAIOU349.jpg
魅族（MEIZU） EP21 三键一体式线控耳机 有线入耳式
39.00
498079
4684
470399
15513
7875
颜色	白色
型号	EP-21 耳机
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：包装盒好漂亮，魅族的外型不会让人失望，质感一般，之前用过这款耳机音质还不错，看到现在降价那么就又入手了，线不够粗，有点滑加个耳帽佩戴会更舒服，音场也更广，线控很好用，这个价位很值得购买，后续音质应该会有所提升

使用心得：还是原来的魅族耳机，漂亮轻便实用。漂亮轻便实用。

使用心得：喜欢魅族的产品，以前读书时买魅族mp3，飞利浦芯片，那时候mp3少，手机还是诺基亚摩托罗拉的时代，当时拿着个mp3爱不释手，天天听，导致我现在耳朵都不好了，但我不后悔，现在长大了，有的听了，也对这些东西不稀奇了，但依然爱着魅族

使用心得：魅族出品，必属精品。现在降价搞快买吧，音质非常棒的耳机，值得入手购买，力推这个耳机！

使用心得：一直很喜欢魅族的这款耳机，差不多屯了四五个，也许是个真实的耳机粉丝

使用心得：做工质感：一般
音质音效：还行
舒适度：可以
续航能力：可以

使用心得：只有京东才有这么快的配送速度，一直都是信任京东自营的品质，还会继续回购的

使用心得：音质音效：低音音质很棒，一直喜欢魅族耳机，实用美观

使用心得：买来送人。音质一般，只用来接听电话，欣赏音乐耳塞用mx575吧

使用心得：音质不太好，和mx575有差距

