https://item.jd.com/100003622438.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71910/15/811/133636/5cf08ce5Ec80b1949/6f836c711a1ca5ec.jpg
HIFIMAN（头领科技）RE800银色拓扑振膜动圈式入耳式耳机hifi发烧无损绕耳式耳塞
999.00
253
148
147
1
2
品牌	HIFIMAN
颜色	其他颜色
型号	RE800银
驱动单元类型/直径	9.2mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	 105dB
***
使用心得：包装很man，GAY破天际，依旧是男人家的一贯尿性，声音还不错这个优点我就不说了，主要说下槽点：
1.产品企划图片都是网骗图，至少我觉得就镀金的质感和图片完全不符，一股子廉价感，而且腔体插针基座外围一大坨胶水痕迹，这就是传说中的胶水调音？
2.插针有左右之分，而腔体却没有，不知道是和谁学的，虽然我知道final的lab2也是这样，但是能不能工艺细节也和人家学学…
3.线材材质不明，外皮毛糙，插针外围包裹的透明塑料非常脆弱，至少我的右侧插针外围已经裂了，整条线估计唯一能够提现一点逼格的就那个欧亚德弯插…
4.附送的硅胶套那叫一个惨不忍睹，质量差就算了，有的竟然还缺胳膊少腿不对称？！除了那几对正品的C套以外其它的套子简直不能看，果断换成spinfit的cp220，工艺已经很low了没必要被个套子进一步拉低档次，当然，搭配cp220的声音确实也不错…
PS:听感就不细说了，还可以，不然制作工艺就这尿性我早退了。搭配方面如果有男人家的便携前端我想应该是最好，否则的话尽量选择有一定驱动力的，这货虽然手机啊ipc之类档次的货直推也能听，但是这种搭配下的声音并不能值回票价，搭配好了，这货能量感惊人…

使用心得：快递非常快，包装也非常到位。说说声音吧，这耳机真不能一耳朵收货，刚开声很糟糕，声音干冷硬，高频毛刺严重。我是先用渡口简单煲了一宿，第二天早上才感觉声音正常了，但是离完全开声估计还需要很久。这个耳塞的特点就是通透，中高频非常强大，解析暴力，把动圈做出了动铁的特点，很厉害。低频相对弱些，但是有质。跟手里的IE800做了AB对比，以前觉得IE800已经很通透解析很强了，但是听完RE800以后竟然产生了IE800有些闷的感觉，中高频IE800完败，但是气势上还是IE800占优。中高频过于强大使得听感下降，声音很冲，尤其听金属乐，太刺激，容易累。十分考验前端的控制力。驱动力方面iPhone也可以听，但是还是需要个大推力前端，最好是暖声系，控制力要好，不然真的会累。

使用心得：1.包装:包装比较好，喜欢，不过有点占地方?;
2.为什么选择RE800:之前一直在T8ie，IT04，DK3001等几个耳机中徘徊，不晓得为啥子钟情它，可能是小巧吧，加上口碑不错，活动价，就剁手了;
3.声音:本人属于初烧，听的耳机很少，前端准备上DX150+卡7/卡8，以前的M3S，M5S，AK702也出，现在只有用手机听，简单说下感受:平时主要听流行人声，ACG，乐器听的少，开声还是不错，解析很好，中高频也很好，男声女声通吃，期待煲开后的声音，等前端回来，耳机煲开后再具体说感受！
客服记得送升级线！

使用心得：带上第一耳朵，均衡大气，密度大，线条感强，每个声音细节都那么清晰有力；调音更没得说，很舒服，很讨耳朵喜欢，尤其那个人声，厚实有力，干净通透，而且很润，听着感情很充沛。降到这个价位，整体素质上，其他塞子基本靠边站了。

使用心得：就和真男人家的太子一样，小巧精悍，乐器定位准确，声场规整，结象清晰，声音偏薄显得素质感十足，解析分离都很好！用手机也没推出好声

使用心得：煲了几天，耳机不错，小巧玲珑，戴着舒服，目前用的山灵M5S加单晶铜平衡线，低频稍欠，高音有点刺，看来还得继续煲，自营商品，就是快，

使用心得：1.对比GR10e,横向声场一样小，纵向声场大很多，低频质和量可以说碾压，人声还是GR10e好但也不差，解析力碾压，分离度碾压
2.对比K3003，声场一耳朵小不少，低频质和量要好一些，人声碾压，解析力差不多，分离度差不多，但高频的延伸还是K3003好一些，从听感方面比较K3003要差许多，佩戴半斤八两，都不怎么舒服，特别是听诊器效应都大
3.对比AM30PRO，声场一耳朵小不少，低频碾压，人声还是AM30PRO好一些，解析力好一些，分离度差不多，从听感上讲AM30PRO更适合小编制、女毒、ACG，因为我的口味原因，个人更喜欢AM30PRO的听感，佩戴上AM30PRO不用说，宇宙最强塞，无可替代。
综上所述：RE800是拥有3000-4000档素质的流行塞，但佩戴舒适感依然有普通入耳式塞子听诊器效应大、舒适度欠佳的毛病，如果能解决佩戴问题，是值得珍藏的一条好塞

使用心得：香！这次跳水后是我买过最有声价比的耳机，699的gr09都要稍一稍，并不算难推，nexs也能推的有模有样，开声秒个gr09  kpe+染色体线不成问题。

使用心得：做工质感：不错啊   小巧精致
舒适度：戴着也很舒服   
音质音效：可能还没有煲开，有一点点杂    煲一段时间应该会很好的
和ie80**起来这个耳机颜值比较高看着高端！！做工也不错    包装上档次！音质的话人声比ie80s强一点点   低音也不错！听一段时间应该会好于ie80s吧！！！

使用心得：耳机送来了，和照片基本一样，挺漂亮的，音色清澈明朗，很好。估计煲一阵还会更佳。总之挺个性化的耳机，金色有点土豪啊

