https://product.suning.com/0070207263/10551520812.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8b5GOXWR-2MudvziHDPWXg.jpg_800w_800h_4e
B&O E8真无线 beoplay e8 bo蓝牙无线耳机音乐运动 入耳式 触控轻质耐用 邦及欧路夫森 白色
1499.00
18
64
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	E8
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	250克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌
耳机频响范围	20Hz–20,000HzHZ
产地	中国大陆
***
效果还不错，到耳机容易脱落，实用性偏弱。重点是颜值高，还是送女生的。希望能抱得美人归

是喜欢的款式，质量也非常好，蛮不错的商品

质量超好，物流快，本人很喜欢，超好的

很不错的一款，很喜欢这个牌子，家里好几个音箱都是这牌子的，音质很好，正在煲机中！物流非常给力！快递小哥服务态度超好！

惊艳，音质效果很好，低音效果要比H5好，没有发现有左耳断音的情况，非常喜欢！操作也很简单，物有所值！

做工很好的耳机，大品牌，音质在蓝牙耳机中属于上乘

性价比高，音质挺好，和苹果手机也能很好得匹配，很喜欢

不错，戴上耳机挺舒服，适合运动时听音乐，推荐

货已收到，挺快的，物品已实物相符，包装可以

戴上去很舒服，包装也很好，物流速度快。

