https://item.jd.com/57329167337.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78761/27/10946/122599/5d858f95Ef01db8fb/afc318d30b35abee.jpg
维迪声 ES12入耳式专业电竞游戏蓝牙耳机无线挂脖式7.1听声辨位 手游吃鸡耳机带麦音乐耳麦手机耳机 黑色
139.00
707
436
258
5
8
颜色	黑色
型号	ES12
适用型号	通用
类别	立体声
特性	3D音效
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	3
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：好
音效音质：棒
续航能力：强
灵敏度：灵
舒适度：舒坦

使用心得：东西还不错 前天下单今天就到了 物流挺快的  快递小哥服务也挺好

使用心得：做工质感：做功精良
音效音质：音效不错
续航能力：还可以吧
灵敏度：还不错的
舒适度：比较舒适
其他特色：适合游戏

使用心得：这个耳机。打游戏。非常给力。震撼强悍。很舒服。
吃鸡游戏。玩起来。听声辩位极其准确。我不是水军。只是体验者非常非常喜欢这个震动。麦克风也十分厉害清晰度高。推荐游戏玩家可以入手。这个价位。性价比很高。

使用心得：蓝牙游戏耳机，为游戏而生，专业电子竞技，零延迟。
黄婆买瓜。自买自夸。
旅行听歌还可以。颜值也就摆在这
玩游戏吃鸡用？试了四台手机(网络40，手机小米MIX3.苹果X.华为P30，VIVO IQOO手机都清理后台，打开游戏模式)耳机声音延迟在0.5秒左右

使用心得：做工质感：看起来非常得的好，手感也不错。
音效音质：非常好，比我之前用的几个好多了，之前的用了几个月就不行了。连接老是断开

使用心得：音效音质：特别好打起游戏来就更没得说了
续航能力： 用的时间蛮长的
做工质感：还可以
客服也不错哦

使用心得：音效音质：音质太好了，我朋友说音质特别喜欢特别棒??我在这家都买了两次耳机了

使用心得：耳机不错挺好看的，包装也好，音质低音很棒玩游戏也不错，值得购买！

使用心得：不愧是游戏耳机玩吃鸡零延迟。听2小时+用了40电

