https://item.jd.com/58605057587.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94928/7/6249/122334/5df26010Eaf9c4469/31a7900184c772f7.jpg
realme X2Pro 手机 海神蓝8G+128G 【标配版】
2799.00
609
325
266
5
13
品牌	realme
产品名称	realme X2Pro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	约199
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.7
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/5A
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：外形外观：大小适中，配色还可以，最多一个手机壳的事
屏幕音效：很细腻，还行，
拍照效果：拍照马马虎虎，够用，如果要求不高，足够了
运行速度：飞快，秒出，
待机时间：中度玩一天没问题，充电很快，有剩余电量基本20几分钟就满了
其他特色：性价比很高，就是自己后台升级了系统，媒体音量在静音开关那里关不了，只能用音量键调节到关闭。打游戏很棒，冬天不怎么发热。

使用心得：屏幕音效：双扬声器就是不一样，听歌，打游戏都贼棒
其他特色：充电速度不是一般的快，洗个澡的时间就充满了
运行速度：杠杠滴！

使用心得：外形外观：除了美人尖，其它的完美
屏幕音效：屏幕触感很好，很流畅
拍照效果：6400万效果杠杠的
运行速度：最新的处理器，速度就是快
其他特色：充电速度那叫一个快啊！

使用心得：外形外观：还可以
屏幕音效：可以
其他特色：充电快
运行速度：快
待机时间：长
拍照效果：中上等

使用心得：手机很不错，一直用苹果，今天对安卓也很有好感了。充电超快，15分钟43的电直接到100了，超赞，外放大声，音质还好，拍照也很不错！

使用心得：充电真的快！像素高！

使用心得：屏幕音效：屏幕画面很流畅
外形外观：外观很漂亮，手感很不错。
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：打游戏不卡，很流畅
待机时间：电池充一次用整天没一点问题
其他特色：很喜欢

使用心得：外形外观：还好
屏幕音效：屏幕显示不错，双扬声器还不错音质可以
拍照效果：一般般
运行速度：一个字快！毕竟是高通最强的处理器。
待机时间：还不知道，用一段时间再说。
其他特色：缺点！没开几个软件就用了4G运存了，还有相机。重要的事情要说三遍，系统还要优化优化优化。用过小米系统的用这个真的让人崩溃，

使用心得：外形外观：好用哦

使用心得：外形外观：没毛病，主流外观都这样，水滴比X2的稍小点，可以接受。
屏幕音效：这块屏幕素质可以，个人一直用果机看的一直是LCD屏，这块屏完美适应，不辣眼睛，比之前入的某牌比这个贵的屏幕强太多。
拍照效果：个人感觉满意，20倍看的很清楚，超广角，夜景都ok。
运行速度：855plus不用说。
待机时间：待机时间可以，中度使用一天没问题。
其他特色：重点是90刷新率，这个绝对用了就回不来了，充电很快，第一次充电从十九到百分百只用了二十分钟，再也不用晚上睡觉充电了。这个价位这个手机值了，系统之前买了X2感觉简单易用，这个手机收到就更新了，牌子不被认可不怕，用心做慢慢就会被接受了。

