https://item.jd.com/100008184320.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66992/22/9934/360924/5d79aa4bE87e3c351/5b68629fb499f2c2.jpg
梵帝西诺 手机耳机入耳式有线控音乐降噪四核双动圈重低音苹果华为小米VIVO/OPPO吃鸡电脑游戏耳麦 S100黑色
49.00
801
414
367
5
15
品牌	梵帝西诺
颜色	黑色
型号	S100
翻新类型	官方翻新
驱动单元类型/直径	双动圈
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	96.7dB A± 3dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：物流超快，音质超好，赞赞赞！玩游戏特带感

使用心得：宝贝收到了，音质特别好，价格便宜，物美价廉，会介绍朋友购买的，卖家态度好，物流也很快，五分好评。收到使用的很不错，品质不错，效果也是很好的，听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适。入耳式，音质听歌感觉好很多，戴着舒适； 外观时尚，看起来好干净的感觉！协调感很舒服，价格超实惠，比实体店便宜好的很好,颜色也很不错，但东西价格超便宜，质量强硬。给人物美价廉的惊喜。物流也很给力。且宝贝试听效果也很好。

使用心得：MD两个左耳，叫我怎么戴，，，，，，，

使用心得：音质音效：音质真棒，超级无敌喜欢！本来手机喇叭已经有问题了，声音一直不大，直到遇见这个，才又开始喜欢听歌了，而且第一次下载京东，用了白条，47元的东西才17元，真的超级无敌赚，听说京东只卖正品，很好的购物体验，下次肯定还来

使用心得：果然双动圈的使用效果很赞，尤其是音质方面，这个耳机品质很好，听歌感觉好很多，耳机轻盈戴着舒适。入耳式耳机音质听歌感觉好很多，人声清晰低音效果很棒；外观时尚，看起来好高大上的感觉！协调感很舒服，价格超实惠，比实体店便宜质量好很多，颜色也很不错，最重要的是东西价格超便宜，比实体店的便宜多了，质量强硬，可以入手。

使用心得：玩了一晚上的吃鸡，很棒，吃鸡的时候很远就能听到脚步声，而且隔音效果特别好，玩游戏的时候不会听到外界的杂音，游戏效果特别棒，差点就玩通宵了。还有耳机的音质效果不错，听歌特别赞，外形是我最喜欢的，看过的双动圈里面最漂亮的一款，各项体验都非常不错，质量也很强硬，体验感完全不输给一些大牌耳机，性价比高，值得推荐。

使用心得：耳机颜值很不错黑色的深沉里又不失高贵十分好看！试听看几首歌，声音很均衡，人声跟乐器的协调感很舒服，三频均衡，听歌音色入耳很舒服，声音不用开太大。晚上回家没事坐下来也可以跟队友开黑，偶尔娱乐娱乐，挺不错的，不得不夸一下，质量很强硬做工非常精细，绝对是国产耳机里的良心货！

使用心得：双动圈耳机听歌很爽很有爆发力。音质特别好，非常清晰，音量开到最大也没有杂音，耳机上自带的中号耳帽大小就刚刚好，戴上耳朵很舒服，线控上面的按键手感不赖，做工精细，颜值非常高，与描述的一样质量强硬，耳机线上每个接口处都有做加固，比我想象的还要好，总之很值得购买的一个耳机。

使用心得：收到试了一下耳机很不错，亮黑色的颜值很高，耳机质量强硬！听歌看剧的音质也是没得挑，声音比想象的好很多，听了之后，感觉人声特别清晰！效果简直不能太赞，有这样的音质还要求啥，而且这耳机是新款，各方面都超喜欢的，能完全满足我对耳机的所以要求，非常棒，以后还来他们家。推荐~

使用心得：款耳机真的是内外兼修啊，用了两天了，耳机的立体声、低音炮也非常符合我的要求，都超过了我的预期，特别是在听电音的时候特别带感，感觉好像就在现场旁边，低音效果很棒，简直不要太嗨，真的挺好用的，颜值也在线，时尚大气，性价比也是没得说了，不但耳机好，服务也无可挑剔。满意~

