https://item.jd.com/62165600240.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89744/18/5633/94241/5def13e5E11ad4343/04f51e92f1b8c2c6.jpg
HIFIMAN 头领科技TWS600A真无线蓝牙耳机灵笼同款跑步运动双耳入耳式耳塞防水降噪华为小米
499.00
30
11
19
0
0
颜色	黑色
型号	TWS600A
翻新类型	全新
品牌	HIFIMAN
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：耳机不错，就是充电舱感觉塑料感十足，降低了档次！
音质音效：整体音效不错，就是在网络存在缓冲后会出现左耳机先出声，右耳机后出声的现象，声音不是同步出现(只限网络缓冲后，其他如暂停后播放正常)。
舒适度：佩戴舒适度很棒，戴久了也不会疼，耳机也不易掉。
续航能力：续航能力是真的强没什么好说的！
其他特色：信号抗干扰能力强之前用的那个连接电脑断断续续的这个不会。

使用心得：这是我买第二副蓝牙耳机了，之前在自营店买得说做到这样非常不错了tws600，感觉不适合我挺感！现在又买了tws600a感觉到位了！还是非常不错得！
做工质感：质量有点差，我昨天不小心掉地上瞬间磕掉一个小角！盒子安放耳机特不方便，拿出来没办法一只手拿出来！拉和关很松！！需要还不如tws600但它只掉漆！希望官方能改进下这些问题！
音质音效：音质偏向人声和解析 声场定位广 范围却没有那宽 低频还行！！！听感比600偏冷来说强上一些却没有那种立体感觉！！！总体来说做到这样非常不错了！手机煲感觉很慢！！希望能煲出来！！！
舒适度：那个耳塞有在转动时候特容易响声出现 带耳朵上非常舒服！不容易掉下来！
续航能力：嗯怎么说能很tws600连续听一样5小时 的确很给力！！！

使用心得：音质音效：效果还可以，没有买过别的真无同价位真无线，不能具体对比，总体还是不错。但是看视频会有一小段轻微的底噪出现
做工质感：总体在开的时候阻尼还不错但是完全打开后显得松散。
舒适度：舒适度耳廓大的无影响小的需要调整合适角度。
续航能力：续航还不错，听了一上午讲座视频，才用完电。电池仓做工需要提升，而且塑料味道有些大。

使用心得：做工质感：还是比较精美的，虽然不是金属的。
音质音效：为一款蓝牙耳机， 音质还是非常不错的，各方面比较均衡，不比一些有线耳机差，中高音都比较准。低音还算可以
舒适度：不算沉，重量刚刚好。只要不碰到，即使是跑步也不会掉，赠送了好几副不同型号的耳塞。
续航能力：具体的还没计算过，但是充满电的耳机用三个小时还是没问题的，充电盒的具体还没测试。
其他特色：tws600a的充电盒感觉比600的好看多了

使用心得：标榜灵笼同款，以为只是周边产品的质量，不过音效方面确实不错。特别是低沉的磁性人声，可以更加引发出魅力。产品挺贴心的，为了适应不同人的使用，附赠了多种大小尺寸的耳塞可供选择。整体外观可以看看我发的图，还挺不错的，这种两边拉开的构造也很新颖。

使用心得：续航能力：续航还是很顶的，我买回来用盒子充了三次电还有电，基本上是够用的，只需要偶尔给盒子充个电
做工质感：质感塑料感有点强，和我想象中不一样，但是很轻，戴起来没有多累，还是比较可以的

使用心得：外观很精致，很有逼格，整体完美，音效还没有煲开，期待天籁之音！就是左右容易拿错！

使用心得：听过几副蓝牙耳机。这款耳机的声音是最好的。之前看评论说声音好。我还不是很相信，自己买回来听了一下发现还真的挺好听。蓝牙耳机能做到这个程度。hifiman在做耳机这块确实有点东西。再说说其他方面。首先耳机续航时间挺长的。延迟也很低打刺激战场的时候感觉特别明显。脚步也很清晰。戴着也很舒服。久一点也不会感觉累。不过最出色的还是他的声音。这个价位的产品能做到这么好是真的不容易。另外祝耳机大卖

使用心得：做工质感：工程塑料做工，还算比较精密
音质音效：挺不错的，打破了对蓝牙耳机就是听个响的看法。
舒适度：挺轻巧挺舒适，不觉得累赘。
续航能力：及其出色，我比较少戴耳机，所以时间完全足够
其他特色：暂时没有发现，用过一段时间再进行评价。

使用心得：音质非常好，值得推荐！！！

