https://item.jd.com/100007539116.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54819/18/11218/246549/5d831d63Ef8285a0d/17a2be91b4d079dc.jpg
联想(Lenovo)小新Air14英寸英特尔酷睿i5 超轻薄笔记本电脑(I5-10210U 12G 512G MX250 72％NTSC)轻奢灰
5499.00
85130
63502
21322
481
539
系列	联想 - 小新Air
型号	联想(Lenovo)小新Air14
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示芯片	MX250 
显存容量	2GB
类型	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB 3.1*2，USB Type-c*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i5-10210U
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
尺寸	约323mm*227mm*15.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：用了五百活动倦，追加里面有。屏幕非常清晰，亮度也很高，16比9的分辨率，1080p触控屏，键盘手感不错，比MacBook pro强多了，双扬声器，杜比音效，在win阵营里算不错的，十代i5，支持手写，16G内存，512G固态，支持翻转，首发5799，真香机！昨天中午收到货，拆开包装很惊喜，外观漂亮精致，超窄边框的高清屏唯一不足之处，字体不能放大，放大了字体会模糊，键盘有背光，打字很舒服，指纹解锁跟灵敏，使用独显时，风扇声音有些大，超薄本能接受，性能可以，跑分有20万，整体很满意，目前使用无问题。

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：很好，没有坏点
散热性能：常规使用，感受不到发热，风扇几乎都是静音
外形外观：没入手前，担心屏幕太小，现在看来完全没问题，对重度使用excel的我来说，完全不影响效率
轻薄程度：比起我之前的15.6寸，简直超轻薄，但对于13.3，感觉是常规吧，完全可以接受
其他特色：十二凌晨付款，次日七点半多送到货，验货发现脚垫有脏痕，键盘有点渍，现在看来，应该是被别人退回的商品，于是退货，直接重新下单购买，当日下午三点多再次收到货，这次验货，外观没有问题，开机检查屏幕没有坏点，很棒，电池检测报告也没有问题，这台机器生产时间是20191007，所以在此之后只要没有显示太长时间数据，基本没有什么大问题，又查看了硬件信息，买之前担心的亿联情况没有出现，很欣慰，总的来说 比较幸运了吧。现在买电子产品，想买个全新，感觉像取经一样。
        不过，为什么说的两年质保，但是电脑上面查不到信息？是我查错了吗？真的不想再打京东消费者维权电话了，只想知道原因

使用心得：机器性能很好！10代14纳米低压旗舰cpu，6c12t性能炸裂！满血版mx250移动办公移动办公时候基本用不到，只有在玩游戏的时候才会自动切换为独显！散热将65w的tdp安排的妥妥**！比起小新air13 i78565的散热要好太多了！整体性能调教非常棒！充分彰显出一线大厂的技术底蕴！性能释放十分出色很满意！目测本机是现阶段最具性价比的机器，没有之一！开盖既开机十分方便！离开电脑自动锁屏，人脸识别好用安全！边框窄让人很喜欢！外加这块广色域2.5k 16:10 dc调光玻璃面板！办公娱乐久了也不会感到视觉疲劳！总之就是赞赞赞！香香香！不要再黑良心想了！首发价格不能要任何自行车了！

使用心得：以前没买过联想的电脑，小新pro13是真有性价比，各种配置都是很高，使用正常，屏幕超清晰，目前没有出现什么问题。
运行速度：Intel的最新处理器，独立显卡，正常办公使用及打LOL完全没问题，win10 1903系统一点都不卡顿。
屏幕效果：2k的分辨率，100%sRGB色域，显示超清晰，手机拍摄电脑时也没有条纹，看下面视频。
散热性能：正常办公使用CPU 40度左右，正常，没有感觉到热，游戏情况下70-80度，明显听到散热声音，便携本做到这样很好了。
外形外观：没得说，很漂亮，重量才不到1.3公斤。
轻薄程度：重量轻，便携，大小刚好。
其他特色：全功能C口是一大亮点，旅行可以只带一个充电器更方便了，虽然没有指纹，但是面部识别也很方便，很灵敏。

使用心得：昨天中午收到货，拆开包装很惊喜，外观漂亮精致，超窄边框的高清屏（维一不足之处，字体不能放大，放大了字体会模糊），键盘有背光，打字很舒服，指纹解锁很灵敏，使用独显时，风扇声音有些大，超薄本能接受，开机8-9秒，运行速度很快，性能可以，跑分有20万，整体很满意，目前使用无问题。

使用心得：笔记本拿到手，用鲁大师检测了下硬件，16g内存条，512gPCIE固态，都是三星的。买之前还担心不是三星的。舒服。屏幕显示效果也很好。i7处理器性能也够用，日常办公，偶尔玩玩lol是够用了，试了下LOL和cf的fps，lol可以维持在120+，cf稳定170+，基本200+。最后京东快递当日达必须满分。
有两个要注意的点:1.充电时候得电流声偶尔会有一些，不仔细听基本听不到，问了下客服此情况有可能是低频的电流声，电器通电后都可能出现类似低频噪音的，只是笔记本靠的更近可能稍微会明显些，但并不妨碍笔记本的正常使用呢。2.还有就是笔记本充电充不到100，充到95左右就断开充电是正常现象，是为了保护电池的默认设置
轻薄程度：笔记本差不多一张A4纸大小，携带比较方便，比较适合我这种平时办公用较多的

使用心得：运行速度：选了十代 i7 + 16G + 512G SSD的配置，内存是三星的 DDR4，硬盘也是三星的 SSD，相当良心了，配上十代的 i7 系统启动非常快，读取写入也非常得快，软件运行渲染也都可以。
屏幕效果：2.5K 分辨率的屏幕没话说，凑上去看都非常细腻，和我的 iPad Air 3 观感类似，而且 100% sRGB 的色域对于做设计修图剪片子的同学也都够用了。
散热性能：第一次启动的时候风扇声有点大，随后基本都比较安静，只有在用 Pr 达芬奇的时候能听到风扇疯狂转。
外形外观：基本是 MBP + MBA 的样子，银色非常简洁，logo 也很小。
轻薄程度：刚拿上手对于我上一台电脑，真的非常得轻了，有一丝惊喜。
其他特色：Windows Hello 非常好用，非摄像头的人脸识别解锁，即便在黑夜不开灯依然可以准确识别。还有，当你人离开的时候，电脑会自动锁定，当你坐下的时候，电脑会自动亮屏，然后人脸解锁，一气呵成。还有开盖即开机，再配合人脸识别。不得不感概，五年时间没换机子，电脑在手机上已经学到了非常多，以上。

使用心得：运行速度：10代i7，非常流畅，excel转数字非常快。
屏幕效果：2k屏细腻，较1080p提升巨大。
散热性能：日常办公cpu温度45，没有噪音
外形外观：简约，只有个联想的小logo
轻薄程度：比小米air短2cm，厚2mm
其他特色：从小米air换机而来，风扇声音听不到，非常惊喜。转轴的阻尼感很舒服，金属很有质感。

使用心得：运行速度：比较快的，打开ps pe ae软件速度都很快，开机13s左右，速度中等
屏幕效果：不得不说这块屏幕是我最喜欢的地方，虽然只是13.3寸，但确非常亮眼，画质感人，只能用惊艳形容
散热性能：散热性能尚且可以，在可以接受的范围之内，渲染视频时比较烫手，普通使用没啥感觉
外形外观：外形干净整洁大方，我就喜欢这种风格，铝壳材质现代感十足，也非常清新脱俗
轻薄程度：非常小巧清新强大，随意装入挎包里，感觉更适合女性使用…
其他特色：win10系统和office均激活正常，各种设置按照联想给的指南操作就OK了，省去很多不必要的麻烦，预装的一些软件还是比较良心的…物流也非常快，头天付款，第二天上午就收到了，包装就是有点太简单了点…这么送过来我都心疼…

使用心得：运行速度：速度很快 不愧是i7版本 运行各种软件没有遇到卡的时候 说这款处理器可以媲美标压的 期待表现吧
屏幕效果：2.5k屏幕没得说 对比之前的瞎眼屏 真的是太棒了 色彩鲜艳 屏幕细腻
散热性能：日常使用风扇基本没声音 打英雄联盟也不会特别吵 也不会特别热 散热能力一流
外形外观：小巧 只有一张A4纸大小 适合办公使用 铝合金看起来比较有逼格
轻薄程度：单手可以拿起来 不会特别笨重

