https://item.jd.com/940275.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20815/235/761785604/55207/f1bceb37/5b174f79N9bce94dd.jpg
索尼（SONY） MDR-EX15LP 小巧入耳式耳机,佩戴舒适 半透明果冻色渐变机身 黑色
69.00
248969
127256
203716
4841
3256
品牌	索尼（SONY）
颜色	黑色
型号	MDR-EX15LP
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm、圆顶型（采用CCAW）
线型	双边等长线
频响范围	8-22,000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约3g（不含导线）
灵敏度	100dB/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：索尼耳机音质还是比较不错的，价格还是比较合理的，高中低频能量分布均匀，频段间的融合自然滑顺，无突兀和毛刺，为听觉带来最舒适，自然的声音。低音效果还是不错的，有明显震感。音响低音很震撼，小个子大音量，音质非常不错。音量调最大也很请晰，也没有杂音，低音效果也很好，做工也很好。性价比高，值得选择。

使用心得：第二天中午就到货，不得不说京东快递太快了，服务态度也很棒，真的物美价廉。线足够长，细节到位，送四个耳套，戴起来挺舒服。音质方面也是索尼的强项，重低音比较突出，高中频中规中矩，属于同价位里较高的一款。设计外观方面比较喜欢，外形简洁漂亮，戴耳朵舒适。总之是一款性价比高的耳机，值得购买。

使用心得：物流速度快，快递小哥服务好，物品质量好，音质棒棒的。

使用心得：一摸一样，买之前还在担心 怕买到次品 不过不负期望 这么精品 听歌不会受外界感染 尽情享受 美丽的音符 谢谢京东 声音和之前用过的 同款一样 佩戴上小巧玲珑 很好 客服真的很耐心 解答问题 前天订单 第二天到货 就是这么给力 一时半会挑不到 满意的耳机的 朋友选这款 因人而异 有适合的人群 也有不适合的人群 不代表全部 就不多说了 自己选

使用心得：非常满意五星好评。耳机做工精细。小巧精致。质感柔软。声音效果非常棒。无杂音。需要给大家说明的一点就是索尼的性价比很高但是毕竟这个价格肯定不能去和高档耳机相比只能说这款几十块钱的耳机。和别的品牌的一两百的相比没有什么区别。要是你想，花几十块钱享受上千块钱的效果的话那是不可能的。

使用心得：耳机今天收到了，自营物流就不用说了，尽管双十一期间第二天就到了，耳机感觉还不错，线捋一下就不错直的了，音质感觉不错，耳机显得很简约精致，线很细，但很结实，又可以减轻重量，带了三套大小不同的皮套，可以根据个人习惯更换，总体感觉不错。

使用心得：不错，音质杠杠的，到底是SONY大牌子。送货更是快，头天下单第二天就收到了

使用心得：做工质感：很好，是我想要的样子
音质音效：音质非常好，带上之后基本听不见外面的杂音，坐地铁的时候终于是不用担心别人外放了
舒适度：带着耳朵基本没有不适感，以前我带别的耳机基本都会不太舒服，但是这个基本就没有不舒服的感觉
其他特色：外观上面我很满意也很喜欢，看着就让人觉得很高大上。

使用心得：声音是立体音，两个都戴上声音挺好的，有三套耳塞，我用的最小号，一点都不累，很舒服！

