https://item.jd.com/57580391641.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56610/29/13957/416682/5dac7417E81e268df/6410cad4f765f491.jpg
华为nova 5z手机全网通 幻夜黑(6G+64G)
1499.00
642
345
294
2
1
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova 5z
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.1
机身重量（g）	约178g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；超广角；美颜；人像模式；连拍；微距；智能拍照；滤镜；场景模式；HDR；手持超级夜景；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	人像模式；人脸识别；美颜；手持超级夜景；全景；滤镜；场景模式；夜间拍摄；微信小视频；美肤录像
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；计算器；收音机；语音转文字；文字转语音；录音；语音命令；超大字体；SOS功能；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：手机运行流畅，效果很好，超出自己所想。

使用心得：手机很好用，就是后悔内存买小了建议128的

使用心得：外形外观：高大上，真正的全面屏
屏幕音效：还可以，声音好听
拍照效果：还行，毕竟这么多摄像头
运行速度：不错，810的还好

使用心得：外形外观：漂亮
拍照效果：清楚
屏幕音效：好
待机时间：时间长
运行速度：快
其他特色：媳妇喜欢

使用心得：手机收到了物流速度很快刚收到用后再来评价 应该不会差 相信华为

使用心得：大小合适  有配套的保护套  性价比较高

使用心得：NOVA这个牌子是华为主打线下 看贴吧网友分析 这个5Z就是目前国内在卖的5ipro 没啥区别 只不过出口转内销 和9x相比 配置基本一样 价格比9x便宜 摄像头多了点 配了20W快充 的确很有性价比 下单还有无线耳机和小音箱送 赠品一般吧 想象的太美了些 手机全屏 手感不错 拍照像素很好 清晰度很高 继续观望使用体验

使用心得：华为从来没让我失望，手机很好，系统流畅，屏幕观感舒适，配件也很实用。值得购买。

使用心得：很好，性价比高，外观不错，华为还是一贯的棒！

使用心得：外形外观：外观漂亮，比刘海屏水滴屏好看多了。
屏幕音效：画质很好，音质不错。
拍照效果：像素很高，够用。
运行速度：快，打王者吃鸡都不卡。
待机时间：还好，充电很快！

