https://product.suning.com/0000000000/144016247.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/b1aX1BdtjpgM5hCUH1Vyog.jpg_800w_800h_4e
腾龙(TAMRON) 90mm F/2.8 Di MACRO 1:1 VC F017佳能卡口 全画幅定焦微距镜头相机配件
3955.00
17
34
1
0
0
1
型号：腾龙(TAMRON) SP 90mm F/2.8 Di MACRO 1:1 VC USD F017 佳能卡口
用途：人物摄影,旅游摄影,风景摄影
光圈叶片数：9片
广角：27°2'（全画幅规格）17°37'（APS-C规格）
防抖功能：光学防抖
滤镜口径：62mm
镜头类型：微距
镜头卡口：佳能卡口
镜头尺寸：117.1mm*79mm
镜头重量：600克
***
买家没有填写评价内容

感觉非常不错

此镜头做工不错，拿在手里感觉很舒服，成像很好，虚化效果不错。

镜头很好，半画幅全画幅都支持，微距强悍，堪比红圈，防抖自动对焦都有，性价比高！

三天收货，包装盒完好无缺，试了一下防抖打开对焦时有轻微咯咯声，关闭后对焦很安静，拍照效果图不错。

质量很好价格优惠

店前付款这种，苏宁易购说是20小时上店付款，前面那个单过了10小时就取消了，重新又下单，对门店的收款员服务非常不满意，现在都是******网上竞争那么激烈，希望苏宁要重视，这个封条好像和佳能尼康的不一样，开箱镜头前镜片有几颗灰，轻轻吹掉了，用了几天没什么问题，

货已收到，外观看着很不错，还没有使用，先给好评，待使用一段时间再做评论，顺丰快递就是快，比我预计的时间提前一天送到，快递员很负责任，主动打电话联系我，亲手把货送到我手上，点赞。

很好很强大

拿朋友的百微对比试了下，同样参数设置光圈略显欠曝，可能滤镜尺寸稍小，适当降低快门速度即可。焦外略逊一筹，锐度稍强。只要控制好曝光，成像质量不输百微。

