https://item.jd.com/3133165.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3226/355/3012970977/89319/a5a67942/57ea2bfaNaea9dc19.jpg
Beats Powerbeats3 by Dr. Dre Wireless 运动耳机 入耳式耳机 - 白色 ML8W2PA/A
878.00
32014
22171
19074
137
239
品牌	Beats
型号	PowerBeats3 Wireless
颜色	白色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：大半年前就想买一副无线运动耳机，之前买过一只缤特力传奇开车用，从佩戴舒适度以及人性化设计等方面这款耳机绝对可以满足你对蓝牙耳机的各种要求！基于这个原因就想从缤特力、捷波朗等同类品牌中选择，后来想既然是运动耳机应该要考虑音质以及佩戴舒适度，于是JD购物节上入手一副JBL安德玛，可到了承诺的时间商家迟迟不发货被告知无货，果断退款！一次偶然的机会看到一客户来我行办业务时头上夹着一款红色的耳机，不知道啥牌子只看到旁边刻了个b?简直狂拽炫酷吊炸天?据说是很牛x的耳机！本人脑袋大带这个估计会夹脑袋，有木有入耳的耳机呢最好是无线的，在这里感谢万能的电商?各种型号的好多：耳塞、耳挂……各有千秋其实我内心不喜欢带耳挂的，总觉得会夹耳朵，可是运动嘛能保证佩戴安全也是要考虑的，X与P3成了最终的两个选择，于是度娘了好几天这两款耳机的各种评测，好与不好各有言论，毕竟是千元级别的耳机。周末逛万达看到i-zone有这款耳机，有位美女店员刚好脖子里挂着，借来听听吧……超乎我的想象，刚好赶上京东的年中购物节，各种券各种满减，刚好还有三百元的钢G，此刻不再犹豫当即“剁手”拿到手听了很久才发觉：喜欢，才是最重要的！

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好     京东快递小哥直接送到家里

使用心得：做工质感：不错很好，
音质音效：无与伦比

使用心得：作为一个运动蓝牙耳机，和有线耳机不一样，但是音效确实对于大部分的人足够用了，除非太讲究，太挑剔的人！个人觉得比**l安德玛系列音效好多了，低音真心不错，实体店试听了很多品牌，才下定决心买这款，尤其是用的W1芯片，链接苹果手机角质完美！运动方面确实不会掉，有些耳机是是蓝牙真无线，而且有充电仓能续航，但是运动太激烈时会不会掉我就不知道了。这款跳绳、开合跳幅度大点的动作都没问题！最最重要的就是“装比”百分百呀……哈哈哈哈?

使用心得：包装很到位，绝对是下了功夫，京东送货还是一如既往的快，宝贝颜值高??没得说，宝贝质感也就那样吧，各有所好，佩戴隔音很好，没有明显不适感，两边都隔音了反倒是有点头大大的感觉，试了一下音质?我不是金耳朵，但说实话刚听太一般了，折磨贵的蓝牙耳机不可能只是这种效果，可能是没有煲开的原因，要试用一段时间再来说说音质是否有提升，续航能力也要试一段时间才能评价。

使用心得：音质音效：很好，带着也很舒服
做工质感：做工扎实，很不容易坏的感觉

使用心得：优点：配色我真的是超级喜欢，超级喜欢！配上我的手机不能再骚了！音效真的不错！
缺点：两边耳挂明显不对称，挂在耳朵上有一只特别的松，客服让我自己掰一下，目前是使用状态是，每隔几天就要掰一下！还有最重要的问题是，我的这个电量低于30%的时候，就会反复和手机断开蓝牙连接，重新连接后使用不到30秒，又断开，不知道其他人是否出现这种情况！
总体评分：75

使用心得：其他特色：连不上蓝牙?

使用心得：入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；蓝牙与苹果手机秒连！就是我的iPad还没连上，不知道是什么原因？

外观时尚，黑红经典两色搭配很酷炫。最主要是耳机挂耳处柔软，可以绕在耳朵上外出，户外运动也可以带着，  很稳。使用也很方便 。硅胶保护壳，方便收纳，质感超棒！

使用心得：做工质感：很棒
音质音效：很棒，立体感很强
舒适度：舒服
续航能力：还好
其他特色：不容易掉。

