https://item.jd.com/31648773538.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/2615/5/3655/293184/5b9a0405E1f38b3c5/5c1c1b2c11f1f30d.png
mucro ML-232S 运动耳机入耳式 有线挂耳式跑步音乐电脑手机耳机带麦线控苹果小米华为通用 蓝色
99.00
1348
884
940
17
17
颜色	白色
品牌	mucro
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：很不错的，手感适中，耳机队伍我来说刚刚好，不会夹耳朵，回来会追加使用感受，耳机做工看起来高大上，很漂亮。很满意。物美廉价。非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！一年质保真是赚到了，售后小姐姐服务很好，交朋友伐！耳机用习惯了感觉非常赞的呢，很很满意!

使用心得：卖家发货速度很快！服务也好，质量不错，戴着耳机很舒服 不会夹耳朵，颜色也好看！打游戏很爽！听音乐的音效很不错！下次有需要的在来，卖家的服务很不错！满意！是我喜欢的款式，耳机的音质真的很赞的呢，很满意，客服的服务很好，很耐心的讲解产品服务也到位，快递物流也给力，主要是玩绝地求生的游戏，可以听出从哪里打来的声，是一款不可不买的游戏产品 这次购物我很满意 物超所值！

使用心得：宝贝收到了就迫不及待的去拿了回来，耳机音效很棒，做工也很漂亮，健身跑步听音乐都很赞，线长和质量也很不错，设计的很棒，音效不错。重要的是这个耳机这个价格真的是很满意。 客服的服务态度特别的好！耳机做的很酷，音质也很饱和，不会夹耳朵 戴上很舒服，使用比较稳定，非常满意，快递也很给力，质量做工也很好，价格又不贵，性价比是真的高.很满意的一次购物！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很喜欢这款，很实用

使用心得：卖家发货速度很快！服务也好，耳机质量不错，戴起来很舒服，颜色也好看！听歌很爽！音质清晰！下次有需要的在来，满意！6666，很满意，客服小姐姐很贴心，服务态度很好，下次买还来找她。声音很好听很清晰呢，风格是我喜欢的类型呢，很是喜欢这家客服的聊天呢，很好很幽默很喜欢。颜色特别的喜欢，大爱大爱！ 简直让人爱不释手 有一种欲罢不能的感觉 是一款不可不买的产品 这次购物我很满意 物超所值！

使用心得：很好孩子很满意

使用心得：头戴式和后挂式的运动耳机，这家质量不错，包装也可以，携带方便，环绕声，很满意，音色也很好。喜欢，大爱，值得购买

使用心得：耳机音质很好，设计很合理，耳挂可以调节，带上很稳，也很舒适，不错不错

使用心得：耳机收到了，很漂亮，蓝色感觉很高端大气，这是第二次在这家店买了，感觉质量很不错，音质很好，对得起这个价钱，而且戴上不容易掉，适合运动的时候边运动边戴着听歌，物流也挺快，最主要还是耳机音质好，戴上有身临其境的感觉，爱了爱了。

