https://product.suning.com/0070118657/141526679.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/VUSNpWciBgCQ-1C_tz06zw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 6D 全画幅数码单反相机 24-105 4L IS II USM红圈镜头套装 礼包版
11299.00
10
23
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2012年
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-105mm
滤镜直径：77mm
***
试用了一下，还不错

给别人买的，到现在都没有说不好，那应该挺好的

为了国庆秦晋游购买的，作为单反小白感觉还是很好操作，手持夜景防抖效果一般。标配一镜走天下作为出门旅游还是不错，景物、人物拍摄都能兼顾，全画幅很给力，还在继续摸索学习中。之前在某宝购买的国行，配件、说明明显做假，果断退货，价格与苏宁差别不大，还是推荐苏宁购买，绝对正品。

非常好的相机，是正品，大家可以放心购买！！！卖家服务到位！送的东西特别多

本想分期购的，结果搞成一期了，相机很好，全新正品，官方电话验证没问题。苏宁应该给信誉好的买家更多优惠的分期购！

目前  没问题，物流还行吧可以安心出国啦！！

目前机子还在摸索试用当中。送货速度超快。拍摄的照片色温感觉很好，画质不错，只是自己还没摸熟使用。送的大礼包，比较实用，喜欢。下次更新换代还来

相机收到了，拍了两张，感觉不错，就是送的三脚架太差，不能用，建议三脚架自己买

今天收到的  还没有使用 不过目视还不错！！！

收到宝贝几天了，试用了一下，感觉还不错！

