https://item.jd.com/28960860520.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/44814/40/6906/457141/5d4554a4E53d72c8b/d0880b8fb16e6717.jpg
热狗HOTGO 蓝牙耳机超长待机续航无线蓝牙5.0耳塞挂耳式开车手机通话歌OPPO听华为小米 B5-枪色
59.90
109016
65089
62898
585
740
佩戴方式	其他
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
语音控制	否
***
使用心得：又一次特价抢拍，第一次买的那个不小心进水了，还是老款那种有开关按键的，进水后灯一直闪蓝色的，开关按键也坏了，不巧又赶上搞活动二话不说立马拍下来，一如既往地好用，尤其是电量耐哦，比我之前买的几百块那种小小的还给力，那种又耗电，看个电影没结束就提示电量不足，B5可以用上一天没问题，主要是挂耳朵上不容易掉下来，几百块小小那种很容易掉

使用心得：耳机子戴了大约一个星期了，整体还是可以的，客服也非常的热情，整体音质比较好，声音比较清晰，带着舒适感也还不错，电池确实很长久，一个星期了还没充电，电量很足，中间死过一次机，断开手机连接后来又好了，蓝牙有时会偶尔有卡卡音，穿透里不是很好！整天还是很不错嗯，好评！

使用心得：这真是一款超级好用的耳机，用蓝牙耳机已经好多年了，也用了十几个，但是这一款的确超级棒，待机时间超长，经过三天的测试，间断的听歌和语音书应该在20小时以上，蓝牙连接信号也很好，不像有一些评论的，信号时断时续。设计的也很合理，戴在耳朵上很轻，真的只有12克，所以戴久了耳朵也不会疼，也不知道那强大的电能是从哪里来，既可以塞进耳朵，听的很清晰，也可以把耳塞拿出来，这样就不会塞得太紧，也可以听见边上的声音。做事的时候，不影响注意力，特别适合听语音书，也很适合边听歌边做事，外观也很简洁大气，真的非常棒，所以一定要好评！在京东第一次评价这么长。

使用心得：物流超快  看效果还好  用的话应该没问题  戴着舒服就好  看看具体待机时间就知道了

使用心得：本来几十块的耳机对音质是不能要求太高的，但是这个耳机音质超过我的想象，还算挺不错的。电量方面，这款耳机听歌的时间确实比较久，充电1小时半，用了几天了现在还有80%的电，续航方面非常满意，本来也是看中这个点才买的，我平常上班听歌舒畅下心情，主要听歌的时间长就足够了，耳机也很轻、表面的涂层很好，很光滑，清洁简单，挺好的一款耳机，还送了很多赠品。还是值得购买的！

使用心得：很满意的一次购物，款式漂亮，声音很有立体感，电池也耐用。很完美的一款蓝牙耳机。

使用心得：耳机很给力，电量足，现在用了 四天了！还有电！声音也可以！就是接打电话用！耳机很轻，左右耳都可以用！

使用心得：用了几天才来评论的！太给力了！不仅是外观好看！最重要的是电池太给力了用了好几天电量还没！佩戴又时尚舒适！值得拥有购买哦！

使用心得：耳机很好带上一点也不痛，音质不错通话清晰！京东的产品让我买的方心！

使用心得：音质还不错，使用中有过一次持续5秒左右的卡顿。电量希望持久。

