https://item.jd.com/43824194390.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99815/6/7051/189718/5df8476eEdfce758b/64eff564221daf18.jpg
金士顿（Kingston）HyperXCloud2暴风毒刺游戏电脑耳机吃鸡电竞耳机头戴式 战斧
349.00
1682
1329
369
7
11
型号	KHX-HSCC-BK
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：网上看了很久的各式耳机评价，最终决定购买暴风，主要为了吃鸡。物流很快京东一项如此。开箱后对耳机的整体保证还是很满意的，耳机和话筒的拆分设计也让我感觉比较新颖。初使用觉得耳机玩吃鸡脚步声比原来的耳机定位感好很多。但是美中不足的是耳机听脚步声音比原来的耳机小很多，很奇怪的是*声比原来大了两倍，差点吓一跳。习惯以后感觉听*声位置也很准。最让我满意的是这个耳机的隔音效果，带上以后就开启了一个新世界。总体来说还是值这个价格的。

使用心得：关于使用体验，个人对这款产品还是比较有好感的，因为我用起来也有视频中的队友能听到我这边耳机中声音的情况，还有这款耳机在你扭脖子跟旁人说话的时候不会感觉很松（重量都在分散到头顶上了）。最后这款耳机的最低声音很大，可以调节的范围很广，当然也可以后期通过降低系统声音然后再把耳机的声音调到最小，有时候还需要在游戏里再次降低声音才不会觉得吵耳朵，总之还是很推荐就是了
做工质感：优秀
音质音效：不错
舒适度：极佳
灵敏度：一般

使用心得：不知道为什么用了一个大箱子，里面还塞了一堆防震。耳机还不错，线是真的长，耳机自己有一根一米的线，加上麦克风一分二延长线就接近2米，看看用起来是什么感觉吧

使用心得：耳麦收到了，话说快递箱子好™大啊...我还以为发错货了，耳机的包装有点旧，开箱之后包装上都有灰不知道是不是旧货，耳麦上手还可以重量适中，耳罩够大正好能把我耳朵都罩住，装上电脑后打了一把r6，听声音还是挺清晰的，比我的旧耳麦强，然后就是麦不怎么样，开语音对面根本听不清我在说什么，我都把麦压到嘴边了声音还是不够大，不知道是麦的问题还是耳机的问题，总之先用两天看看情况吧

使用心得：毒刺耳机可以90度反转，方便装笔记本电脑包里面。又买了阿尔法家里台式用。简单做了个对比就是毒刺定位低端一些塑料感强，低音更多一些，而且对大头人士友好不夹头。阿尔法和毒刺对比明显声音更脆一些，因为是物理的双腔所以游戏里不同的声音更容易区分开，对于我这样休闲吃鸡水笔守望先锋玩家来说，并没有多大个本质上的差别，我反而更喜欢毒刺一些。两个耳机听音乐我只能说听个响，电影将就能用。我有DSD硬解无损的前端和耳放，头戴有陌生人妻，大馒头，松下3年前的旗舰，达音科塞子等等耳机。

使用心得：金士顿的耳机是真心不错非常的好，金士顿暴风这款耳机在这个价格价位上性价比真的非常高，关键是耳机质量外观都非常不错?，音质水准也蛮好的，听音乐看电影打游戏都很不错。快递小哥服务态度也很好配送速度也够快，物流包装也很用心包裹非常安全保证了货物的完整安全性。

使用心得：很好入门吃鸡装备

使用心得：音质挺好的，唯一的不足就是不像毒刺，暴风那样可以调节耳机音量

使用心得：耳机戴着比较舒服，隔音效果不错，麦克风比我用的北海巨妖好多了，总体很满意

使用心得：我也不知道为啥来了这么几天就坏了。啥也没动。很难受

