https://item.jd.com/7824307.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101503/21/358/98714/5dabebb1E3e7cc3ef/50cb4e5ca4e77d9a.jpg
Beats X 蓝牙无线 入耳式耳机 带麦可通话 -桀骜黑红（十周年版）（新老包装随机发货）
749.00
227956
168996
147719
1057
1409
品牌	beats
颜色	其他颜色
型号	beats X
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：?ll?ll??二????百????的????活????动???? 折????扣????。用????了????之????后????便????宜????很????多????；要????的????问????我????。丝????滑????柔????顺????，非????常????不????错????的????质????感????，防????水????防????汗????呢????。ll?ll?
音质音效：作为蓝牙耳机，音质的确可圈可点，非常不错！
续航能力：6小时左右。6小时左右
其他特色：买耳机之前，先要想明白自己的需求。对于我来说，我已经有一条3.5mm接口的HiFi耳机，传统的耳机音质好，但便携性比不过蓝牙耳机。只是平常听下歌，有时候会开下语音，苹果取消了耳机插口以后太难受了，很不方便，就买了这个耳机，主要是靠它好看，然后连苹果很快，秒连，挺方便的，不用的时候可以吸在一起挂在脖子上。音质反正就听歌，也够用了。送的耳机包挺好看，，挺骚的，还有儿挂，戴起来很稳。总的来说还是不错，主要就是看上了它的连接快。还有，隔音也挺好

使用心得：耳机三百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多：xxc.fun/bx 打_左边地.址到刘揽器.领娶，质感不错 做工很优秀
音质音效：音质很棒，音质细腻，低音浑厚，降噪舒适，
舒适度：跑步用的，带上耳翼特别棒，很稳
续航能力：特别喜欢的一点是充电贼快，1个小时就充满，全天听歌毫无压力，蓝牙也是秒连
其他特色：颜色骚气，真是爱不释手，物有所值啊

使用心得：拿到了，用了二佰的商品券 ，便宜啊，问我就行。跑步用的，带上耳翼特别棒，很稳，音质细腻，低音浑厚，降噪舒适，特别喜欢的一点是充电贼快，1个小时就充满，全天听歌毫无压力，蓝牙也是秒连，颜色骚气，安卓手机下载个Airbattery就可以显示电量了，真是爱不释手，物有所值啊。做工精细 非常好 一眼看上就爱不释手 大品牌 颜值高 音质非常好 时尚 轻盈 另外有配一个红色收纳袋 隔音效果非常好 音量也大 我喜欢大音量 充电也很快 听歌时间长 这些都是优点 戴在脖子上 不会掉下来 跑步健身 适合 推荐大家购买。

使用心得：真心不错，这个价位，能买到这个音质不错了，B这款就是看颜值的，充电很快，蛮好的，~558我出售了，全新刚买10天，朋友送了个苹果无线2，这个留着没用了，~的给我留言。

使用心得：质感不错 做工很优秀
音质音效：音质很棒，音质细腻，低音浑厚，降噪舒适，
舒适度：跑步用的，带上耳翼特别棒，很稳
续航能力：特别喜欢的一点是充电贼快，1个小时就充满，全天听歌毫无压力，蓝牙也是秒连
其他特色：颜色骚气，真是爱不释手，物有所值啊

使用心得：***。朋友推荐，跑步用的，带上耳翼特别棒，很稳，音质细腻，低音浑厚，降噪舒适，特别喜欢的一点是充电贼快，1个小时就充满，全天听歌毫无压力，蓝牙也是秒连，颜色骚气，安卓手机下载个Airbattery就可以显示电量了，真是爱不释手，物有所值啊
做工质感：非常的舒服很精致

使用心得：苹果亲儿子，链接速度没的说，airpods同款芯片，非入耳式带着耳朵疼，喜欢入耳式，又买不起airpodspro ，所以选择这款，双11，用了卷和京豆，579撸的。煲机一段时间再追评。

使用心得：非常好，佩戴舒适，链接速度没的说，不愧是五百多的耳机，就是不一样，以前那个几十块钱的，都是**

使用心得：做工精细 非常好 一眼看上就爱不释手 大品牌 颜值高 音质非常好 时尚 轻盈 另外有配一个红色收纳袋  隔音效果非常好 音量也大 我喜欢大音量 充电也很快 听歌时间长 这些都是优点 戴在脖子上 不会掉下来 跑步健身 适合 推荐大家购买

使用心得：做工质感：beats专属色，硅胶手感很棒，戴在脖子上不会有负担，不容易出汗，耳机后还有巧思-吸铁石，方便收纳。
音质音效：隔音效果很棒，最小音量也能很好地隔绝外界干扰。
舒适度：入耳式依旧不适合长期佩戴，偶尔坐车运动的时候刚好。
续航能力：刚到手电量低，充了一会就满电了，大概20分钟，每天都有在用，周末时间较长，到现在一周电量还剩50%，续航还是可以的。
其他特色：附送了三对耳塞配件和两对挂耳设计配件，后期更换比较方便，挂耳配件能更好地固定耳机的相对位置，避免运动掉落。

