https://item.jd.com/57539091370.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100319/19/6279/469112/5df2710bEc426a361/458c00c2bfd5fe7e.jpg
华为荣耀笔记本MagicBook Pro 科技尝鲜版第三方Linux16.1英寸轻薄本超极本手提电脑 银|R5-3550H/8G/512G集显2019款 标配【Linux系统】
3949.00
1400
762
625
7
6
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	MagicBook Pro 科技尝鲜版
平台	其它
操作系统说明	第三方linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
屏幕尺寸	16.1英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
内存说明	8GB
CPU型号	Ryzen 5 3550H
CPU类型	AMD 四核处理器
特性描述	高色域全面屏；多屏协同；强劲性能；双风扇散热
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	512G PCIe SSD
尺寸	约369mm X 234mm X16.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：运行速度很快，超出我的预期
屏幕效果：屏幕边框很窄，看着很炫，显示细腻
散热性能：开机半小时，听到风扇启动10多秒，声音不大，也可能是本人不玩游戏的缘故
轻薄程度：真的很薄，看起来比我现在用的thinkpad t460轻薄不少
外形外观：外观很炫酷，如果把HONER的标志移到角上效果会更好。这是本人建议，毕竟外观仁者见仁智者见智嘛

使用心得：运行速度：速度很快，运行各种常见软件完全没有压力。
屏幕效果：屏幕效果很清晰。和更高端的电脑比没有多大差别。
外形外观：外观是太空铝颜色，金属外壳比较炫酷。
轻薄程度：轻薄程度虽然屏幕很大，但是一点儿不显笨重。
第一次在京东第三方购买电子产品让我还是很满意。过去从来都是买华为系列，这次给家里老人买的这台荣耀系列当游戏机玩，没想到各方面还是很让人满意的。店家发货速度很快，赠品很齐全，客服服务也热情周到。

使用心得：运行速度：okokok
屏幕效果：太好看了！！！喜欢？！！
散热性能：笔记本都会有点热，正常哈！！！
外形外观：好看好看，超喜欢！！！！
轻薄程度：薄～～～
其他特色：指纹太喜欢了，摄像头也很nice，win10装的很容易，提示很棒！！
太喜欢啦( B?B )超开心的?( 'ω' )?

使用心得：屏幕效果：屏幕还是挺艳丽的，1080的分辨率。
外形外观：金属机身，简约设计，非常好看！
刚刚用，还没研究好，后续跟进评论！和小新14 air对比了好久，还是决定购买华为的，外观成熟点！

使用心得：运行速度: 512SSD速度飞快，8g运行内存，卡顿确实不存在的
屏幕效果:这块屏幕很大，16.1寸，色域很好显示绝对是同价位最好的
散热性能:散热快，一点不热那是吹，不过，自认为还是可以的
外形外观:个人觉得非常帅气，银白色金属外壳，做工精细。
轻薄程度:个人觉得商务旅行都很适合的，很轻。

使用心得：运行速度：标压锐龙，非常给力，用Photoshop不卡，作图利器啊。
屏幕效果：100%SRGB色域，看电影很不错，看图片也很饱和的色彩
散热性能：一般不发热，风扇比较安静，我有散热底座，但是暂时不需要
外形外观：跟MacBook一样铝合金材质，在贴个膜，超薄的边框设计很喜欢
轻薄程度：很轻很薄，性能好8+512G够用

使用心得：运行速度：快速没问题
屏幕效果：很好，次用过的高分还舒服
散热性能：待检验
外形外观：没毛病
轻薄程度：很不错，这个厚度和有些13的商务本差不多了
其他特色：价格好性能可以

使用心得：运行速度：很快，开机飞一样
屏幕效果：高清屏没得说
散热性能：不仅散热好，声音还小
外形外观：这个就不用说了，外形好看的呢
轻薄程度：不到4斤的重量
其他特色：指纹＋碰穿美滋滋

使用心得：外形外观：很薄但要小心保护，屏幕没有送一张钢化膜
屏幕效果：整体还不错就是贴膜有气泡影响效果
运行速度：运行开机很快，缺点是只要连接手机一碰既传网速就变得很慢，网页都打不开，这个很不好应该有个处理
轻薄程度：太薄了担心磕磕碰碰

使用心得：屏幕效果：本人玩起了这货挺流畅的。

