https://item.jd.com/47873405029.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77079/27/7768/278398/5d5a174eE1774c130/9d6cd6f925978018.jpg
【爆款推荐】大疆 DJI Osmo Action 灵眸运动相机 Vlog拍摄增稳 4K超清 裸机防水 标配+64G卡+充电管家（电池*2）+读卡器
2999.00
351
243
106
0
2
品牌	大疆
上市时间	2019年5月
语言	中文；英文
用途	运动相机
型号	osmo action
商品毛重（kg）	0.124
使用环境温度	-10° C 至 40° C
操作方式	触摸控制
系统支撑	IOS；Android
商品产地	中国
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	约 63-135 分钟（不同分辨率）
存储介质	mic-SD
主屏幕尺寸（英寸）	2.25
最大广角角度	145
机身尺寸	65*42*35mm
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	124g
视频模式	延时拍摄
视频格式	MP4格式
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；高温
***
使用心得：产品很不错，套餐很合算，快递很给力，正好暑期游，用过再追评

使用心得：非常不错，很喜欢，画质确实很好，稳定且带广角，期待下次旅行带去拍vlog，值得推荐！

使用心得：买来挂穿越机用的 试了下各方面都不错 没有gopro7 没法对比 但是功能性能已经完全超出我的使用需求了。体积真的小 表面质感非常好。缺点也是有的 比如说发热等等 希望以后的固件升级能够解决这些问题。总体很满意

使用心得：使用体验好，满足需求，好评，客服很爽快，还价保618，这点很安逸。录了几个工地英语，将就着听吧。

使用心得：非常好用 很清晰

使用心得：很喜欢，下次再来！真棒！直接吊打gopro

使用心得：发货快，东西很好，原装正品，服务好。

使用心得：这个伸缩杆不好使

使用心得：现货发过来，隔天就到了！正品无疑，拍照挺清晰的，支持国货！缺点就是发热有点大，电池有点欠耐用，而且关键是电池和充电套装还缺货，希望越来越好和解决电池缺货问题

使用心得：快递速度不错 商品也完整 外观不错 还送了东西

