https://item.jd.com/48912950041.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54258/18/15938/319823/5dcf75f6Ecb744894/0d8115710b8ff831.jpg
DIVO 无线蓝牙耳机苹果华为iphonexsmax/xr/8/6/7plus尊享入耳式双耳触控弹窗 （1:1开盖弹窗/支持无线充电）
169.00
1976
463
1497
6
10
品牌	其他
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	开盖弹窗配对
佩戴方式	其他
重量	10G
同时连接两部手机	是
尺寸	44mm*55mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	0.5H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	120H
***
使用心得：外观不错，小巧很便携，赠送的保护套加工了一下，就变得个性可爱，戴上保护套也可以通过无线充电器充电，充电器的质感特别好，打开盖子就能自动在手机上显示连接，几乎感受不到声音的延迟，双声道可辨别方位

使用心得：耳机的音质也还不错携带起来方便，这个质量强硬，是***的，跟原装一样大小，看起来就很不错，比我之前用过的好很多，音质清晰，立体声强，包装精致，外观又好看，很喜欢，以后需要还回购，性价比挺高，耳机是原装正品来的，不错客服态度也很好哦，物流挺给力，也挺划算的。

使用心得：充电不错蛮快的。不会弹出不匹配 接口接触很稳。不会松动 这个性价比非常好 每个细节都做的很好。充电安全稳定。使用起来很棒。充电速度快。质量很强硬 插口设计很耐用。性价比很高

使用心得：耳机比想象中的要好，感觉特别值，晚上运动可以戴这个，充一次电可以用好久，价格也不贵并且带着很舒服，蓝牙信号非常稳定，蓝牙耳机很好用，足以满足各种要求。

使用心得：耳机不错的。戴着又舒服。还不容易掉，音质也很好。续航能力也不错

使用心得：刚收到，音效非常不错，感觉淘到一次值得的东西了，必须回购，以后要是买耳机选定你家了，带到耳朵上真的很舒服，一点都不咯耳朵，良心商家，优惠力度很大呢

使用心得：颜值挺高的，结实耐用，操作简单连接快，声音清晰，在几个房间来回走动也没掉线，特别满意

使用心得：之前给老么买了一个，这次给自己买的，质量一如既往的好。

使用心得：5.声音效果：相当满意，音质很棒，相当舒服，不压耳朵，隔音效果也很好，建议双耳佩戴的时候别开车，楼上装修，突突突的电钻声实在是吵得要疯掉了，戴上耳机瞬间耳根清净多了，降噪的效果还是有大用处的，刚好能用到了，*色还是很耐看的，用起来也很舒服，耳朵也没有难受的感觉，整体设计的很到位点赞哟

使用心得：非常不错的一款耳机，第一眼看见的时候喜欢上了，重低音效果明显。很小巧可以随身携带，耳机挺好的，质量强硬，配件齐全！舒适的佩戴感觉和简单便携的使用方式。戴上也不会掉下来，亲身感受，蓝牙信号稳定，体积小，看起来简约而不简单，通话也很清晰，没有杂音哦，收纳盒很方便，耳机不用的时候就放里面充电。

