https://item.jd.com/45191417710.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83620/20/10709/154185/5d8354e1E8666b774/c3377655503c7086.jpg
索尼（SONY）ILCE-6400/a6400 vlog自拍视频微单反数码照相机a6300升级版 16-50 OSS 标准防抖套机 官方标配
6699.00
43
27
16
0
0
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约11张/s
遥控拍摄	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	无
品牌	索尼（SONY）
上市时间	2019.1
用途	vlog创作
机身重量（g）	-
画幅	APS-C
型号	ILCE-6400
对焦系统	CMOS
商品毛重（kg）	0.5
尺寸（mm）	-
类型	微单相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-FW50
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：看了很多店同款机器，最后选择了实在人数码 价格实惠，大礼包送了很多东西。

使用心得：不错的一次购物体验，买了2台，价格实惠，大礼包送了很多东西。

使用心得：好 ！第一次买单反，听朋友介绍买了这个机子，用起来现在感觉不错，比较值

使用心得：产品包装：好
外形外观：比较好
成像效果：很好
反应速度：很快
便携性能：方便

使用心得：SONY相机昨天买今天收到，物流走的顺丰，非常快。
打开相机，安装镜头，发现电池没电，电量显示0%，彻底没电，给接上充电头充半天才显示两格。
首先看菜单中的参数，按需要调整了几项，SONY真是变态，菜单操作竟然触摸屏不能操作，必须使用按键滚轮。
试了试拍照，凑合吧，质量真的不如N家的同档Z50。
表扬一下客服，很耐心。
等着备用电池了。

使用心得：第一部相机，刚刚拿到手还是很激动的.特别试了一下人像跟手机比起来好很多。当然还有很多的玩儿发没有发掘，后面慢慢来吧。当然了相机还是很棒的.
成像效果：感觉还是比手机更清晰
外形外观：不重不轻的挺方便挂在脖子上刚刚好
便携性能：小巧易携带

使用心得：机子木有问题 银色很好看  配件齐全  收到就激动的充了百分之十的电试试  效果很好  送的东西也很多。nice! 客服超级耐心，不错的一次购物

使用心得：便携性能：买这款主要是因为体型小方便携带
成像效果：效果应该说很不错了，业余拍摄，很满意
反应速度：变焦速度等都很快

使用心得：产品包装：包装特别好
外形外观：酷
反应速度：没的说，是真的快
便携性能：相比来说很轻了

使用心得：其他特色：赠品超多 超划算   对比这家店价格最实惠  物流没话说  商家服务非常有心  还有免费教程   好评好评

