https://item.jd.com/55350766122.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79661/13/13158/68128/5da7d5ecEeb3a2c4e/03f6d834698fc37a.jpg
金运 Air无线蓝牙耳机适用于苹果iphone华为oppo小米vivo双耳商务入耳式运动华强北 【pods2代】触控操作/双通道无缝切换
228.00
5901
3918
1886
33
64
颜色	白色
型号	JY-pods2华强北
翻新类型	全新
品牌	金运
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：无杂音，佩戴耳朵不疼，特别满意这个蓝牙，音质很不错，非常清晰，戴上耳朵很舒服，包装超棒，蓝牙耳机与手机接收效果也特别不错。

使用心得：被这个耳机种草了，弹窗得很快就出来了，几乎是秒弹，电量显示还是三真得，直接弹出来显示Airpods，简直了，戴在耳朵上很合适，完全不会有不舒服得感觉

使用心得：耳机很不错，使用起来很方便实用，耳机体型小较轻，拿起来戴耳朵特别舒服，价格合适，耳机音质做工质量方面都是很不错的，是个好东西，很高级的样子，非常完美，玩游戏基本上没有延迟，打电话听音乐都很清晰，听歌音质方面也很好，到货也快，对于物流这一块京东还是很不错的

使用心得：感觉是蓝牙耳机里不错的选择了，这个音效还是蛮好的，尤其是接听电话是很清晰的，带出去也是很方便，戴上很舒服

使用心得：音质很好，清晰无杂音，低音效果特别棒，接听电话声音很清楚，很喜欢, 这么优惠可以买到这个东西 太感人了

使用心得：接打电话方便，耳机音质挺好的，音质清晰舒服，携带方便，活动方便，不易脱落，而且有充电仓，没电了的话充电方便，带着舒服很实用

使用心得：携带很方便，和介绍的一样，比较精致，音质也很好，传输效果好，连接距离长，很稳定，整体设计蛮喜欢的，外观小巧可爱，实用性强，音质方面清晰饱满，无论听歌还是看电影，效果感觉都不错，不会有杂音目前没有出现延迟的现象，打电话通话也很清晰

使用心得：大爱啊。带上去跑步美滋滋的，再也不用带着有线耳机再那晃荡了。好看还舒服

使用心得：试用了一下，包括音乐，~，通话，都不错,音效也非常好，声音非常亮，操作也很简单，大家如果需要蓝牙耳机的可以考虑考虑这款。

使用心得：晚上睡觉我听歌的时候，准备睡直接把耳机拿下来塞枕头底下，歌也会暂停不会一直放浪费电，耳机音效真滴阔以。

