https://item.jd.com/48765169294.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66915/1/573/247180/5cecf052E845ac648/662360c1d5c70c8b.jpg
浦记 耳机入耳式台式机电脑用游戏带麦克风 吃鸡耳麦cf穿越火线2米加长线双插头 电竞主播直播专用耳塞 绿色【电脑/手机/笔记本通用 送双孔转接线 】
69.00
1123
826
286
5
6
品牌	浦记
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
***
使用心得：物流很快，东西不要太棒了，原来就用这个牌子，这次又买了一个，音质效果特别好，特别是玩吃鸡游戏，值得拥有。

使用心得：耳机还可以，不过就是这个耳帽有点小，对我这种小耳朵的人不太友好，其他还过得去，解说很有耐心，我这么笨的人都教会了?

使用心得：本人玩了10年fps游戏 来说一下这个耳机吧 听脚步来说都还不错，入耳也挺舒服的。不过海绵耳塞需要捏扁一些才可以，也是第一次用这种耳塞，感觉还行，总体来说这个耳机的音质还是不错的 性价比还是比较高的

使用心得：收到耳机插上电脑和手机分别试了一下，试听效果很棒！玩游戏也非常给力，主要是麦克风特别清晰，很给力的一次购物，物流也很快。五星好评！

使用心得：看起来狠不错滴！专门买来玩吃鸡用的用起来没毛病，耳机效果非常好，玩游戏足够了没什么挑剔的 宝贝是没有什么问题的，也没有什么明显瑕疵 ，推荐购买。

使用心得：买了这么多东西没有一次像这么开心的真的是超超超棒，东西算是物廉价美，精巧方便，大小适宜，声音清晰流畅，也可以听语音，连接上后使用,兼容性挺好的, 不仅经济实惠还美观，客服态度也不错。物流也挺快的，不错。

使用心得：产品极差。耳机解除严重不良，时而能听见时而不能。想用耳麦更是妄想之谈。如果大家想选购这件商品还不如去地摊买一次性耳机。顺便一提音质也是非常差。快递时间很快。以上所有评论皆是客观评论。希望大家理性选购，切勿上当受骗！

使用心得：不会专业测评，只能说音质不差，配件也很齐

使用心得：耳机音质很好，手机电脑都能用！还有延长线嫌线短的也不用愁了，很好很满意。

使用心得：性价比很高，音质也可以，赠品也很多，物超所值!

