https://item.jd.com/41770845969.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94260/10/6312/249674/5df32ee6Efe2d1393/ce3abd077dc89fea.jpg
【二手95新】Huawei/华为 Mate20 Pro 全网通版超微距影像徕卡三摄双4G 二手手机 亮黑色 全网通(6G +128G  3D面部识别)
2599.00
145
73
69
1
2
品牌	华为（HUAWEI）
颜色分类	黑色；蓝色
机型	mate20 pro
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB；256GB
CPU核数	官网参数
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	其他
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85%
配件	充电套装
操作系统版本	安卓
***
使用心得：宝贝到手了，手感超级好，和新机没什么区别，好评

使用心得：非常不错，跟新的没啥区别，满意哈

使用心得：手机屏幕和背面有很多的明显刮痕，不想95新的，送的充电器也很劣质

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西还不错     手机是正品    就是有点刮花了

使用心得：一次非常不愉快的购物，开始第一天下午3点下单，第二天下午还没有发货，我就申请退款，没有人管，到27号下午6点刚配送上，给我拦截了说是申请退款了，不给送了，我给客服打电话说是系统拦截了，我去这么多天你不拦截送到我家门口你说拦截了，配送了5天退后去再用5天，退款要三天，我等于买个手机花了半个月时间结果没有买到，然后我就让配送了，过来打开一看盒子里除了手机就一个廉价充电器不是原装就算了，而且还是慢充，我拍的时候上面写了一长串送的东西，买回来就后悔了，唉！京东都快不如~了，比~还坑

使用心得：完美运行，除了屏幕有两道划痕之外，跟新机几乎没有区别，就是618买的，发货晚了点，物流ok，非常nice的一次购物，过两天再来评论吧，祝卖家生意兴隆！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：作为二手手机，我已经比较满意了，就是送的充电器确实比较劣质。

使用心得：不错爸爸很喜欢

