https://item.jd.com/100001957012.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28234/346/304401975/98471/c941617c/5bee5c4bN8d01b043.jpg
FIIL Runner曜石黑 美军标级 入耳式蓝牙运动耳机 IP65防水 佩戴舒适不易掉 苹果 华为 小米 三星通用
239.00
3220
2383
1809
21
27
品牌	FIIL
颜色	黑色
型号	FIIL Runner
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	108dBSPL/V,1kHz
***
使用心得：第一批，12月3号就预定了，看着续航和充电速度，ip65防水，到货赶紧试听了下，300一下算很不错的蓝牙耳机了，低音控制的很好。续航有待测试，准备煲机以后再来评论。

使用心得：包装确实不错，很用心，然后音质方面还可以吧，降燥效果确实不错，两头的磁铁设计很棒，听歌的声音调到最大也不会给人很吵的感觉

使用心得：优点:配合fili的APP音质相当好，是我喜欢的风格，重低音，高音都不错，我不是发烧友，所以中音我不知道怎么样！佩戴舒适，真的不易掉！待机时间长，充满电听歌，连续听了有五六个小时还有％30电量！
缺点:蓝牙连接不稳定，手机放在裤兜，有时会有卡顿现象！质量不怎么样，买了十五天左右音量＋键不灵了，但很快给换新的了！
总的来说这价位要求不能太高，这样的好音质绝对不是这价位能买到的！

使用心得：这个价位观感还可以吧，就是线材有点细，看起来有点不耐*。用用再来追评吧。

使用心得：不错的  链接稳定   吸附就暂停断开蓝牙   戴上耳机几乎秒连  唯一要吐槽的是配对模式说明书都没说  查了app也不介绍  最后上网查了才知道是开机长按会有提示配对  一开始连了手机再连iPad怎么也搜不到设备还以为耳机坏了  别的都挺好的  佩戴牢固  舒适度也可以  续航杠杠的

使用心得：尺寸不错，这兼容性也不错，特地买的蓝牙耳机。颜色不错，跟我这个商务型的电脑搭配的非常好。

使用心得：挺好的，音质OK，续航OK，能同时一拖二，是真的方便，还有磁吸开关，谁用谁知道

使用心得：京东卖东西最舒服的是速度。耳机音质也不错！

使用心得：买个项链听歌用，哈哈！闲来无事买条耳机来夜跑，看中了汪峰耳机的外观和ip65的防水防尘性能，本来想买powerbeats的，结果网上了解到防水性能差的一批，转而买了这个，包装简约，耳机外观也漂亮，红色就是比黑色好看点，戴久了也不痛，音质这个价格也不错，本来就是蓝牙耳机也不图能有多好的音质，200多听个响得了，就是跑步听个音乐用，链接也方便，跑步的时候也方便，除了转头的时候略微拉线，总体来说还是满意的，再跑几天再来追评吧，下次准备入个魔浪O5玩玩了。

使用心得：快递速度一流，包装蛮好看的，赶紧试下，看感觉怎么样

