https://product.suning.com/0070183668/10547317207.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ScOmMLqhj_HXslXatrpx4g==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H295P手机3.5mm插孔有线耳机入耳式重低音炮通用线控带麦耳塞 枪灰黑
169.00
18
33
0
0
0
2
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H295P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	102dBdB
线长	1.2米
适用场景	蓝牙/无线,旅行降噪,运动,便携出街,HIFI,手机耳机,语音游戏
***
#耳塞舒服，音质好，原装正品，性价比高 #

除了物流慢了一点，其它的都挺满意的

优惠价买的  对得起价格  物流快

不说别的，就只说一个字:棒！一如既往的没有怀疑过漫步者，国产音响的佼佼者，高音低音都很好。

耳机音质很好，高音清晰，低音沉稳

本来退掉了，但是送来了就算了，不退了

非常好用

不错

漫步者这款耳机不错，佩戴舒适，声音悦耳，低音下潜有力。随机还提供了大小耳撑，耳套和收纳盒。此价位耳机属佼佼者了。

耳机用着还不错，戴着隔音不错，久了不疼，音质中规中矩吧，低音没我之前的索尼好，线个人觉得长了，没送个绕线器，用之前索尼自带的绕了一下

