https://product.suning.com/0070183668/10547317277.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ZPJ1kznOUZZ95WwfJyENEA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H295P手机3.5mm插孔有线耳机入耳式重低音炮通用线控带麦耳塞 银光白
169.00
6
11
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H295P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	102dBdB
线长	1.2米
适用场景	运动,便携出街,HIFI,手机耳机,语音游戏,蓝牙/无线,旅行降噪
***
还可以。

很不错，戴的挺舒服挺稳的，刚开始听感觉音质很差敲铁皮，听了一个多月感觉很不错了，估计是要煲很长时间。

耳机收到了，盒子实垫垫的，拿回来就扔不着和三星s8自带的akg耳机比了一下，音场比s8的广，低音也很多，下潜有深度，而s8则感觉声音像糊在一起，低音完全就散不出来，煲了***的音都不如这款没煲音的效果，漫步者果然是性价比之王！

这款耳机不错，佩戴舒适，声音悦耳，还提供了大小耳撑，耳套和收纳盒。

音质不错,奔这个品牌买的!没让我失望.好评!

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

