https://item.jd.com/100003394434.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/30442/16/2447/210338/5c6ba1b9E1fc824dc/75b9802a972b3976.jpg
海威特（Havit）I91蓝牙耳机无线运动 5.0智能配对 双耳高清通话tws入耳式运动耳麦迷你超小耳塞 黑色
89.00
5681
1554
4073
29
26
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	i91
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：产品已收到，外观很漂亮精致，音质也很好，没有杂音，我很喜欢维一美中不足的是没有充电器，还得自己配，

使用心得：做工质感：好?大牌的感X就是不一
音质音效：特意拍下i91和i93煽钤，人感Xi93的低音音效比i91的稍沉重一c，但总w碚fX得是i91的立w音效音|都比i93的好
舒适度：附送的三套大中小|的牛角固件和三套的大中小不同尺寸的耳套，非常好，m合不同需求，佩戴的比^固，由於不是|控，所以也]有i93|控版的那N容易a生`|，人比^偏好
续航能力：我特意在完全⒍C和电仓充M後，B接p耳机最大音量能s2小r45分，就提示请充，充电仓只充了纱尉鸵呀]了
其他特色：配套比^好

使用心得：用了几天才来评价的，发货快，物流快，服务态度好，有问必答。耳机的音质好，连接l快，电池充满，声音一般的情况下可以听歌五小时左右。设计较合理，运动的时候不易掉，蓝牙信号也强，电池仓一对耳机用完电可充两次，值得推荐的一款耳机。

使用心得：挺小巧的，卖家也很热情，有什么问题反应会立马去解决。

使用心得：还可以吧！有的时候听着听着，声音会改变，两个耳机一起用，有的时候会掉线，单支听，有是后也会，掉线，单可以在连上，凑乎事吧

使用心得：试听音质不错，电量持续时间很满意。后续情况需使用一段时间后反馈。

使用心得：物流很快，物有所值！音质不错，值得购买！京东购物，值得信赖！

使用心得：挺不错，100块也就差不多这样吧

使用心得：听声音还行，就是立体声不怎么太好。还能玩。

使用心得：此用户未填写评价内容

