https://product.suning.com/0070862961/11435887420.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Uu3isAJUoubj3_yD-2MOKA.jpg_800w_800h_4e
黑概念(BLACK CONCEPT)无线蓝牙耳机头戴式游戏运动型跑步耳麦电脑手机通用男女超长待机蓝牙适用小米华为vivo
99.50
0
153
0
1
0
0
品牌	黑概念(BLACKCONCEPT)
型号	K920
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	299克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	多功能
产地	中国广东惠州市
***
耳机外观很好看，音质也很好，听起来声音很清晰低音效果很好，收纳方便，价格实惠质量保证。带在耳朵上特别舒服。

用了很久了，很满意，快递当然还是赞。音质不懂，喜欢摇滚，听起来效果很棒。带着舒服，全部包裹耳朵，冬天出门也不冻耳朵了，侧着睡觉听也不会特别压耳，惊讶的是电池，我甚至觉得这货都不用充电的??

耳机声音很清晰，没有杂音，外观也很好看，关键是这种款式带上去耳朵不会有疼痛感，无论是跑步还是休闲，都不会有任何异样的感觉，实在是方便，质量是着实强硬，通话清新清巧，戴在耳朵上面很舒服，满意。

低频量不够而且很散，声音不贴耳，感觉离得声音远，不喜欢这种风格，优点是耳罩特别舒服，重量也适中，可以说我几个头戴里戴着最舒服的，做工也不错！

耳机质量很好，小巧，携带方便，蓝牙连接稳定，音质清晰，没有杂音，做工精细，佩戴舒适，价格实惠，非常满意

耳机的音质特别好，带上也很舒服，充一次电可以用一天，反应速度也很快，功能很强大

耳机质量很好，做工精细，小巧，携带方便，音质清晰，没什么杂音，佩戴舒适，蓝牙连接稳定，价格实惠，外观简单大方，非常满意！

这款头戴式的蓝牙耳机，是趁活动价入手的，非常实惠，感觉买到手就赚到了，到今天刚好两个月，一直都没来评价，是因为我想试用一段时间看看效果怎样？这款蓝牙耳机应该算得上是目前市面上比较有潮流范的耳机，深受年轻消费者们的喜爱！ 首先耳机外观方面设计时尚新颖，佩戴舒适，皮质的耳机套不夹耳朵，这一点得给个赞?; 其次是说到它充电后的续航时间，鉴于这段时间我没怎么用它，刚拿到手时，也就用了持续一个礼拜，电量续航也是约为一个礼拜或十天的样子; 再者是说到它的音质方面，那可是没得说的了，中低音澎湃，高音高亢响亮！而且值得一提的是，在酷狗的音效里面，居然能直接选择这款蓝牙耳机的音效，哈哈?，这应该是酷狗对音质上比较人性化的选择，让酷狗在音质上的细分领域又增加了一项选择，这也是令我们众多的音乐发烧友感到挺欣慰的事，满足了我们对音质的极致追求?！ 以后假期里休息之余，我就能戴着它到处去游玩了?，彻底摆脱了之前那种线控耳机的尴尬，可以不受约束，随心所欲地听我喜欢的歌曲了?，总体来说，它绝对是我本年度所购买的最中意的蓝牙耳机，非常棒?

这个非常棒，相当震撼，一分钱一分货，值得起这个价格。很多头戴式的耳机，夹耳朵，这个刚刚好，而且还很舒服。

耳机很不错，戴着舒服，待机那真是没的说，音质不错，这个可以入手

