https://item.jd.com/39537339245.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77748/36/12956/388095/5da40ecfE3e623178/51022d4adc8d9dd9.jpg
【官翻99新】华硕（ASUS）顽石5代FL8000UF8500 二手笔记本电脑i7 商务轻薄游戏本 星空灰i7-8550U/MX130-独显2G 【店长推荐】8G内存 128G固态+1T硬盘
3999.00
448
247
221
0
4
购买渠道	国行
保修情况	在保
成色	99新
CPU类型	英特尔 酷睿i7 8代四核系列
CPU型号	Intel 酷睿i7 8550U 八代四核
核心	四核
内存容量	8GB
硬盘容量	1TB
固态硬盘	128G SSD；其他
显卡类型	独显+核显
显示芯片	NVIDIA Geforce MX130
显存容量	2GB
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
电池	2芯 锂离子电池
光驱类型	无光驱
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
端口	USB2.0 USB3.0 Type-C HDMI
特性	华硕顽石五代高性能学生办公游戏本
品牌	华硕（ASUS）
系列	顽石五代电竞性能游戏本
型号	FL8000UF8550
颜色	其他
操作系统	windows
机身尺寸（mm）	380x251x23.2
净重含电池（kg）	2.45Kg
***
使用心得：我和大家一样，怀着忐忑的心情来买这台笔记本，买前担心笔记本以次充好，担心电池续航时间...但是，在使用了六天以后，一切疑虑都烟消云散。不仅没有任何问题，还给了我一个大大的惊喜。  收到笔记本后，打开包装，发现卖家很有心，用了双层封装，保证邮寄过程没有破损。还送了好多实用的赠品，直接插上鼠标可以用了，省心省力。笔记本的外观和新的没有差别，要不是背面“品质翻新”的字样，真就是新的。我专门去附近的服务网点做了鉴定，原装正品!打开电脑，专门用鲁大师测试一番，配置和介绍完全一致，跑分达到了15w!正常上网，办公情况下，电池续航三个多小时无压力。以 上所说，皆是我真实体验,  有图有真相!

使用心得：笔记本电脑收到了，配置挺好的，开机挺快的，打开大型软件(cad2019/vs2013等等)也挺快！质量目前来看还挺好的，送的配件齐全！

使用心得：开机速度超快！  使用过程也不卡顿
非常喜欢。  买回来本来只是用来做资料的， 结果发现看电视也是非常理想的选择，减轻了手机的负荷！ 奈斯

使用心得：电脑的外观和预期的差不多，挺好，送的东西也挺多，手提包很贴心的加厚过，可以随心所欲的带走，15.6大屏，物流也很快，9月1号拍的，三号下午就到了，服务态度很好，赞???????

使用心得：电脑很好看，没有磨损，很新，开机启动非常快，还赠了很多东西，物流非常快，电脑很满意

使用心得：开机确实很快，声音非常小，性能指标还是不错的，送的礼品也多，用了两天才来回复的，总体来说，产品不错

使用心得：性价比较高，还送了电脑包，用着还不错，总体评价来说值得入手

使用心得：宝贝收到，外观时尚，磨砂质感，轻微的瑕疵，不仔细看几乎看不到。。开机快，运行流畅，几乎听不到风扇声音。整体来说，不错的，值得推荐！物流也很快，赞！

使用心得：电脑很流畅、感觉就是新机子哈，拿到手就开始用了、很喜欢，19号客服小妹很热心，耐心解答任何问题，给她点赞，很巧的是我们是老乡、哈哈哈?

使用心得：金属外壳，画质清晰，声音无瑕疵，有心的卖家还送了防水的书包。非常愉快的一次体验,祝福卖主生意蒸蒸日，上,越来越红火!

