https://item.jd.com/59202088638.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93975/1/6444/267426/5df44d37E15b7bdcc/4678b6cf98c1148d.jpg
魔声（Monster） 耳机头戴式有线游戏吃鸡电竞音乐魔音电脑 Clarity50 黑色 官方标配
119.00
520
428
87
4
1
颜色	黑色
型号	Clarity 50
品牌	魔声（Monster）
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感： 耳罩皮质很舒服，是蛋白皮，软
音质音效： 本身耳机音量大，低重音足够轰头。普通的设备就能轻易推起来，相比于电脑其实倒更适合手机这样的前端。
舒适度： 耳机其实适合头型较小的朋友，我脑壳太大，即便是把铁条拉伸到底了还觉得有点点小，于是便有一点夹耳朵的感觉。
其他特色：耳机在设计上的小细节上很有意思，直角的耳机接头，又软又轻的编织线，头梁镂空，用了顺滑的橡胶材质等等，可以看出设计上走了心。
结合我入手的价位来说是非常不错的了，但如果降回无折扣的原价的话我倒是认为和同价位的其他耳机竞争力不强
物流很给力，两天就到我手上了。

使用心得：音质音效：很nice
舒适度：很舒服
音质很好，低音很响，很小，不会觉得很重

使用心得：可折叠出街，新品性价比ok，双十一发货迅速，好评

使用心得：还是很不错，效果可以。。只是太紧了，夹得耳朵痛

使用心得：音质音效：音效不错，低音浑厚有力，高音细腻。不足之处可能稍微有点听诊器效应。
舒适度：舒适度尚可，海绵很软耳朵不会很累，但对于头大的人来说，稍微有点夹脑袋，时间久了有点疼
其他特色：从商品到服务体现出一个大厂应有的条件，尤其是客服售前和售后都非常负责。中间虽有一些小插曲，但主要原因在于圆通快递，最厚都完美解决了。
做工质感：同等做工条件下，这款的价格更加优惠，而且参加预售非常划算。

使用心得：耳机1号买的，2号早上就到了，物流速度给力，试了两天时间，总体感觉非常好！外观方面黑红色跟我的音箱很搭配，也是比较潮流的颜色。这耳机佩戴舒适，几乎不觉得有压耳、伤耳的现象，插在电脑、手机（带耳机孔的手机）上听歌都非常方便。音质也相当不错，听偏重低音的音乐很有感觉。头顶镂空工艺和比较硬的耳架显得档次提升了很多。最后夸一下京东的商品品质好、物流快、服务佳。下次购物还选择京东!

使用心得：双11入手79，总体来说值这个价，这个耳机是封闭式的，外出为了安全，还是最好不要佩戴。 另外会有一些夹头，不能长时间使用

使用心得：低音厚重，中高音表现一般，但性价比还是不错的。

使用心得：总的来说比较失望吧，已经不是当初那个魔声了，做工粗糙，包装简陋，声音浑浊不堪，还不如~上的杂牌耳机，比那些潜99更是差的好远。全是交了智商税吧，要么这是个山寨货，要么这个牌子确实是沦落了。舒适度：超级夹头

使用心得：还不错，音质还可以，肯定不能和高端耳机比，但是百元耳机还要什么自行车，外观还可以，就是佩戴有点夹耳，不能长时间戴。

