https://item.jd.com/100003490420.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/27996/22/8174/205185/5c74b083E4802f963/8fcb5a40d337d292.jpg
三星 Galaxy S10e 6GB+128GB 沁柠黄（SM-G9700）超感官全视屏  骁龙855 双卡双待 全网通4G手机
4269.00
9142
5540
3428
75
99
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星 Galaxy S10e 6GB+128GB 沁柠黄（SM-G9700）
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	沁柠黄
机身长度（mm）	142.2
机身重量（g）	150
机身材质工艺	阳极氧化
机身宽度（mm）	69.9
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.9
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2280x1080
屏幕材质类型	Dynamic AMOLED
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；有声照片；水印；美肤录像；动态萌拍；凝时拍摄（960fps)
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/1.9
前摄的主摄像素	1000万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；HDR；微信小视频；动态萌拍
充电器	9V/1.67A
电池容量（mAh）	3100mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68级防水防尘
常用功能	收音机；录音；超大字体；SOS功能；重力感应；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器
***
使用心得：我是从来不喜欢评价的，今天破例一次，第一次用三星的时候是2013年，512M内存的时候1600元，那时候对三星情有独钟，第二部s3，第三部s6，但是都卡出翔了，后面换成小米6，至少就没卡过，后面老婆手机掉厕所了，现在小米6给老婆用，当初准备购买华为p30，总感觉少了点什么，考虑了很久，决定购买三星s10e，，，三星手机的外观从来没让我失望过，确实棒，屏幕不用说了，至少我充满电看视频或玩游戏用玩电，眼睛没有感觉任何痛的感觉，但小米6晚上就有点刺眼，关于电池，其实不是特别重度玩，一天一充差不多能坚持到晚上，总体2充是必须的，手机背面，不是纯黑色，我认为有点不好看，有点像深空灰的样子，如果是纯黑就完美了，其它流畅不用说了，至少三星现在没让我失望了，不卡，6g内存够用了，重要的一点就是关于指纹问题，确实是高了一点，虽然有面部解锁很快，晚上解锁也没问题，但指纹解锁如果经常用到支付或很少用面部解锁，建议用s10，屏幕解锁比目前这个右上解电源解锁更方便，因为我每天要用到支付问题比较多，我想换成s10带有屏幕解锁，但激活了，所以没办法了，后期准备在换手机吧，暂时先用着，总之机皇不是白叫的。

使用心得：一个字，香
两个字，非常香
手机玩过无数，最后还是回归大三星了。大屏玩够了，还是小屏舒服。
不戴硅胶套裸奔或者戴轻薄套的话，真的非常小巧非常有质感。
比较了一下，还是白色背板好看，有极光变色。而且不锈钢色边框配一圈黑框特别有商务风。
机器和S8一样大，只不过S8有双曲面。至于其他的东西没啥好说。我总结一句话就是:
追求屏幕造型好，那就买三星
追求面子爱攀比，那就买苹果
追求操作体验爽，还是魅族好
追求续航和拍照，就买华为棒
追求造型新鲜与众不同，OV小米和中兴（这几家，每年都会出着与众不同的东西，比如今年的瀑布屏）

使用心得：三星还是名符其实的安卓机皇，以前用过s6edge，当时被惊艳到了！不过手小有误触问题，所以现在只要直屏，s10e比XR的跑马框好多了，那个真接受不了！虽然屏幕1080P，也比国产京东方天马强，某米用个三星二等屏就拿来吹，侧面指纹秒开，真心赞！

使用心得：三星 Galaxy S10e 6GB+128GB 皓玉白（SM-G9700）超感官全视屏  骁龙855 双卡双待 全网通4G手机
外形外观：三星手机的外观小巧伊人，手感极佳。
屏幕音效：音效发声清晰，低音低沉，高音嘹亮。
拍照效果：三星手机的拍照是我一直比较推崇备至的，还原场景能力强，像素高，图片质量细腻，不像某些手机磨皮没底线，三星手机出片自然。
运行速度：都旗舰机了，运行速度没麻达，卡机现象不严重，有时操作太急会出现。
待机时间：这款手机感觉待机轻度使用一天都没问题，重度的应该四五个小时没问题吧！我一般都是不玩游戏的，重度谈不上。感觉比上代有所提升。
其他特色：重点赞一下京东商城的快递，那是没得说，速度比运行速度还快，解决问题的速度也快。

使用心得：外形外观：5.8小屏，不过也挺好用的。
拍照效果：拍照效果很不错
待机时间：一开始待机只有半天。装了360省电王之后居然能够用1天了。
运行速度：还可以
屏幕音效：屏幕确实很好，akG外放也很好。
其他特色：总之如果买苹果xr的话,不如买这个。

使用心得：第一次使用三星智能手机，一拆开包装见到真机那一刻真的被外观惊艳到无法形容，单卡使用半天，电池单卡使用很省电，系统流畅丝滑，手感超好，机身纤薄，转巧。

使用心得：1，这手机太好看了，配上原装的有洞洞的手机壳，正好把变色后盖漏出一部分
2，右上角打孔，正好是平时最忽略的一个角，使用过程中根本不会注意到右上角有个摄像头
3，超感官全视屏，初上手明显感觉表现力**，不管是日常还是游戏或者视频，细节都很精细，尤其是护眼模式，开启后不会对视频和游戏造成任何困扰
4，原装膜，这个膜贼好用，因为有疏油层，不留指纹，怎么用都是光滑的，听说价值200
5，配置，乞丐版旗舰也是旗舰，个人认为跑分是很无聊的东西
6，照相，个人认为虽然比s10少了两个摄像头，但是有什么关系？明显足够了啊
7，安全，个人认为指纹位置偏高，开锁比较难受，但是三星电池决定了指纹位置，习惯了就也感觉没啥了，面部识别速度很快，但是面部识别不是3d的，可能采用了新算法，照片或者视频无法解锁
8，系统是最新的one UI，使用感觉挺舒服，人性化做的很好，另外前一个手机也是三星，同步之后，连图标顺序都一样，不用各种下载卸载设置什么的，半小时熟悉的感觉就回来了。
9，续航，这是个老毛病了，不过一天日常使用还是够的，毕竟不是谁都天天玩好几个小时游戏和看视频
10，双扬声器＋杜比全景音，哇哦，真是享受

使用心得：单手操作，手感无敌的存在！对比苹果7，尺寸差不多大，但是手感比它好，全面屏比他大好多，这正是我想要的，相信买这款手机抖是冲着屏幕手感而来，评论里面都是评价手感，我也不例外，偏爱小屏！但是也有一个缺点，唯一的缺点，相信大家都能看见评论说电池不耐用，手机尺寸小，重量150g，电池3100是算小的，而且屏幕分辨率高，全面屏屏幕大，想象一下，电池肯定不够用了，我把屏幕亮度调很低，后台自动更新的全部停掉，从不玩游戏，喜欢看~，快手，轻度使用手机，十分爱护，一天一充，手机支持快充，无线充电，算稍微挽回一点，反正这款手机啥都好，就是电池很一般！其他方面，屏幕不错，相机还可以，音质也不错，那个耳机可以的，就是我带着不习惯，手机壳很配，手感好，那个贴膜很给力，网上说价值40元的，外面的才几块，原厂贴膜，十分出色，千万不要撕开！另外相册里面有个创建微电影，我觉得很实用，侧边发亮有点酷炫，但是我关闭了，费电，哈哈，人脸识别我也关闭了，我喜欢指纹解锁的。指纹很灵敏的，但是刚开始可能需要适应，反正我没有问题！朋友都说为什么不买同价位XR，我笑他们不懂什么叫手感，哈哈，爱不释手！

使用心得：东西正在用，颜值肯定在线，京东包装越来越凑活了

使用心得：先买了s10+，体验不错，又买了s10e做备用机，很棒，系统无缝切换，速度没的说，ui也比以前好看多了，非常好！拍照什么的对于普通人来说已经是很好了，各种小功能体验也很好。京东的服务也是非常棒了！以后可能会成为三星的忠实粉丝了。照片和视频都是10+拍摄的

