https://item.jd.com/100009174082.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81264/34/12956/70706/5da1676aE68a8aa8c/eebcacaf1830c1e4.jpg
索爱（soaiy）X2 运动无线蓝牙耳机 磁吸超长续航双耳无线跑步音乐 苹果华为vivo小米oppo手机耳麦
139.00
1266
843
410
4
9
品牌	索爱（soaiy）
颜色	黑色
型号	X2
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：包装精美，做工很好，佩戴舒适
音质音效：立体感很强，音质纯净清澈，低音很嗨
舒适度：佩戴很舒服，经常忘记自己带了耳机
续航能力：听了三天还有电
其他特色：还有备用耳帽
这么便宜，没想到这么好.

使用心得：回想HIFI这个词的起源，大约是在40年前，当时的人类对放大器失真降低的极限是0.1%这个级别。但是随着技术的不断发展，材料学的进步，放大器失真度越来越低，30年前所有人追求的HIGH FIDELITY的目标现在一个小OP就实现了，试想一个小小的运放在标准线路电平下输出的总谐波失真和互调失真都低于0.001%，甚至0.0001%，这在30甚至20年前只是一个梦。

使用心得：太垃圾了，只用一次就开不了机

使用心得：做工质感：看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快 音质音效：特别的喜欢，声音特别的好没有一点杂音，音质特别棒 舒适度：戴着特别舒服，很喜欢 续航能力：电量特别耐用，能听好久， 其他特色：第二次买了，特别的喜欢，非常好，特别推荐购买，棒棒的，很喜欢，很实用

使用心得：做工质感：很软，很舒服
舒适度：很好
音质音效：整体感觉很好
续航能力：刚刚收到还没有试过
其他特色：还好

使用心得：蓝牙无线耳机真的很棒！这款包装精美、做工精细、无杂音、携带方便、充电一次能使用好几天！值得推荐！

使用心得：做工质感：细腻
音质音效：清晰
舒适度：舒适

使用心得：双十一给爸爸买的礼物，蓝牙无线的，价格很合适！运动时听一点不怕耳机掉下来，音质很好，重低音部分很好听，无任何杂音，很轻便却不占地方，放在包里带在脖子上钱都很舒服！自己也想买一个无线耳机，等双十二看看活动再买！

使用心得：做工质感：可以，不错
音质音效：一般，不是很好，链接蓝牙时候有次啦次啦的声音，
舒适度：可以，算是不错的

使用心得：做工稍微显得塑料壳有点脆，然后没有那么厚重的感觉，音质还行，舒适度不错，续航也还行，总体满意

