https://item.jd.com/55169656090.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63193/21/12090/130293/5d971b04Ef3b45e6b/0cd6ee2faebd89b5.jpg
捷波朗（Jabra） 蓝牙耳机真无线Elite 65t臻律 运动跑步游戏耳机入耳式华为小米 黑色
1199.00
155
83
70
2
0
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：购买之前一直在和降噪豆之间犹豫不决，看了很评论综合考虑了一下，觉得电池 续航能力是很重要的一个指标。这款蓝牙耳机充满一次可使用五个小时。而降噪豆大概只有两个多小时。包装大气上档次。试了一下音质跟降噪豆对比了一下在它之下，应该说还略好一点，看视频打游戏声音延迟也没有很多评论上说的那么渣，在有阻挡的情况下，偶尔有断线在可接受的范围内，充电盒打开也很方便，只要在上盖轻轻往下按一下就可打开，其他功能APP正在摸索之中。总之购买这款蓝牙耳机在使用后，打消了我之前的一切顾虑很不错的一款耳机，值得拥有。

使用心得：蓝牙链接很快，隔着一个房间信号依然好。我耳朵比较小有点撑，很紧不会掉。逼格满满的外形，比aripods好看多。续航理想，音质很好，非常好卖家，交流耐心，有个链接的app，下载后还能使用很多其他的功能，满不错的耶

使用心得：爱了爱了，种草很久了，终于入手了，佩戴舒适，音质也很棒，果然没有让我失望！

使用心得：非常均衡的音效 外观材质：质感很棒 佩戴感受：很舒服，很稳当，和我的耳蜗很吻合 目前链接很快很稳定。还有环境收音，不用摘掉就能和别人对话，户外也能听到周伟的声音，也更安全

使用心得：东西已经收到，看着不错，期待后期表现！

使用心得：物流给力，商品货真价实，赞

使用心得：东西很不错音质可以 以后需要还会来购买

使用心得：不错很精致，音质好

使用心得：做工质感：非常有质感，很喜欢
音质音效：音质很棒
舒适度：戴久了也不难受，很舒服
首先耳机的音质很棒，经过煲机后用起来音质更好。延迟几乎可以忽略，耳机续航也很厉害感觉不止5个小时，佩戴不容易掉，也没有任何压迫感。总之非常好的购物体验，值得购买

使用心得：拿回来立马就试了一下，音质没问题，比期待的高出很多，个人觉得很不错。 现在的手机陆续去掉了耳机孔，反而没有蓝牙方便，所以力荐。

