https://item.jd.com/7573134.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23277/33/13629/67063/5ca17257Ee6ba3170/6771ae8b632bcb26.jpg
漫步者（EDIFIER）H235P 耳机入耳式有线手机耳机 音乐耳机 通用苹果华为小米手机
108.00
258967
161831
200948
3181
2424
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	H235P
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	10mm动圈
频响范围	20Hz - 20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.012KG
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：京东这个购物平台的耳机就是好，***半价买多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，耳机收到了，非常好。物流挺快的，质量挺好很不错 东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦而且价格超级划算，本来打算送给男朋友的。结果我试了一下音质。然后不打算送他了。因为耳机真的很好，可以挡住外界杂音。就像低音炮一样的感觉。带起耳机蹦个野迪。话筒处还可以随时调节音量也不需要打开手机。很方便。这个购物平台购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来这个购物平台购物的。希望能推出更多优惠。而且这个购物平台第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为这个购物平台的平台非常可靠。

使用心得：做工质感：质感很喜欢，和h230p一样
音质音效：音质很满意啊，很喜欢这系列的音质，音质完全吊打海森赛尔cx200啊，cx200完全没有让人想听歌的欲望，而h235p比它便宜100，音质却比它好很多，大牌低端耳机还是不要买，又贵音质又差
舒适度：舒服，塑料轻得很
其他特色：整体推荐，超值，买了好多有线耳机?，就它满意

使用心得：包装很精美，打开后外观设计也不错，耐看。用了好几天，直接用无损的音乐来听，没有特别的用来煲它，感觉一般般，好在没有电流声，低音高音的我也听不出啥来？我相信大部分买者都是奔着口碑来买的，这样至少不会太让人失望，我也是。

使用心得：领优惠券价格比较便宜的。京东购物比较信赖，京东自营的商品都是京东快递自己送的直接送家门口，比较可靠。这次活动一下子买了三个耳机线比较优惠的价格，京东老客户五六年了家里所有东西都是京东买的每天基本都有好几个京东快递呵呵。
做工质感：比较细腻,精致。
音质音效：音质饱满声音大，音质很好。
舒适度：使用起来耳朵比较舒服的，大小耳套可以自己换大小。

使用心得：选择对比了好几款耳机，最终觉得选择漫步者，做工精致，细腻，音质合同等价位耳机相比相对清晰低噪，插头采用90度弯头设计，更加耐用美观，线材略细，但是看起来很结实，也足够长，百元内耳机强烈推荐。

使用心得：做工质感：耳机线非常有质感，感觉很好用，线也比较长，耳机头很有科技感，非常不错的。
音质音效：音效非常棒的，这一点是非常喜欢的，很清楚，音质感觉很好，音质清晰无杂音，非常优秀。
舒适度：入耳式一直是最爱的，不容易掉，而且阻挡外界音效比较好，大爱了，而且送的有不同规格的耳塞，非常喜欢。适应不同大小。
整体来说耳机是非常棒的，这个价位可以说是物美价廉了，推荐大家购买，品质生活，万元以下听个响就算了。

使用心得：漫步者耳机，专业做耳机，质量好，音质也棒。之前买过其他耳机，用一段时间，感觉很差，最后选择了漫步者。物美价廉，值得购买。

使用心得：舒适度：佩戴很舒服，有大中小三套耳塞
音质音效：音质不错，之前用过爱国者的耳机，这次果断这买这个牌子的，希望耐用一些

使用心得：做工质感：比较轻 
音质音效：不错   
舒适度：有点涨耳朵    耳套带在耳朵上一碰声音很大
隔音效果 没有特别好      应该是线上一个品质。线下一个品质  五六十价格 总得让人家挣点钱吧     建议同样价格 再慎重考虑一下  包装跟miniso似的

使用心得：耳机不错   无论是音质还是质量    都不错    而且隔音效果挺好   值得购买

