https://product.suning.com/0070094634/10985141612.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/BZ95DNm_-Yb-JyWVhC-gKg.jpg_800w_800h_4e
苹果(Apple)iPhone AirPods2(有线充电盒)蓝牙耳机 无线耳机 入耳式 适用于XR/8/6等 苹果耳机
1018.00
204
537
3
1
0
1
品牌	Apple
型号	AppleAirPods无线耳机二代新品(配充电盒)
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	4克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	以官网信息为准
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
***
发货速度很快，非常好的购物体验，以后还会再来光顾。祝店家生意兴隆，财源广进！

使用很方便，根本不掉落，配合苹果一系列生态产品使用起来极其方便，很喜欢这个

身边小伙伴疯狂~，说这个耳机如何如何好用，一用便知，简直太方便了，链接很快，小伙伴说比一代的迅速多

音质真的不错，我两战友晚上睡觉打呼噜，一左一右，不带耳机都睡不着，以前带有线的耳机睡觉，第二天起来耳机线都绕脖子一圈了，买这个之后没那些困扰了，非常不错

耳机很漂亮，小巧玲珑。很干净，精致，艺术品级别的，戴着非常舒服，音质不错，

挺好的 用就是了一段时间 正品

反正质量就是很好，也很耐用，一天到晚都在用也感觉可以用一两天没有问题的

看了很久，终于买了一副，外观小巧，方便携带随时充电，音质特别棒，最主要是开车的时候，可以随心所欲的畅谈了，不用担心***叔叔和***了

小巧可爱，戴上很舒适，不容易掉，完美，用过最舒服的蓝牙耳机

耳机是很不错的体现，刚开始不会用，网上有很多教程看一下就很简单啦

