https://item.jd.com/100005158411.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100761/9/2281/89758/5dcd1ec2E92d1fc40/ef9aafa1b86f354b.jpg
三星 Galaxy A90 5G（SM-A9080）空间白 疾速5G 骁龙855 8GB+128GB 全息3D格纹设计 双卡双待手机
4499.00
5413
3412
1827
58
116
产品名称	三星 Galaxy A90 5G（SM-A9080）空间白
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	空间白
机身长度（mm）	164.8
机身重量（g）	206
机身材质工艺	全息3D格纹设计
机身宽度（mm）	76.4
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	1080 x 2400
屏幕材质类型	Super Amoled
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.7英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；其他；夜间拍摄；水印；动态萌拍
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；滤镜；PDAF；其他；夜间拍摄；水印；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观颜值没得说！白色好看！喜欢背面双色的设计！独一无二的赶脚！
运行速度：855，响应速度是真的快！一会试试游戏！
整体都很满意！但是屏幕不知道为什么，感觉颗粒感很明显，一点都没有2K+分辨率的样子。不知道是不是因为那张保护膜的原因，出厂自带保护膜的？等第三方出了钢化玻璃膜买来换掉试试！
其他特色：对比iPhone 8P，重量轻了好多，但我喜欢轻点，又薄！不喜欢放口袋会不会容易压弯！整体做工真的好，看了很多国产旗舰机，真的比不上三星。
不喜欢弧屏的可以入手！

使用心得：首先赞一下京东自营物流真的很快！特意用了几天才来评价，这是今年买的第一款5g手机，买之前也是纠结了很久，到底哪一款性价比高一些，这款拿到手真的惊艳到我了，空灰白自带莫奈彩后盖颜值很高！遗憾的是如果金属后盖就更好了！屏幕很大，没有边框感视野开阔真的很赞！目前还没有买5g卡没办法体验，但是上了两个4g卡网速明显比我一个月之前买的某为快的多！（不是黑子，某为我买的也是旗舰机有时候屏幕卡的不动，不晓得怎么回事，才买了一个半月不到）充电蛮快的！电池耐用，重度手机依赖症患者一天一充无压力！还显示充满需要的时间，很贴心！目前为止这款手机甚得我意，后续再追评吧！希望可以用很久，推荐购买~

使用心得：入了三星A90体验了几天，感受如下。这次背后的这个纹理设计更具有层次感，感觉整个手机在中间横切了一刀，上面是黑色，下面则是五彩斑斓的黑色，稍有些粘指纹。边框是常见的金属边框，质感可以，和机身的衔接也很紧实。骁龙 855 加上外挂的 X50 基带，8+128 GB 的内存搭配，6.7 英寸的 1080P Super AMOLED 屏幕，光学屏下指纹识别，三摄超广角的镜头，镜头凸出的也并不多，同时保证较好的机身厚度。适配三星新推出 One UI ，体验相比以前的三星手机体验要好太多。4500 mAh 的大电池，加上25W快充也打破了三星近几年的保守，基本能够满足一天的重度使用了。5G算是一个加分点吧，战未来的意义更大。拍照的话4800万像素主摄，搭配800万像素超广角镜头，以及500万虚化镜头。体验可圈可点，32MP前置，支持自拍虚化和智能美颜，都很强大。总之，这次三星口中的次旗舰给了我很大的惊喜。

使用心得：外形外观：看着还行
屏幕音效：没有
拍照效果：还好
运行速度：很好
待机时间：可以
其他特色：只是因为送耳机、而且二十四免息、第一次用三星、果粉使用、

使用心得：订单的送货速度比较快。作为1款5G手机性价比很强。本身的配件比较丰富，包括了常用的保护套和耳机，以及充电器和数据线。总体的包装比较精致。机身的设计很有特点，手感也比较不错。总之整体感觉很好，是一部很好用的机型。

使用心得：外形外观：挺好看的 感觉比较女性化 不过以前手机都是黑色换个颜色啦
屏幕音效：刚开始真的不习惯 看着屏幕感觉挺模糊的 现在看起来还行了
拍照效果：额 这个我就不想怎么吐槽了 拍照效果真的不理想好嘛 哎 抖得很 哎算了 就这个价格了 模糊
运行速度：还行吧 有时候微微卡顿 尤其是京东逛店铺不知道为啥 卡顿现象时有发生 系统兼容问题？可能是中低端机吧优化一般般 很久没用安卓机了 不习惯
待机时间：重度一天2充一般
其他特色：就5g吧 20m一秒左右下载 其他我就没看出特点了 自带软件还好 不过不支持本地的交通卡 希望后续开通吧 用久了苹果再用安卓的输入法打字真的不习惯  也不能说失望吧 没那么惊艳的感觉

使用心得：外形外观：厚度还可以，不戴手机壳挺好看的
屏幕音效：分辨率就是标的那个高清屏，跟2K屏比较的话差很多，不过还可以了，
拍照效果：没有相机级的摄像头，一般，追求拍照效果慎重些
运行速度：很流畅
待机时间：正常使用起码两天以上
其他特色：赠的typec耳机做工感觉很差，。指纹录入很难，很难很难，而且我用了好多天了，指纹解锁相当于一个摆设，基本是用不了的，不懂其它朋友的有没有这个问题。

使用心得：说实话有点小失望，一直听说三星屏好拿到手里感觉惊艳不大，充电器充电的时候冒火花还是有点害怕的，手机待机时间有待考证，音效不错，拍照没试，其他等追评，换三换一礼品的客服说是非要等24小时后才能换不知道真假，客服水平有待提高很多东西都不知道需要查半天
外形外观：可以
屏幕音效：优秀
拍照效果：没试过
运行速度：流畅
待机时间：不知道
其他特色：三星的系统第一次使用，有许多地方不清楚的，等用熟悉了来追评

使用心得：外形外观：中规中矩，还行，也别想什么惊艳。
屏幕音效：本来冲着三星屏来的，也只能算中规中矩，希望大失望越大。
拍照效果：还可以，没对比没伤害。
运行速度：新手机也不会卡顿，但没体验到飞的感觉。
待机时间：应该还行，电池块头那么大，总要待机久点。数据线两端都是Type-C。
其他特色：体验完想退，但客服说激活了不能退，但不插卡也没法体验，将就用着吧。以为24期免息一个月就一百多而已，估计人家把利息先算进去了，这个价钱不建议买。三星也就只能评三星啦，很多年不用三星，以为进步买个试试，但后悔了，应该再不会买三星了。

使用心得：外形外观：全屏体验，视觉冲击特棒，后盖独有的设计，让人爱不释手！
屏幕音效：屏幕看上去特别清楚，而且也不会觉得眼睛刺痛
待机时间：待机时间满意，毕竟4500毫安的电池不是盖的
运行速度：另外，整体的运行速度还是非常出色
其他特色：屏下指纹略有不足
拍照效果：另外，三摄的拍照效果很强大，照片清晰，我不拍月亮，嘿嘿，很满意，好评

