https://item.jd.com/5152610.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16915/186/1899356735/160091/dbd24eb2/5add580cN7204a7bd.jpg
索尼（SONY）Alpha 7 II 全画幅微单数码相机 双镜头套装（SEL2870+SEL50F18F镜头 a7M2/A72）
12299.00
27824
18568
20177
99
162
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快约5张/秒（Hi模式下）
存储介质	SD卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约123万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约556g （仅主机）
画幅	全画幅
型号	Alpha 7 II
商品产地	泰国
上市时间	-
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	约1.6
尺寸（mm）	约126.9 x 95.7 x 59.7mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：产品包装：相机外面包裹的很严实，而且包装完整无暇。
反应速度：我个人感觉相机的反应速度是挺快的，不过毕竟本人是小白一个，只是自己的感觉
便携性能：微单便携还是比较轻松的，不是特别重，对于男生来说是刚刚好的重量。
第一次买相机，个人也就是小白一枚。在有一天无意间看到A7。然后思索了很久，最终还是觉得索尼大法好，于是就入坑了。说真的，这款相机更适合拍照片，拍视频的话我觉不行，近距离拍比拍远距离视频更好一点。总之，这款相机，满足了，身为学生党的我

使用心得：产品包装精致，原料够足。全画幅的成像质量确实可靠，但在构图的时候弱光下取景框里会充满噪点，但成像之后噪点会被图像处理器消除，只是这个现象会从心理上给人一些不大舒服的感受，摄像能力开最高存储格式还是很不错的，vivid模式色彩艳丽，大爱！

使用心得：产品包装：镜头 套装竟然有专门的套装盒。
外形外观：中规中矩，比一代看着顺眼了很多。不过塑料的机身还是有一点点廉价感，科技感不如银白色足，不过全画幅不知道有没有银色。机身没有闪光，这个有点遗憾。
成像效果：还不错，毕竟全画幅，ISO什么的控制不错。不过快门自动模式不是很灵敏。镜头卡口开放，镜头好配，但是全画幅要求比较高，价格也比较高。
反应速度：比起传统单反感觉还是差一点，可能很多工作由后台计算完成，没有机械单反那种所拍即所得的畅快。
便携性能：比较小巧，但是不是特别小，毕竟全画幅
其他特色：2014年的机器，功能什么的还不算特别落伍，预算有限，凑合用吧。毕竟全画幅。
WIFI啊NFC什么功能都有，只不过说明书里给的链接下载安卓版app早就过期或者失效了啊。
不足之处是操作系统不如尼康家便捷，没必要在错误操作时候那么繁杂的提示。自动功能不少，不过也是过于繁锁。不赠电池座充，不赠镜头滤镜，不过两镜头都赠了遮光罩。视频导出监视器不带视频线，这个感觉不厚道，毕竟刚上市时候价格不菲。但是，还是一句话：毕竟全画幅！

使用心得：收到相机有一周多的时间了，使用了一段时间跑来评论下。摄影小白一枚，入手的第一个微单相机，由于经济实力有限，没有入更强大的a7m3，这款已经是5年前发布的老机器了，不过始终是性价比最高的全画幅机了，对于我这种摄影小白来说现阶段完全够用，拿来入门学习较为适合。
产品包装：包装很细致也很周到，运输过程中无任何破损，全新机器未拆封。
外形外观：外观中规中矩，重量还好，不是特别沉，较为便携。
成像效果：成像效果还不错，没有用过其他的相机，不好对比，很多功能还在学习。
反应速度：反应速度还行，相机快门声较大，对焦功能感觉比较鸡肋，反应慢对焦弱。
其他特色：配的套头感觉还行，将就用，以后使用要求上去了，再买其他镜头。电池续航一般，买了两块备用电池配合着用。价格感觉是历史最低了，低于618价格，性价比很高了。其他的问题要慢慢用起来才知道，目前是很满意的，推荐购买！
上几张买了之后刚拍的照片，大家将就看。光圈，焦距啥的都还不会调！

使用心得：产品包装：包装是正常的呀原相机盒外面套一个纸盒子，正常来说只要不暴力装卸不会有问题，原包装盒里面相机是有缓冲垫的，但是希望京东可以在这种贵重电子产品外包装上再加一点防撞泡馍，心里会更踏实一些。
外形外观：相机外材质观质感很好，就外形来说每个人审美爱好不同，我觉得造型和握感都还尚可，毕竟微单主打轻便，所以男生手大一些的话握起来无名指以下会觉得比较空，需要适应，包括去调整播轮的时候，单手不是很顺，小手反而会握感更好。
成像效果：全画幅成像层次和色彩还是值得肯定的，全程自动白平衡，没有觉得色彩会偏色，基本都在正常范围内，我平时工作用5D4为主，感觉和佳能一样，自动白平衡都是偏暖一些。画质调整的精细选项，但是感觉放大后锐度还是不太够，也许和套头成像也有关系，广角端没有暗角情况，色彩过度很自然。
反应速度：对焦反应速度还是可以的，但是光线不足的情况下，会出现来回找焦点的情况，就是常说的镜头拉风箱。区域对焦点对焦广域对焦都试了一下，对焦点的选择还是很迅速的，但有时不会选到你想要的点上，用自由单点对焦可以手动选择对焦点，但是操作起来没有佳能顺手，也许是更换了一套操作系统不熟悉吧，日后再试试。

使用心得：产品包装：包装很不错，里面垫了两层，快递小哥一天就送过来了，辛苦了
外形外观：延续了Sony典型的微单模式，个头不大不小 我是出了Canon 800d升级上来的，很值得
成像效果：成像什么的很不错，尤其是拍人像，简直一绝，很喜欢，但是为什么屏幕不是触屏的啊，连佳能入门级的都是触屏 难道这个是13年的机子不带嘛？
便携性能：比单反轻多了，爱不释手
其他特色：这个一定要留个京东，价格便宜，送货还很快 我买过之后去实体店，比实体店便宜近2千元

使用心得：第一次买相机、最后纠结了很久还是入了sony大法的坑，一直是sony粉、虽然看了很多大神帖子都说sony镜头少还贵、操作盘操作便秘啥的，软件不人性，但还是无脑的入了、实际体验来说软件好用呀，一贯的sony风格，让我一度想起了walkman，感觉a72是一个超棒的全画幅相机，素质极佳，而且还有自家很好的降噪，夜间拍摄真的很棒啊。

使用心得：很喜欢这个相机，昨晚2019年6月17日晚宜宾地震，重庆震感明显，我第一时间想到的就是这个相机，抱着她就往外跑，除了她，了无牵挂了。真的很喜欢，相机很好，从a6000升级上来的sony a7m2，高感夜拍画质真的是质的飞跃，在重庆和南京都拍了一些很喜欢的照片，对焦和操控性能都很一流，特别提一下五轴防抖，这个真的太实用了，手持夜景1/20s是无压力的，这个相机值得更好的镜头，只是没钱，先用套头顶着，后面再上小蓝标吧。
ps：今天618降价100，无法保价，内心挺不爽的。
总体满意！

使用心得：产品包装：包装无破损
反应速度：很灵敏，新手一些性能用不出来
外形外观：相机的样子
成像效果：很真实比我手机强多了
便携性能：要买个包，手拿着不行
其他特色：物流很快00点下单早上九点送到

使用心得：怎么说呢，看了半个多月，各种比较。最终选择在京东买索尼微单。其实6月各网站出现的价格基本差不多。618当天下午七三舅舅送原装包，立马下单。第二天到货，一起买了电池，内存卡。看评论都说家用这个镜头也够了，摄影最终还得看技术，所以没有额外买定焦头。之所以选全画幅微单，一是因为轻点（不加别的镜头的前提），二是这款全画幅真的性价比很高，比很多中级单反都便宜啊！由于这两天下雨，所以没拍照，等过个把月出国玩拍了照，再追加评论吧~最后4张照片是平时三星s9+手机拍的?，没学过摄影，买相机只是一时兴起。

