https://item.jd.com/53555880297.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107129/8/652/137219/5df6fa52E95779991/2adb1fabba733040.jpg
联想ThinkPad P52S i5/i7设计本英特尔酷睿15.6高性能便携移动图形工作站笔记本电脑 1RCD@FHD全高清屏 绘图显卡i5-8350U 定制16G内存256G固态+1T双硬盘
8599.00
506
246
340
0
2
系列	ThinkPad - P系列
型号	P51S升级版P52S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	其它
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口；其它
其他端口	雷电3接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存说明	2个插槽可支持到64G
CPU型号	i5-8350U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	内外双电池，全尺寸防泼溅键盘
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	其它
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：低压i5，p5**显卡对一般绘图和ad*be软件都能流畅运行，pdf阅读也一点不卡，相对于之前用了7年多的华硕K53T要润滑很多。但是有一点一直没搞通，所以也不好评价，3d max绘制晶格，会出现局部卡屏，当然其它部位没有问题，不知道是CPU性能仍然不够还是软件版本本事有问题
散热性能：散热感官上还好，软件偶尔显示五十多，可以接受
外形外观：挺轻薄，可能跟戴尔XPS这些镁合金材质的轻薄本没法比，不过方正大气，可商务可家用，又不像游戏本这么造型霸气，以后在领导和专家面前汇报，抱个游戏本总觉得突兀，也是受众群体不一样吧
轻薄程度：比想象中薄很多，质量也还行，双肩包背着适配器一点也不重
已使用一个多月，除了3d max制图局部卡屏和未提供正版*ffice，后来自己搞定*ffice，其它方面感觉都很好，毕竟新电脑，守着好长时间一直等到十一月，才买的，送了系统盘，可以了，新电脑又可以奋斗几年

使用心得：老机子已经用7年多，性能各方面都跟不上，最近8代处理器上来就想着换一台笔记本。单位里大部分人的thinkpad一用都是好几年，所以选了好多牌子最后还是决定用thinkpad。用了一天，感觉如下：
1、笔记本方方正正，商务感十足，厚度适中，辨识度相当高，一眼就看出来是tp，同事们都说很好看
2、性能相当给力，开机快，运行cad，ps等软件速度非常快
3、屏幕15.6寸，适合长时间办公；指纹解锁很方便，识别也快
4、散热比较尴尬，运行大软件时，风扇的声音比较大，毕竟功耗摆在那，所以把电脑垫起来会比较好
5、没有选择京东自营就是是因卖家服务态度非常好，非常有耐心，而且售后有保障。加上卖家也送了好多适用配件，总的来讲是一次很好购物的体验。

使用心得：选了很久才下定决心买这款笔记本，之前工作银两不够就要买惠普游戏本暗夜精灵，经常出差，机器太重了，每天提个6斤的电脑是好累啊，这次单位可以提供报销就让公司买的这款笔记本，拿到手上的确轻多了，外观也比游戏本好看多了，机器也很静音，运行CAD 草图要大点点，游戏本风扇经常很大的声音，充电器也很小，和手机接口一样，方便了我出差没带手机充电器的尴尬，很方便。

使用心得：公司这次采购的电脑，今天终于收到，不重，很轻薄的移动图形工作站，一次买了3台，方便外出携带，屏幕分辨率也是高清屏，很清晰，加装了内存后，运行速度更快了，一点也不卡顿，用草图大师和犀牛软件都很流畅，键盘有点温度，但客服说，是散热好的原因，键盘也要散热，使用下来也很稳定，总之这款机器性价比很高，还是很满意

使用心得：第一次在网在买这么贵的电脑，看来担心是多余的，和商家沟通比较有耐心，由于选择的是升级款，加装的硬盘，规格，以及装系统，分盘等都协商好了，于是下决心买了。只是价格比较硬没有谈的空间，好在发货比较及时。电脑买来画图用的，软件安装好后，测试使用了一段时间后，机器运行很完美，渲染效果好， 运行速度快，256G固态硬盘打开软件基本秒开，提醒大家装软件的时候别装到1T硬盘上去了，那样会影响速度哦

使用心得：用了一段时间来评价的，购买的这款P52S 升级到16g内存1t+256g混合的双硬盘，这个配置算是一步到位了，绘图办公没有任何问题。我是一个小黑粉，前几台电脑都是Thinkpad这个品牌的，一直看中的是品质和服务，全国售后服务点很多，机器质量也很不错，硬盘有aps保护，键盘可以防泼溅。键盘的手感也是一级棒，键距很合适，打字很舒服，卖家服务态度很好，还送了电脑包和无线鼠标，当天购买第二天就收到货了；目前没有遇到任何问题，一次完美的购物！

使用心得：触感很好，颜色非常漂亮。机器非常轻薄，方便携带，客服小姐姐服务好，京东快递也非常快，第二天即到。电脑运行流畅，开机速度快，稳定，屏幕清晰不反光，给你5分，不怕你骄傲！！！

使用心得：总体评价不错，固态和机械硬盘混合版，配合设备使用，运行速度，很轻便，方便出差携带，发货超快，包装完好。机器和现在用的老款相比较充电口更新了，比原来方便许多。等把软件都装起，测试一下极限性能，在做追评。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这是第2次购买联想thinkpad p52s笔记本工作站了。该笔记本的轻薄程度真的很不错。和我以前的普通笔记本相比还要更薄。屏幕大小也不错。送的包质量也非常好。这个电脑已经装了双系统。固态硬盘装成了windows系统。机械硬盘全部装成了Linux的centos系统。目前运行状态还不错。不过该系统是I5系列。但对于一般的非特殊需求也够了。该笔记本的充电是快充模式。

