https://item.jd.com/7509311.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16675/178/2441427614/247419/d3c5d9e0/5af51a5eN24df2e09.jpg
松下（Panasonic）GF10X微单数码相机套机（14-42mm电动镜头）4K美颜自拍 Vlog相机 夜景自拍 WIFI 粉色
3198.00
535
442
303
3
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；其它
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	[机械快门] AFS：H：5.8 帧/秒，M：4 帧/秒，L：2 帧/秒  AFC：H：5 帧/秒（在 1 区自动对焦模式下），M：5 帧/秒，L：2 帧/秒  [电子快门] AFS：H：10 帧/秒，M：4 帧/秒，L：2 帧/秒  AFC：H：6 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景）
遥控拍摄	支持
存储介质	TF（MicroSD）卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏；其他
取景器类型	其他
液晶屏像素	约 104 万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	松下（Panasonic）
用途	摄影
机身重量（g）	约 240 克（仅机身）
画幅	M4/3画幅
型号	DC-GF10XGK-P
商品产地	中国
上市时间	2018
对焦系统	反差式自动对焦系统
商品毛重（kg）	约 365 克（包括微型 SD 卡、电池、H-PS14042 镜头）
尺寸（mm）	106.5 x 64.6 x 33.3 毫米
类型	微型单电套机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂离子电池组
***
使用心得：一收到相机就迫不及待开箱，不愧为微单界的颜值担当，粉粉嫩嫩的满满少女心。GF10的4K拍摄是松下微单的卖点，就算有个手残的LG也能选出几张好看的照片，触屏的设计很人性化，屏幕非常灵敏，点到哪对焦对到哪，非常适合摄影小白，自带美颜功能，爱自拍的美女们绝不能错过。整台机器的手感非常棒，小巧玲珑的机身，女生拿起来没有一点压力。总体来说，使用感受很棒，已经给孩子拍过一些照片，照片质量很好很清晰，非常满意！

使用心得：还可以吧，颜色很艳丽，好上手，拍照也不错，赞

使用心得：必须说相机颜值真的很高，冲着这颜值都要给好评。
京东送货还是很快的。还没去认证真伪，坐等内存卡中，等各种装备齐全再冲出去～按键是对比了很多家才选这款，果然比较适合女生，希望小白也能好好用…

使用心得：14号下单，16日晚9点终于到手啦。外形小巧复古是我的菜。研读说明书很快上手，周日特意去拍照，操作简便清晰度高。最满意自拍和美颜，仙女们不能自控啊

使用心得：本来想买黑色款缺货换成了金粉色，特别少女也很好看。拍照质量还是不错的，便携而且性价比高，换一个长焦镜头拍演唱会也够用。
而且gf10自拍特别好看，广角镜头视野更宽阔。

使用心得：年前买的，过年期间出去旅游，相机还可以，就是还不知道怎么用，有点复杂，在认真摸索中～

使用心得：京东最棒的就是物流快，东西也有保障，非常满意。外观满分，相片效果也超赞！趁活动买还有不少赠品！

使用心得：粉色敲可爱～携带方便！去重庆之前特意入手的，原装电池勉强能用个一天，后来自己又多备了两块，真是干啥都可以了，一天拍个三四百张完全没问题呢～再来说说这款相机，对于我这种入门的小白来说，真真是极好的，操作简单方便，我就会几种简单的模式，也完全够用了，最重要的是，还可以自拍?美颜！！真是妹子的福音，特别是我这种不喜欢用美颜app的人，真是太方便了～喜欢的妹子别错过，我可是也对比过好多款的呢

使用心得：摄影效果不错，对一般需求的来说够用了。

使用心得：新宠。刚入手随手拍了几张，不错不错，慢慢研究。

