https://product.suning.com/0070142868/11152675147.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/deftTeKIqYv7Mt7_ZpkZtA.jpg_800w_800h_4e
JBL E45BT头戴式无线蓝牙耳机音乐耳机便携HIFI重低音 红色
578.00
0
15
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	JBLE45BT
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
音质不错，颜值也高，可线控也可蓝牙连接，非常满意！物流也很快

这款耳机自己感觉音质清晰，性价比很高，设计的样式也是偏简洁大方，耳包的部分也很软，佩戴起来比较舒服，推荐推荐。

黑心卖家，太松了稍微低头就掉下来了，和Jbjt450款式相比真的要松很多，而且不给退货退款！！！建议想买这一款耳机的朋友慎重考虑先去实体店看一下适不适合自己。男生带低头就掉，女生就不用考虑这款了，完全不实用！！！

效果棒棒哒，音质也好，孩子学习听音乐两用。

音效很不错，操作簡單易学，外形也炫，下个月会再实来送人喔！

很喜欢的样式，不错的质量！

特别好看，特别好用

使用了几天才来评价，真的挺好用的，在这个价位应该是性价比很高的了，音域比较广，电池续航能力也很强，挺爱的

包机中还是非常不错的很喜欢

特别好看，特别好用！！！！！

