https://product.suning.com/0070142868/11152686972.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3dlc409PY-Nlq-hRcBB9ww.jpg_800w_800h_4e
JBL E45BT头戴式无线蓝牙耳机音乐耳机便携HIFI重低音 白色
578.00
1
18
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLE45BT
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
音质非常好，音量也不错，电磁也比较不错，使用时间也很长。

耳机挺好的不错，物流特别快，第一天下午买，第二天早上就到。给个好评

耳机用了一段时间，效果很不错，听歌，看电视都很不错，值了！

蓝牙耳机外观、制作和音效都很不错。满意。

音质： 耳朵怀孕 音质极佳 完全没有电流音 外观： 喜欢 物流： 可以

音质极佳 完全没有电流音 外观： 喜欢 物流： 可以

宝贝不错，送弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢

收到货了，很喜欢满意，音质好，颜色好看，客服服务太好了，前一天下单，第二天收到神速，快递小哥服务态度很好，送货上门，笑脸迎人

东西很好，到底是大牌的，低音十足，高音清亮，快递很快

挺好的，也蛮漂亮的，等实际使用一段时间再来追评

