https://product.suning.com/0070142868/11152668024.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/l-UW-SzZ8jEXa_oRYl2aTQ.jpg_800w_800h_4e
JBL E45BT头戴式无线蓝牙耳机音乐耳机便携HIFI重低音 -青色
578.00
1
15
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLE45BT
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
总体来说外观看着挺舒服的，体验了一下音质还是很好的，带上后很舒服，与世隔绝的感觉，很棒！

挺不错的耳机，可以试试

非常的好，物美价廉，大赞。

音质不错，蓝牙连接很快。

不错，好东西，客服服务也好，物流也快，必须给五星。

很漂亮的颜色，耳机降噪效果非常明显，很满意的一次购物

东西很好，包装也很仔细，音质堪比千元的耳机，超级震撼

音质非常好，音量也不错，电磁也比较不错，使用时间也很长。

下单到送达非常快，与期待值相符，外观好看给个赞?。操作十分简单，几秒钟快速上手。音质先开始会有些低沉，但听着听着就会慢慢变好。喜欢这个耳机！

音质非常好，音量也不错，电磁也比较不错，使用时间也很长。

