https://item.jd.com/100005011386.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87169/9/3277/322932/5dde49f9E26e89965/a4d9ece98d193964.jpg
华硕(ASUS) 飞行堡垒7 九代英特尔酷睿i5 120Hz高速屏游戏笔记本电脑(i5-9300H 8G 512SSD GTX1650)金属电竞
5989.00
91549
61250
47787
799
1338
颜色	金属电竞版
平台	Intel
型号	飞行堡垒7
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB 3.1
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i5-9300H
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	2.4GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约360 x 262 x 26.8mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：今年618买的，第一次买华硕的游戏本，买之前同学一直说华硕不好，质量不好，其实真正好不好只有自己用过才知道，我6000入的这款，对于性价比来说我觉得已经非常不错，相对于惠普和戴尔的游戏本来说，作为i7   1650的性能已经十分满足了，跑分也不差，这都是次要。说下续航，飞行堡垒还是要插电使用，不插电的话，电掉的确实有点快，作为学生党，在寝室已经够啦。平常不怎么玩大型游戏，练习英语和视频剪辑啊，打打联盟，飞车，非常nice了，值得推荐这款，真心不错！

使用心得：一点都不卡，电脑很快，开机6秒不到，就是按一下开机键就开机了，正常页面进入激活，键盘灯很酷，以前都是红色的，现在有个绿色的很好看，跑分跑了下，屏幕测试都正常，重点是，打游戏延迟很低，真的，延迟很低，超喜欢这机子，爱死了，大爱京东自营，哈哈

使用心得：包装保护：京东次日达送的很快 包装也很完好 没有明显破损
外形外观：与网上看的相符合 实体店也去看了不过要贵上不少 所以从网上买了 外观一样 是我喜欢的 键盘灯光也很炫酷 还有A面的logo灯光 
画面品质：画面细致 不能和那样的高质屏幕比吧但也不差 平时玩游戏 看电影啥的没问题
跑分评测：刚开机就下鲁大师跑的 大概25k-26k左右 图片是下载游戏后
运行速度：开机很快 游戏加载也很快 网页打开也很快 看看日后的表现吧
游戏效果：游戏完美运行 LOL 吃鸡 DNF等大型网游没压力 不过要玩3A大作玩家再考虑考虑

使用心得：外壳很漂亮，电脑和我原来14寸的大小差不多，娱乐大师跑分32W，三星的内存，intel的固态硬盘512GB，A面容易粘指纹，散热也还不错。用段时间再加个8G内存条。

使用心得：性价比蛮高的，款式比较时尚，整体看着相当大气，质感不错，重量感觉比以前的几款轻了，玩游戏一点都不卡，速度可以 很流畅，画质也很好！放音乐音质也不错。到现在一周了，总体还是蛮满意的。用了几天，感觉电脑很好 ，玩LOL时fps可以上200，一般最少在150左右（默认设置），速度也很快，没有卡顿，有些不明白的地方在客服耐心的指导下弄正常了玩游戏也挺流畅就是风扇声音大点温度高点

使用心得：华硕一如即往的给力设计造就了品牌的强大，给力的设计造就了产品足够给力，完美的做工，良好的设计 ，金属外壳.7色变光，看着舒心，用着暖心，上能吃鸡，下能魔霸，完美散热，舒心手感，玩游戏能爽歪歪，用画图能完美!

使用心得：期待已久的飞行堡垒7终于到手了，首先屏幕清晰度高，IPS超窄边框屏120Hz不管游戏还是电影都特别清晰舒服，9代标压处理器,GTX1650性能强悍，吃鸡无压力很流畅，无卡顿不失帧.Solidworks，PS更是游刃有余,电脑开机10秒，各方面运行速度也很快,风扇声音小，打游戏，设计很舒服，RGB键盘很漂亮，总之各方面都满意。还送了电脑包和鼠标键盘，质量可以。另外客服很棒，态度积极，耐心的解答问题，不愧是京东好店，值得推荐！

使用心得：笔记本用几天了，经验正，笔记本是原装正品。并且体验各方面都非常好，开机都不到6秒，电脑音质也很好。买贵重物品还是京东有保障，物流也很快！

使用心得：包装保护：包装很正规，正规箱子，很严实外形外观：外形很机械感画面品质：画质没得说，毕竟显卡在哪摆着呢跑分评测：不装东西跑分39万，装完东西22万运行速度：开机速度没有我的台式机快，运行速度很快游戏效果：各种大型游戏完全没有压力，吃鸡全部超高不卡，但是风扇声音很大，有点心疼机器，鲁大师测评吃鸡温度高达90%其他效果：新机是win10系统，没用过的很陌生，刚拿到新机只有一个系统C盘，如果下载东西，全部都会装到C盘，没有分区，没用过win10系统的分区很费力，京东客服不管这个，华硕售后只能去~公众号联系，超级费劲，然后华硕授权服务中心技术超级超级超级垃圾，装个系统要我放在他那里两天，在北京换了好几家华硕授权服务中心都一样的结果，不会装还把我电脑弄得完全卡死，然后我找第三方修电脑了，不到一小时就装好了，一直相信华硕是因为华硕游戏电脑口碑好，但是……呵呵……华硕售后鸡肋

使用心得：包装保护：电脑用一个箱子，外面套着一个白色的塑料袋
外形外观：电脑的外形看起来还是可以的，很有机械感，让人感到很有分量，但又不会太笨重
画面品质：画面质量也就还可以
跑分评测：一开机就安装鲁大师，得分：397998
运行速度：这个电脑的运行速度还是可以的
游戏效果：低画质时游戏效果还过得去，但如果调高画质，用高刷新率的话，就会感觉掉帧，特别是玩游戏时，风扇的声音会很大，真的很大

