https://item.jd.com/100000696258.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/25859/39/4823/52212/5c359911E03c52557/590b5504a6199f72.jpg
Insta360 ONE X运动全景相机摄像机 5.7K高清运动防抖户外直播
2498.00
7599
6183
2604
27
44
品牌	Insta360
语言	中文；英文
用途	拍摄照片或视频
画幅	全画幅
产品类型	其他
型号	ONE X
使用环境温度	-10~40℃
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国
上市时间	2018年10月10日
商品毛重（kg）	0.502
类型	360全景
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p
镜头防抖	6轴陀螺仪
最大广角角度	720
机身尺寸	114*48*18mm
数据接口	MicroUSB
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	90.9
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外
特点	GPS定位；重力感应装置
***
使用心得：拍摄效果不错，持续使用发热量不小，说明书和剪辑软件已经汉化

使用心得：防抖真心牛??，画质也很不错，送了一块原装电池。就是配件贼贵了。

使用心得：从某音一些户外博主那里了解到的360 one x摄像机，隐形自拍杆那是相当的腻害，酷到没朋友！买之前在犹豫那个新款的1200多的小的，后来为了360°全景还是选了这个。**时间！那是一个更酷的东西了，拍摄时再搭配点落叶花瓣的就美翻了！相机价格可以接受，但平民玩家的我表示配件的价格都好高，希望以后品牌还可以更亲民一点。都说镜头爱划伤，我再强调一下，那是真的爱划伤，镜头保护套必须来一个，不拍时马上套上！

使用心得：第一次试拍，电脑还不知道怎么打开视频文件，连接手机废了很大劲儿才连上，终于可以在手机中打开并编辑了，全方位视角拍摄的，太新奇了。这是第二次拍下的，第一次拍的出了问题，到现在还没处理完，幸好又重新拍了，当天到货，马上就能用了。很不错的东东！???

使用心得：防抖效果：防抖是真#，晚上防抖就算了，虽然也防抖，但是会补偿的很糊便携性能：还算比较便携吧，我现在都装在眼镜盒，自带那个套子很鸡肋画质效果：只能算凑合用，晚上画质很渣，对没看错就是很渣，大概跟大疆御1晚上拍渣的程度一样操作难易：熟悉后操作简便另外，这个tf卡在底部，外面啥保护都没，这个有点#了，放在电池仓里也好啊，或者在侧面开槽也好弄个盖子啥的，结果就裸奔，官方那个硅胶保护镜头的套子建议放到标配套件里面，这个必要，不然你这个相机永远没法离开脚架，除非你无所谓镜头直接接触桌面磨花，他家有线连接线是专用的，需要额外购买，别家的连接线客服说不行，我买了一条，确实不行

使用心得：买了个小摩托，寻思整个运动相机拍拍小视频，一直在大疆，狗7和360犹豫，各种评测看了接近两个月，最后为了防抖，放弃了高画质，不过收到货实测，画质比我想象的好很多，缺点就是配件太贵了，不防水，加了防水壳画质变差了，防抖也差了，当保护壳用了，遥控器定位gps要很久，最后说一句，防抖贼#！嘿嘿嘿（11.1号买的，说是11同价，11号最后两个小时偷偷降了60，很气，）

使用心得：这个Insta360 相机真的很赞，颠覆了一般相机的玩法！走位？运镜？自拍？甚至相机竖着摆还是横着摆？…这些都不用考虑，拿出相机来，随便这么一拍，不用担心有没有拍到东西，只要你眼睛看得到的，它一定都能拍到，甚至你眼睛看不到的（比如你的身后的景象），它也瞬间给你拍到了。至于位移变镜机位这些因素，可以后期在软件中再去慢慢调，需要什么角度、甚至双画面、全景画面，都可以实现！再也不需要去摇手里的相机了（实际上不摇相机后期反而更好处理），而且终于解决了我一个长期以来的遗憾，就是玩摄影的人，自己的影像反而是最少的，用这个相机，随时都可以强行出镜，大赞！玩法很多，就是拍出来的文件太大，太占地方，传输也比较慢，后期效率略低。总体来说，可玩性很高，五分！

使用心得：防抖效果：非常出色
画质效果：日光下非常出色，暗光情况稍逊
其他特色：关注这款相机很久了，趁双十一活动立马拿下，入手之手迫不及待的试用了一下，感觉真是一个很伟大的产品，非常的有创意（虽然目前新手还在摸索中），独特的视角配合各种配件各种新奇的玩法，隐形自拍杆就像是一台无人机在跟着你，全方位的视野，还可以拍大范围的延时摄影，超级便携，画质非常不错，就连现在好多的旅行博主都用这个作为拍摄设备了，对于新手来说拍的时候很简单，只用举着相机就可以了，不用考虑运镜什么的，当然这也是有代价的，因为这些操作都在后期的剪辑过程中了，新手可能更加有点难度。在此也有些小建议想说一下，外壳独特的材质手感很好，但太容易粘灰，电池小了点，外拍要多备几块电池，另外买的**时间配件感觉价格不便宜，但做工有提高的空间，还有现在都9102年了，能不能来个type c接口

使用心得：防抖效果：牛批的很  目前能比的也就大疆的那个相机了
画质效果：画质和我的尼康比稍微逊色点  
其他特色：镜头是真的容易划伤 ，

使用心得：可玩性好强，容易上手，知道拥有
防抖效果：很好
画质效果：高清

