https://item.jd.com/56457682261.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51840/15/10326/86156/5d74c710E452aecf4/61646200f3e57ba4.jpg
山水（SANSUI）X13蓝牙耳机 无线运动苹果安卓通用 白色
129.00
162
92
70
0
0
品牌	其他
颜色	黑色
型号	X13
适用型号	通用
类别	双声道
特性	无线
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
佩戴方式	其他
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60H
***
使用心得：做工不错，操作灵敏，戴着也挺舒适，别的还没试，后续再说。

使用心得：做工质感：质感不错
音效音质：澎湃低音有力
续航能力：4/5小时
灵敏度：灵活不错
其他特色：指纹触摸，不错
舒适度：固定好，舒适

使用心得：做工质感：做工精细，耳机以及充电盒质感不错。
音效音质：声音比较清脆，比较适合听人声。低音可以说没有，下潜不足，声场较小，听着有种单薄的感觉。喜欢听摇滚DJ之类的不太适合。而且耳机声音偏小。
续航能力：使用中，后期追评。
灵敏度：比较灵敏。
舒适度：相比于一般入耳耳机来说，这款压迫感挺小的，相比于半入耳式的话，没有半入耳舒适。不过这款戴着挺牢固的，不会掉。

使用心得：做工质感：做工质感很不错
音效音质：完美，透亮
续航能力：还不清楚
灵敏度：很不错
舒适度：极好，稳定性很高
其他特色：完美啊，只是一开始连接手机要多用几秒

使用心得：做工质感：耳塞有点大，戴的时候有点不舒服
音效音质：还不错
续航能力：挺好
灵敏度：连接挺快
舒适度：不太舒服

使用心得：长的还行 盒子上是自己贴的贴纸 有延迟但是不专门注意就可以大概无视
但是很迷惑的地方是 我放在充电仓里都能连上播放 拿出来反而有的时候连不上 
而且接电话听语音 音量最小声音都大得像外放 …
只能说一般般吧

使用心得：做工质感：尤其是小蓝灯，非常有特色
音效音质：比较正常其他的等用一段时间后再追评。

使用心得：听歌的音质还可以，通话的降噪一般，充电盒没有电量显示，建议改进。

使用心得：刚拆封，试听了一下感觉还不错，后续追加评价

使用心得：音效音质：百分80最佳开满有点沙沙声
舒适度：一般感觉入耳式好点这个有点松
其他特色：买过别的不是左耳不行就是右耳不行，这个应该换货的

