https://product.suning.com/0070142868/11086308182.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5NGNY9Lt-rQCX9-io2Z9mA.jpg_800w_800h_4e
飞利浦SHB2505无线蓝牙耳机HIFI发烧降噪耳麦音乐电竞吃鸡入耳塞运动跑步头戴式oppo苹果iPhone安卓通用男女
398.00
7
28
0
0
0
0
品牌	飞利浦(Philips)
型号	SHB2505
颜色	黑
是否有线控	有线控
产地	中国上海上海市
***
音质效果很好，开车锻炼都很方便

耳机收到就戴上试了半天，功能强大，做工和外观都是我喜欢的那种，虽然我耳朵比较小 但是戴上还是很舒服的，第一次用真无线的耳机，太好用了。佩戴超简单基本全自动，主副耳机同时连接上可以两个人一起听音乐，也可以拆分单独使用，有了电池仓，充电更方便了，放进去自动充电，磁吸的，很完美，音质、外观、做工都没话说。出差就带她了，太喜欢了。

之前买过一款飞利浦的环绕音响，这是第二次购买飞利浦的音频设备，果然没选错，虽然一双木耳听不出什么音质，但是真心对这款耳机非常满意！每个方面都符合我的预期，外型简洁大方，佩戴没有任何不适感，而且不会掉，很适合运动使用，续航能力足以满足我的需求，选择飞利浦真的让人放心！

不赖

收到货后简直喜欢的不得了，太好用了，自动连接，音质也不错，小巧玲珑的外表，摸着很舒服，下午戴了3小时，耳朵没有不适。 总之，物有所值，推荐购买。

很快就到了，之前买过飞利浦的头戴式，对这个品牌挺有好感的

声音效果：音质好，低音效果棒。 外观材质：做工精致漂亮。 佩戴感受：戴上后不客易掉，耳朵不痛。 续航能力：听了几个小时还有电，续航可以。

耳机里有大中小三套耳塞，数据线，充电盒，首次连接蓝牙速度很快，也可以用单个耳机听，只是单个听音乐没有立体感，两个一起使用效果很棒

收到耳机了，刚刚试了一下音质不错，非常清晰

之前买过一副这款黑色的耳机，送给老公了，音质不错，再买一副送给自己。

