https://product.suning.com/0070142868/10957447009.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/eftNDU-qw4FhBu3dl6P7Sg.jpg_800w_800h_4e
飞利浦 SHB2505无线蓝牙耳机HIFI发烧降噪耳麦音乐电竞吃鸡入耳塞运动跑步头戴式oppo苹果iPhone安卓
398.00
10
42
1
0
0
0
品牌	飞利浦(Philips)
型号	2505
颜色	黑
是否有线控	有线控
产地	中国大陆
***
戴稳固很舒服，续航时间不错，通话清晰，迷你方便携带，使用效果很满意,单耳还可以单独用，有了充电仓，能用一整天，双耳一起使用的话可以连续听歌4个小时的样子吧，不听了就把耳机放进盒子会自动充电，这个充电设计非常棒啊！感觉听什么类型的音乐这款耳机都可以驾驭得住哦，跟没带耳机一样，设计的特别好，充电仓小小的很方便携带，，摆脱有线的困扰。戴着时间长也不痛

耳机里有大中小三套耳塞，数据线，充电盒，首次连接蓝牙速度很快，也可以用单个耳机听，只是单个听音乐没有立体感，两个一起使用效果很棒，听宝丽金经典曲音质很好！

使用了两周了，走路跑步都不会掉，音质对得起大品牌，杠杠的，小盒子充电好方便，又好带又充电，提升了续航能力，赞一个！

原来入手前很担心耳机会断线，电池使用时间太短。拿到耳机后听了3个多小时，完全超出预期，音质不错，低音很震撼，降噪隔音效果也很好，打电话也很清晰。感谢客服小姐姐的耐心讲解！

音效什么的都特别好，客服也很棒，在这样买东西很放心也会让你很舒心。 而且这款耳机作为真无线，又是飞利浦大品牌，真的很划算啊。运动也不会掉，充电也快。真的特别满意了。

怎么说呢~不管从外观、性能和使用价值来说，都是非常不错的，小巧玲珑，隔音效果好，音质清晰悦耳；黑色的外观显得严肃庄重，耳机上配有小橡胶挂钩，佩戴十分牢靠，跑五公里不掉，另附带两套耳塞胶帽，可根据个人耳朵调整佩戴；配套充电设备非常精致，使用方便（此处省略一百多个字以及部分标点符号） 总体评价非常不错，值得入手！

耳机的音质效果很好，听歌啥的很舒心，不会有延迟，信号很稳定，音质清晰，两个耳机都可以***使用和接听电话，非常方便，蓝牙连接速度很快，声音也非常饱满，使用携带很方便，戴着很稳固不会掉，小巧好看，摆脱有线的困扰了，实用性强，质量强硬，小小的充电仓收纳很方便，而且还可以充电的。

被同事种草的，很好用，戴在耳朵上很舒服，音质也特别好

做工还好，包装也不错，音质还在试用中，待续

声声音效果不错，没有什么杂音，低音效果很好，人生也算清晰。 外观材质：外外观做工很精致，是飞利浦大厂的一贯做工水平，黑色容易粘灰，耳塞的材质很舒服，也比较容易沾灰。 佩戴感受：佩佩戴很舒服，不会松。用小号的耳塞感觉比较好，中号的，隔音效果很好，但是稍微有些胀耳。 其他特色：小小巧玲珑无线，两个耳朵都可以单独通话。充电盒做的很圆润，也不大，有一个小包包可以方便携带，如果能再做的，薄一些就更好。其实可以设计得宽一点薄一点，就可以放在口袋里随身携带了。

