https://item.jd.com/100007592836.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82661/26/7751/155678/5d5b8771E3abe6b07/2dd203735a180589.jpg
外星人 Alienware AW510H 虚拟环绕音效游戏专业电竞耳机（白色）
949.00
140
116
22
2
0
颜色	其他颜色
型号	AW510H
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
接口类型	直型
线长	>1.8m
***
使用心得：做工质感：无论是耳机表面还是皮革处，手感都非常好，看着有种高级感。因为电脑是银白色的所以银白色的耳机搭配还是非常不错的～不过实物颜色偏白。
音质音效：好的没话说，要英雄联盟都让我觉得在打cs
舒适度：我脑袋大，有点夹脑门。
外星人的东西还是可以的，价格高自然也有价格高的理由吧。无论是颜值还是穿戴，都跟符合预期，就是这款耳机没有很好的与电脑适配的软件，虽然外星人自带一个电脑软件，但是耳机都可以调适，所以没有太大区别。主要也是家族适配，看上去一整套好完美～
还是很推荐的，游戏耳机有很多，900的差不多正好！

使用心得：要买就买配套的，无论是外星人的鼠标，键盘??，还是耳机?，笔记本。一整套主要是为了一个信仰，满足儿时的一个愿望，也算是一段回忆。耳机怎么说呢，整体带给我的体验感受不是很好。白色版本的虽然用了类胶原皮革，整体的外观和质感上有不错的体验，但是侧边的外星人logo竟然不支持光效！刚收到耳机的时候，侧边耳罩旁还有很多黑色的塑料杂物，这做工，很难让人想到这是一个九百块的耳机，音质方面，勉强可以接受，大概跟贼船600+的耳机一个档次，总的来说，不是一次很好的体验，但是为了信仰买单，也不要抱有太大期望。

使用心得：做工质感：奈斯
音质音效：奈斯
舒适度：奈斯
其他特色：真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！

使用心得：用起来音效应该还可以，不压耳朵，还是很舒服的。

使用心得：在宿舍又有了家的感觉

使用心得：外观没的说，绝对够“外星人”！，音质也很棒。

使用心得：外观，做工满意，就音效跟普通耳机没区别唉，

使用心得：还不错，谁能把驱动页面发个图片给我

使用心得：可以，吃鸡听脚步能比之前的耳机清楚了

使用心得：挺好！蛮舒服的！

