https://item.jd.com/100003612683.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62470/15/875/83188/5cf10190Ef4dd4931/1bae7ce7c82d5885.jpg
漫步者（EDIFIER）Alaya RX-1 蓝牙耳机 全景声录音耳机 YY手机主播直播 无线录音耳机 专业版 骑士黑
798.00
7645
5697
3088
62
85
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	Alaya RX-1
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
灵敏度	95dB+/-3dB
线型	双边等长线
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：体验过后终于知道为什么降噪耳机为什么是趋势了，体验真棒！主动降噪也很有意思，这个价位简直了。音质很好，不用头戴式那么庞大也能有优秀的低音。颈挂式很方便，不用太担心线材的干扰。平时使用足够了，评论中低噪什么的根本不用担心。在京东上买东西从未失望过，非常满意也非常喜欢这次的购物，完全超出期望值！为什么这么说呢，因为今天我在地铁公交车上，甚至在餐厅食堂里，还有公路上都测试了一下这一款耳机，效果非常明显，我也是第一次尝试静噪音功能，非常满意，出乎我意料之外呀！！！赞?

使用心得：同事推荐总体不错，下了单，第二天到货，接下来试一次音质。

使用心得：试用了几天才来评价，总体还是不错的，续航10小时是没问题的，降噪功能很不错，不过长时间开这会很耗电！

使用心得：用了几次，总结一下，环境噪音基本上能降七成，人声只能降两成，风噪特别大，底噪也特别大，稍安静的时候能听到滋滋声，只适合通勤用，想听音质是不可能的。再说说电池，官方说充满电，在降噪模式下可以用八个小时，实测只能用六个半小时就完全没电了，总体来说这个价钱能买到降噪的耳机?还是很划算的

使用心得：做工质感：TPR+塑料+金属漆。绕颈部分是TPR材质的应该，还算比较舒服。
音质音效：木耳听不出好坏，咱也没听过特别好的耳机，要说个标准的话就是比苹果原装的要好。
舒适度：整个耳机挂脖子上没啥感觉，挺轻的，然后就是你挂着弯腰的时候耳机会晃来晃去。耳塞的话我个人是没办法带很久的，感觉戴久了耳机里压力很大，所以差不多我只能每隔半个小时就取下来休息一会）已经换了大小比较合适的耳塞头了）。之前买过828NB,相比对耳朵的舒适性的话还是头戴的要舒服的多，但是为了便携只能妥协。
续航能力：第一天拿到，还不知道具体的时间，上午十点拿到一直到晚上九点还有电，正常听歌。
其他特色：评论已经有很多人夸了，其实都没错，我个人对于这个耳机也能打8分吧，价格摆在这里，上限只有这么高，但我还是想提几个不足的地方。一是电流声，电流声真的很明显，有时候甚至会突然咔咔的响两下，打开降噪的情况下会出现的降噪真的很烦人了，但是降噪确实对于低频消除很到位，可惜有电流声，这可能是硬伤了。二是延迟，不知道是不是蓝牙4.2都是这样，我自己明显能感觉到的就是在打字和充电时发出提示音的时候，大概会有0.3s的延迟。

使用心得：耳机真心不错，国产设计并不比国外的牌子差，低音很清晰，长时间佩戴也不会不舒服，还有赠送的耳机包手感很好，包装也很高级

使用心得：用了一段时间才来评论，首先主动降噪确实不错，耳机音质尚可。物有所值吧。说几个问题，关机的时候得把降噪拨杆搬回来，否则会持续掉电。耳机个别地方的做工还是有点瑕疵的。续航能力不错。就看能用多久了。

使用心得：耳机很棒哦，音质真的棒棒的。戴上去很舒服，时间长了也不会疼。总之满意

使用心得：还可以咯 对得起价格吧 没太多惊喜也没有失望 
反正300块以下的有线是没得比的 无线买的不多所以不太清楚

使用心得：超级喜欢的一款耳机?，早就在关注了。没想到会这么便宜买的手?音效很好，使用也很方便。真的是超赞的一款。

