https://item.jd.com/48637469327.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86247/25/6833/379245/5df7010bE6d0c167d/d36107c77a344705.png
【二手9成新】Apple iPhone XS MAX 苹果XS MAX 国行二手手机 金色 64G 全网通
4578.00
248
190
57
0
1
入网型号	正国行正品
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；金色；黑色
机型	iPhone XS MAX
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	4GB
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	95成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+充电套装+卡针+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：物流和服务真的真的特别好然后手机也特别新我都怀疑是新的

使用心得：不错，刚开始还挺担心，收到后看到跟新的没多大区别，很满意

使用心得：使用了两天，目前都很好

使用心得：这手机除了信号有点差，其它我没话说

使用心得：经过半天的捣鼓，终于弄好了。期间自己把卡装反了，后来拿到营业厅，被营业厅小妹吊了一顿（看我的眼神跟没玩过苹果似的）。唉，反正糗大发了。后来我还差点把客服气炸……哈哈哈。总之，一切安好！

使用心得：手机收到 整体感觉没有不适不舒服的感觉在，还在继续使用中……

使用心得：非常不错，用着和新的没区别

使用心得：吧。旅客几乎涵盖了可口可乐也饿了

使用心得：宝贝到家了，还没有来急用，

使用心得：此用户未填写评价内容

