https://item.jd.com/2428689.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11866/327/137834751/200152/ea21fbc0/59e847d0N46f89260.jpg
宏（Acer）墨舞EX2519 15.6英寸笔记本（四核N3160 4G 500G 蓝牙 高清雾面屏 win10）黑色
2199.00
36088
20155
28964
495
538
系列	宏（acer）-墨舞
型号	EX2519-C4J7（NX.EFACN.014）
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
类型	集成显卡
显存容量	共享系统内存（集成）
屏幕规格	15.6英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1366 x 768
屏幕类型	LED背光
特征	高清LED背光商雾屏
电池	3芯 锂离子电池
续航时间	5-8小时
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
最大支持容量	8GB
CPU型号	N3160
系统总线	1600MHz
二级缓存	2MB
核心	四核
硬盘容量	500GB
转速	5400转/分钟
接口类型	SATA 串行
网络摄像头	有
USB2.0	2 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
USB3.0	1个
光驱类型	无光驱
内置蓝牙	有
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
尺寸	381.6 (W) x 258 (D) x 26.1 (H) mm
净重	2-2.5kg
***
使用心得：预装的w10系统、开机有人工智能引导安装、出现请等候时候、耐心等着就好、有网友说安装之前不要连无线、可能会出现自动更新要等好几个小时、我没有连接无线、直接安装开机的、整体电脑磨砂、很薄很酷、看着舒服、运行速度很快、散热的是在下面、我以前的在左面、没什么噪音、笔记本暂时外观摸着也不热、别的用过在说、硬件检测出自于电脑管家、进供观看、具体以自己买到手的算、这个只是我的电脑检测

使用心得：样子挺喜欢，够大，炒股用很好，音效也可以，这个价位很超值了。好评，10年前的第一台也是你，加油！

使用心得：用来办公够了，office,上网查资料，看视频都不会卡，很顺畅。价格非常亲民，配置比我以前那台好，速度更快，键盘手感不错。黑色很商务的感觉。

使用心得：晚上10点下单，第二天就到了，啤酒也一起送了（讲真，送个鼠标键盘我更高兴）。电脑买回来办公学习用，不需要太高配置，性价比非常高。
图片是手机实拍：
1、到手后非常非常满意的就是全键盘的设置，右边带了数字键盘，输入数字非常舒服，非常棒！！！
2、左下角Fn按钮同按F7可以设置锁定鼠标触摸键盘，在键盘上打字不用担心误触，大赞！！
3、键盘按键和盘间有缝，容易入尘，说实话这里需要改进。
4、挺喜欢电脑的触感，摸上去有点磨砂的感觉。
5、本来担心无法适应win10的，现在用了发现还好哦。
当然在上网看过一些win10攻略，分享给大家：
A、开机不要不要不要联网，先关掉win10自动更新——否则你就等着开机关机更新几小时吧
B、下载win10测速软件——网上搜一大把，可以监控win10是否有大流量下载
C、关闭游戏更新——win10会自动下载更新游戏
D、卸载预装软件：X浪、XX视频、X度——所有你能看出来是第三方又觉得没用的——不确定的请自行上网搜索用途
——上述操作步骤都可以在网上查到，现在磨合了一些，感觉win10还是可以用的（尽管我已经习惯了win7，开始真打算买回来后找人帮忙换成win7）。还有更多优化选项可以自行摸索。

使用心得：刚收到，开箱完好无损，包装很好，有两层纸合，另有防振条，给个赞，得看清说明书再试机，待试机再来评价。

使用心得：不错，很喜欢，性价比高
另外京东物流就是快

使用心得：外观不错，还没用，感觉可以，物流很快，五星好评！

使用心得：习惯好评，价格2000块，便宜，但运行速度的确是慢，第三方软件打开很慢，还卡，对速度有一点点要求的，就要注意啦！运行速度很慢哦

使用心得：宏的笔记本性价比都很高，平时用来简单办公，看看网页，这些配置足够了！！

使用心得：真心不错，物流特别快，送货的小哥，服务特别好，电脑是WIN10的系统，刚开始用不习惯，感觉有点慢，用了两天渐渐顺手，感觉特别顺畅，办公看电视浏览网页，绰绰有余，游戏没试，因本人不玩游戏，价格不高物超所值！

