https://item.jd.com/8223935.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32812/18/175/194470/5c386a31Ee7291240/24bdd1c4a186fe57.jpg
华为手环 B5 (蓝牙耳机+智能手环+心率监测+彩屏+触控+压力监测+Android+IOS通用+运动手环) 运动版 韵律黑
999.00
227893
174410
161109
514
458
品牌	华为
颜色	韵律黑
型号	华为手环B5
适用人群	通用
机身尺寸	整机（含底托，不含表带）：58.2mm×23.3mm×12.9mm 耳机：44.1mm×20.0mm×11.9mm
机身重量	产品：整机重量<40g（不包含表带） 耳机：约14.3g
续航时间	7天以下
***
使用心得：这个手环刚开始没听说过，是看到别人带的，发现居然可以当蓝牙耳机用，感觉很方便，又能跟iphone配对使用.所以买了一个.手环带着很舒服，表带的贴合感很好，屏幕分辨率也行，看着色彩不错.配合手机APP可以设定10个常用联系人，可以监测心率等等，这些功能都很实用，最主要的是可以当蓝牙耳机用，非常好.这个手环的大小比较适合男生.

使用心得：华为B5手环宝贝收到啦，种草很久了，趁这次活动八百七十多入手了，还用了京豆优惠不少，快递小哥服务很好送到了小区楼下，韵律黑的手环外观还是很不错的大气成熟，上手操作也很容易，连接上蓝牙就可以了，可以监控心率和步数等，让平常的小运动也可以量化了，很方便。

使用心得：买这个，要明确 你是用来看时间，偶尔打打或者接听电话用的，把它当蓝牙耳机，那就走歪了。
操作难易：这个年轻人应该都会操作，老年人可能要教一教
做工质量：做工其实算精细的。表盘周边还是有点不耐磨。
准确性：蓝牙连接的，必须准，只是电子读数加上这个表径不方便看秒。如果对时间很重把握的话，还是换卡西欧的蓝牙光波计时，这种电子表抬手才能看时间。抬得累
外形外观：中规中矩，设计上看，兄弟姐妹都是一家。
用了有一阵了，很烦背面这个绿灯晚上亮来亮去。可能是我不会用吧，我也没去查啥原因了。可能是我没设置好。
该有的功能还是做的很好，消息的及时传达，来电提醒，显示屏可以看滑下去看很多 字。来电了，抠下来就可以直接接听电话，非常方便。我平时上班戴，第一天回来90％，第二天70％，估计五天问题不大。我有强迫症，看到少电就想充，没有去具体尝试过。

使用心得：手环还是选择正品的，之前选的杂牌子，倒是便宜，问题频出，不断找售后，不够给自己添麻烦的呢，华为b5，你值得拥有！

使用心得：做工精致，外形时尚漂亮，细节考究。金属材质和塑料材质结合的恰到好处。 彩色屏幕，颜色很漂亮，屏幕尺寸大，可以看到的内容很多。 蓝牙连接信号稳定。蓝牙通话很好，音质清晰。 手机APP体验非常好，华为运动健康APP是我用过功能最全的手环APP，操作简单易懂，与手环配合使用非常完美，用起来很省心。

使用心得：这个手环刚开始没听说过，是看到别人带的，发现居然可以当蓝牙耳机用，感觉很方便，又能跟iphone配对使用.所以买了一个.手环带着很舒服，表带的贴合感很好，屏幕分辨率也行，看着色彩不错.配合手机APP可以设定10个常用联系人，可以监测心率等等，这些功能都很实用，最主要的是可以当蓝牙耳机用，非常好.

使用心得：灵敏度：灵敏度可以，适中，基本不会出现异常
准确性：连上蓝牙，心率步数都挺准确的，基本没啥差别
操作难易：简单易懂，基本都很简单，很快就能上手
做工质量：做工精细，华为的东西质量肯定是有保证的
外形外观：精美，简单，大气
其他特色：即能计步测心率还能移动支付，更重要可以当蓝牙耳机用，很不错

使用心得：用过b2，已经习惯了，驾车使用非常方便。成为了身体一部分。b5功能更为强大，更为美观，配合华为手机，感觉非常棒。希望下一代电池能管久一些，创新以人为本。

使用心得：非常不错，很时尚，特别是来电接听功能，很是强大，很好用，电池也挺好的，正常能够使用三天。推荐给同事，同学，朋友，领导等等。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。欢迎网友们采购，京东物流非常给力，第二天就到了

使用心得：华为一佰优B卷：质量好（  djd.red/b5 ）复/.置/输入括/内@内蓉，/到.，流览嚣打开#领/曲。非常好给自己买的双十一礼物，目前使用没有问题，开车外出都挺方便，操作相对人性化简易方便，使用还需适应一下。

