https://item.jd.com/49233651540.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/43829/8/13390/139692/5d67a2feEfdb13458/2480e5b64916d655.jpg
【华为出品】华为无线蓝牙耳机原装freelace运动跑步真降噪防水防汗挂脖双耳入耳式荣耀小米苹果通用 曜石黑【送数据线+耳帽*6+运动臂包+充电线】
459.00
375
213
160
1
1
品牌	其他
颜色	黑色
型号	HUAWEI CM70-C
适用型号	通用
特性	镀钛动圈单元喇叭，沉浸音质 ,充电5分钟播放4小时
重量	27g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	充满电约70分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	12小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	12天
***
使用心得：入手柔软舒适，又有点磨砂质感，做工喜欢。音效方面比我想象的要好，动感有活力，操作也简单方便。要说这款蓝牙耳机的续航能力，那真是好的没话说，杠杠滴，我就充了一次电，每天路上用两到三个小时，居然用了一周的时间，还有百分之十左右的余电。手机反向充电两小时就充满了，特别快速，而且手机也费不了多少电！耳机和手机连接在都打开的情况下，秒联，还有人工提醒，棒棒哒！不带包的情况下，耳机在脖颈上挂一整天都不觉得突兀和不适，反而像一个装饰，这也是大爱了。

使用心得：灵敏度：这款耳机的灵敏度非常的好。分开左右耳塞，只要手机开了蓝牙最多一秒就可以迅速连接上。
舒适度：配的耳塞有大中小，特别小和特别大，几种型号，真的可以满足各种不同需求的人。
音效音质：说实在的，真的没有想到这一款耳机音色效果真的还非常好高有高音低有低音重有重音，非常不错，细微的声音以前用手机自带的耳机都听不出来，但换了这个耳机之后，很多细微的声音都能听见了，感觉非常的棒。
做工质感：我选择的是轮翡翠色，这个颜色看起来低调，但是也有一点高贵。整个耳机的做工非常精细，很漂亮。
续航能力：由于我个人有每天一冲的习惯，所以到目前为止还没有使用出他的极限续航能力。如果有机会再来补充吧。

使用心得：外观材质：好看 佩戴感受：挺舒服 想买一个蓝牙耳机，有点品牌的都好贵，无意中看到这款，被颜值惊到。到货后带着旅游，很喜欢，美丽的装饰品。本人来回上下班途中使用，一周没有问题，断开和连接也很快。还可以和手机互充电，很棒。

使用心得：做工质感：手感不错
音效音质：音效很好，清亮清晰解析率高
续航能力：正常用两天
舒适度：戴着舒适，不错

使用心得：做工质感：大气，十分挈合
音效音质：达到目前上限的顶级音质，
灵敏度：灵敏度刚刚好
舒适度：接触皮肤感很舒适
其他特色：自带音效的感觉很舒服，

使用心得：听歌用够了 很喜欢呀 重低音也很棒~ 连接很快 就是好喜欢好喜欢好喜欢

使用心得：送人的，说挺好用的，音质也不错，方便

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：续航能力：不错
整体不错，低音有劲，匹配P30Pro和Mate30Pro很好

使用心得：华为品质有保证，蓝牙连接迅速，识别精准，这个价位无论音乐效果还是通话效果，绝对是无敌的存在，电池续航能力有惊喜！

