https://item.jd.com/30165601701.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/62433/2/4310/495101/5d26f22dE5f5696c0/1bc3661d7e278e1c.jpg
魔宴SabbatX12pro蓝牙耳机5.0双耳运动真无线迷你超小隐形磁吸半入耳式耳麦华为苹果安桌 烈焰5.0【贴耳设计/跑步运动/狂甩不掉】
298.00
5881
4212
2662
56
37
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	炫彩5.0X12pro
适用型号	通用
类别	立体声
特性	5.0蓝牙
佩戴方式	其他
重量	55.5g
同时连接两部手机	否
尺寸	58mm*40mm*30mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	50分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5+小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60小时
***
使用心得：做工质感：质感很好，酷炫
舒适度：佩戴舒适，不知道跑步会不会掉
灵敏度：看电视听歌比较灵敏，玩王者荣耀有延迟
续航能力：续航不错，小盒子可以充电
音效音质：音盲听不太出来
其他特色：说明书没有简体中文

使用心得：你们的产品真的很多问题，耳机离手机远点就不行，价格还高的离谱我买的运动耳才99元进口在5米内还可以用，以为很好看，也就我一般玩儿，唯一长处就是电耐用，充电仓做的不错，不是要用试带了两天，不好把用了退掉，以这样子，这多缺点我真想退了，买来第三天都想丢地再踩几脚，简直骗钱玩儿，最多值个t八十的东西被抄到二三百，恶心，可恶。用良心做生意，不要做那做抄作的事，迟早你自己害人害已，那你买药救命也会遭此后果，中国目药品就这样了，好药品都差的干死了，缺良知的东西，#是什么你说说

使用心得：1外观：看图片，外观这东西仁者见仁吧，个人还是喜欢潮一点的。唯一美中不足的是充电盒的开关连接处，略微松垮。
2音质：这里要给予严重好评了！！由于是半入耳，除了立体音和隔音稍微差一点，不管是人声，低音，饱和度，出乎意料的不错，我自己的耳朵还是比较木的，本身要求没这么高，听过很多500以下的蓝牙耳机（健身房锻炼），对于摇滚，电音，热闹的歌，这个耳机把握的非常好！至于游戏有没有延时，我不玩游戏，只玩天天爱消除，没有延迟。
3操作：按三下换歌曲的操作对于我跑步来说还是比较麻烦，不过歌单调节的好的话还行。拿出盒子就可以自动配对，懒人福音。不过我个人耳朵带略微松垮，带耳套就放不进充电盒，也不方便。利弊各自抵消吧。
4续航：没精力去测这个，这么说吧，昨天锻炼一个半小时，耳机满电状态，手机显示只掉了一成吧，6小时应该不算虚报，真心不错的，我原来的ep51三个小时也悬。
总结：耳机这东西很多人说万元一下听个响，我只能说你只是对自己的需求没有足够的认识。对我来说，跑步健身时听个响，倒是这个响让我出乎意料，非常惊喜！我前前后后也就8个耳机吧，能这么说在300这个价位的无线蓝牙耳机，魔宴x12pro性价比敌！

使用心得：耳机非常小巧、用时很方便就是切换歌曲的时候反应有点迟钝、还在摸索中

使用心得：快递挺快的广东到上海两天就到了，京东物流就是一大优势。
作为一个观摩已久的产品，最近突然就想入手（受不了总是打结的AKG）。

包装：
没有太大的惊喜，比正常包装稍好点吧。
配件：
比较齐全，耳机，充电仓，说明书，数据线，收纳袋，黑白两幅耳机套，合格证
颜值：
没的说，相信大部分人入手都看上这点了。
操作：
简单粗暴，不是很复杂，上手很快。
音质：（一开始就纠结很久，值不值得）
入手体验后还算可以，这个价位入门级表现已经比较满意。没有意料之外惊喜

最后说说缺点吧！
1，充电仓塑料感有点强，质感不是很好有点失望感觉有种赠品感觉
2，居然没有充电头？商家配合不好么？
3，关于延迟，本人手速快，尤其打字的时候就感觉键盘的声音有1秒不到的延迟，追剧同步可以，不知道游戏会不会延迟
体验过一段时间再来评价吧！

使用心得：降噪不行，续航能力真是超级长的，充电很快。基本上下班路上，健身的时候用，充电仓充一次电用了快两个星期。

使用心得：这个价位完美的耳机，不是水军，性价比真的好，听歌感觉升仙了，物流也快，不愧是京东，??

使用心得：舒适度：就是右耳放进去不充电，怎么调角度都不行，其他别的都好。

使用心得：真的很好用，推荐购买！ 延迟不大的，办公室最好用。

使用心得：样子好看，可是，音效一般。。。跟20块钱的耳机一种感觉

