https://item.jd.com/58763678925.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110377/35/273/176321/5df3bdbcE2054ef7b/05297f0eb67a2606.jpg
华为荣耀MagicBook 2019笔记本电脑 科技尝鲜版第三方Linux系统14英寸轻薄商务超极本 R5-3500U/8G/512G/集显 银色 2019新款
3479.00
1663
1134
522
1
6
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	MagicBook科技尝鲜版
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux系统
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
屏幕类型	IPS
特征	雾面屏，低蓝光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
尺寸	323mm x 221mm x 15.8mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
***
使用心得：同价位的笔记本看了好几个，比较了一下，最终选了这款华为荣耀的本子。说一下感受吧！1.同等价位配置感觉不错，指纹解锁，手机互传，键盘背光，防蓝光屏幕。感觉很实用，适合商务办公用小米的对比了没有。2.本子质感不错，很薄，手感也不错，设计也上档次。3.礼品也是比较给力，同品牌鼠标，耳机。背包没见logo是不是荣耀的我还没分辨出来，不过包质量还不错。再有键盘膜，屏幕膜，散热支架，感觉配的很全。4.最后说一下是为什么选了这个本子，品牌和售后，华为这几年作为国内电子领域一哥，荣耀也是旗下子品牌，享受同样的售后个待遇，售后当地就可以绝对。5.本次购买经历很愉快，售前售中售后服务都很不错，物流给力，不到两天就收到货了。我这里是西北，比我预计提前一天拿到。6.最后说一下价格，我对比了，某拼，某米，~，某苏，这个价格是最低的，不算送的礼品。为什的这么说，是因为店家可以开专票，如果是普票价格就不是最低了，大家可以自己算账。最后，买适合自己和需求的才是最好的，不喜的勿喷，因为每个人的购买点不一样。

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：很好呀
散热性能：不错
外形外观：挺好看
轻薄程度：很薄
其他特色：支持华为必须滴

使用心得：电脑系统已安装，win10系统一键速度安装。外观很好看，发货速度飞快，继续体验中

使用心得：外观，灵敏度，都不错，加油吧

使用心得：很不错，相当轻，爱不释手的感觉

使用心得：这个笔记本电脑颜值还可以，运行速度也快，发热量不大，很适合办公用。

使用心得：散热性能：比较差，c面热
运行速度：很快
屏幕效果：不是很好
轻薄程度：很轻薄
外形外观：简约漂亮
其他特色：散热差，调光差

使用心得：用荣耀手机回帖，支持华为到永远！机子看着很高档！我非常喜欢！界面，很清爽！！慢慢习惯新系统，我，包括我家里，都支持国产，支持华为，亲戚朋友，尽量说服他们支持！我爱你华为！！音质很好！性价比很高！

使用心得：很棒很棒的电脑，送的东西也很给力，荣耀耳机荣耀背包荣耀鼠标，还有一个系统*装起来很方便，发货也及时，当天就顺丰走了

使用心得：运行速度：新电脑当然运行快啦，毕竟旧电脑已经用了五年啦开机速度一分多钟的，现在用指纹真的快的自己还有点不习惯哈哈哈哈哈屏幕效果：说实话我不太会看屏幕好不好诶，反正是磨砂质感，好像不反光，但是卖家送了屏幕贴我就顺便贴上了散热性能：无法评价，毕竟我只是轻度使用，等之后说不定玩玩不吃配置的游戏了再来追评吧外形外观：金属质感，低调奢华！就是天冷了一碰外壳太冰了，准备买贴纸轻薄程度：好轻！好薄！话说如果不是看它才三斤我也不会买吧毕竟经常背电脑两点一线其他特色：其实linux挺好的感觉好简洁的样子，但是考虑到我是个电脑#，还是重装了win10，卖家送的系统，~搞个激活码，这就很棒，?

