https://item.jd.com/100004544986.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104522/18/4385/160165/5de655f5Ea91af7d6/4c476f5153c6f045.jpg
OPPO Reno 4800万超清像素 NFC 超清夜景 6GB+128GB 星云紫 全网通 双卡双待手机 全面屏拍照智能游戏手机
1999.00
93172
65884
26173
436
679
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	星云紫
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	约185
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.0
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3680mAh （额定值），3765mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签
***
使用心得：第一次购买oppo的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，隐藏式升降摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，汽车那个是逆光拍的，以前总觉得oppo低配高价，这次体验真是意外，满意

使用心得：朋友的苹果6s plus不小心进水了，给我说也有好几年了，也该换部新手机了，让我推荐一款性价比高颜值又好的手机给她，我帮她看了几个小时确定推荐她买OPPO Reno手机，她说可以就买它，果断下单在京东购买，当天上午购买的，正常下午会送过来，谁知当天下午没有送过来，第二天下午才送过来，这个有点失望，还好收到手机，迫不及待的拆开看看，手机外观很漂亮，正面全面屏，视觉冲击力十足，屏幕指纹解锁，还有很科幻的升降摄像头，简直颜值爆表，朋友看了很喜欢?，还有4800万像素真的很不错，这款手机值得推荐给大家！

使用心得：4月10号下午5点多下单，11号上午九点多就收到了，京东的速度是一流的，收到手机迫不及待的打开了，果然和介绍的一样，手机一打开就用了一下我好奇很久的升降摄像头，真的太有创意了，比起vivo x27我觉得更有科技感，还有那升降过程中的机械声太好听了，就像科幻片一样。其2这里面的语音助手比苹果的还好用，一句小布小布就会有回应，以后方便多了。其3指纹和面部识别反应很灵敏，设计的很聪明。其4玩刺激战场画面很清晰流畅。还有很多功能和这手机的特性，像什么4800万像素啊，一句两句说不完。简单总结一下，这手机很高端，做工精致，价格上感觉是四五千的东西，这钱我花的值

使用心得：指纹识别非常快，拍照清晰，升降前摄像头，遗憾的是后置摄像头闪光灯放在了升降摄像头上，系统流畅非常不错的手机

使用心得：第一次用oppo手机，一次很满意的购机体验，收到手机后全屏拍摄视觉很好，前置摄像头隐藏式的设计特别高大上，后置双摄像头无突出，像素超清晰，音质也是没得说，反应快，内存大，耳机音质也不错！现还没未感觉出它的缺点    还送了手机壳小音响，手机壳黑色不太喜欢！简直了没得说

使用心得：外形外观：可以这么说吧，不论是外观还是摄像头都是漂亮的，摄像头还有点#，最好是设置面部识别每次亮屏逼格满满，其他都还好就是骁龙710感觉有点鸡肋如果换成骁龙8系列都要好的多手机的系统感觉没有vivo那么智能那么好用顶部没有任何显示图标，不论是~还是未接来电都不会显示只有拉下来才看的见通知没有震动模式我之前用的vivoz31699骁龙710还比这个智能要不是激活了我真想换vivo。当初也就为了这个外观手机体验完全不如vivo

使用心得：特地用了一个星期再来评价，总体来说很不错。外观漂亮，一个星期内没出现卡顿和卡死的状态。，系统的游戏助手设置的很贴心。摄像头拍照很清晰，通话质量还可以，听筒虽然藏在升降摄像头上，但是音量还是很大的，另外扬声器的声音真的超级大。电池充电很快。最后手机散热做的很好的，充电和打游戏的时候温度都控制的很好，没有严重发热。前天晚上下单，第二天下午就能送到。

使用心得：全面屏设计，让视野更广阔，真心漂亮，手感特别好，大电池，玩游戏看电视都没问题，colors os6也特别漂亮，视觉效果很好，拍照也不错，自拍夜拍都很给力，点赞！

使用心得：之前~关注oppo公众号推送了一条关于要新上市手机，就一直关注，我应该算是o粉了，不止是我，全家都是，从最开始用过的find5然后find7再到之前的x909再到R9延续到r17。19年过年给老婆买了款r17的新年版很不错。到现在的Reno刚到，都用过，一代比一代强悍惊艳。从观看上市新品发布会到下单一气呵成。显示效果：很惊艳，屏占比高运行速度：soc是710加上color6优化，速度流畅通信音质：oppo音质不多说，一流拍照效果：拍照666，10倍变焦OPPO新品牌Reno，从~上看到沈总一个劲地宣传reno新机10倍变焦技术，就开始关注了这个oppo新品牌！随着全面屏趋势潮流，看着手上的16：9是时候换了，于是10号准点看了发布会，哪知延迟了10几分钟，索性焦急等待了下，终于有Reno的庐山真面目出现了，很新颖的前置模块弹片，造就了全面屏视觉大空间，vooc3.0快充大大提高了充电速度，完全满足日常使用了，OK！！4点半准点抢标准版下单，体验下美滋滋！(五月有可能继续抢台10倍版用)总的来说看重oppo，接下来我得好好体验下全新Reno，初次用上很顺畅，拍照功能很强

使用心得：外形外观：这个颜色我是一开始真的超级喜欢，觉得非这个颜色不可。
屏幕音效：用起来还不错，我是从锤子换到OPPO的，没觉得有太大的不好或者好。
拍照效果：拍照效果确实比锤子好了不止一点半点。
运行速度：蛮不错的，很流畅
待机时间：光凭待机来说，我还没遇到哪个牌子手机能比上锤子，但是能闪充，非常快，待机时间很不错了。
总得来说还是性价比可以了，但是确实跟加五六百能买的iqoo配置还是差了很多~不过我一个女孩子用这个已经相当合适了~

