https://item.jd.com/55848207837.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85546/13/6931/258295/5df855e5E03015e75/34688ad2460fad41.jpg
【京东好货】moloke真无线蓝牙耳机5.0双耳迷你运动跑步入耳式耳塞挂耳超长待机苹果安卓通用男女 黑色
128.00
784
261
523
0
0
颜色	黑色
型号	M5
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	充电仓76g 单只耳机4g
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	30分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60h
***
使用心得：蓝牙耳机收到了，真的很小巧玲珑收到货后迫不及待的试了一下。音质真的没得说，。听哥的话，我感觉大约可以用到5个小时，反正是非常的耐用。然后携带比较方便，然后就是戴在耳朵上比较轻盈，这个价钱买到这样的耳机是真的没得说 妥妥的好评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机非常漂亮，是我想要的类型，做工精致，打开就爱不释手，音质很好，听歌很舒服，打电话也没有一点杂音，清晰流畅，这个价格买到这么好的耳机千值万值，还在犹豫的朋友抓紧了！

使用心得：耳机一天就到了，音质特别的好，在续航上面，听了一个晚上大概六个小时，电量还有百分之八十，再加上充电盒的储备，用两天是完全没有问题的，真无线蓝牙耳机，携带方便，重量特别轻，根本感受不到存在，总而言之，物超所值！

使用心得：做工质感：做工精致
音效音质：超级棒
续航能力：超强
灵敏度：很高
舒适度：双耳长时间佩戴**感

使用心得：音效音质：很赞
舒适度：非常舒适，还没运动过，不知道会不会掉
其他特色：包装精致

使用心得：质量是相当不错的耶 手感和质量都好！用上无线耳机嘿嘿没有线的拉扯，很方便，做啥事有利索多了，耳机佩戴舒适，音质在同等价位出类拔萃，清晰悦耳细节表现细腻。高音不刺耳，很舒服，质量也够强硬。

使用心得：产品质量不错，客服态度也很好，比较满意的一次购物！

使用心得：音质挺好的，不错，物流挺快

