https://item.jd.com/100001937261.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21495/34/5733/127991/5c3fe7b0Ec5e38571/7d041adad45baa9b.jpg
兰士顿 BT25蓝牙耳机头戴式无线有线两用 主动降噪hifi立体声重低音 手机电脑通用运动耳塞 黑色
399.00
989
695
675
14
7
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	BT25
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
线型	双边长短线
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	106dB A± 3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：京东自营到货非常快，特地用了一个礼拜再来评价。第一，耳机是蓝牙/有线两用的，我喜欢用蓝牙连接，非常方便，这款耳机电量好足呀，用了一个礼拜还没有充过电，最长一次时间是连续听了4小时的音乐（其实是我没关，后来发现居然还连着），电量依然是满格，这点非常满意。第二，降噪，我周六飞北京，起飞的时候那种轰轰的噪音让我耳鸣非常难受，我果断戴上这款耳机开启降噪后完全听不到轰轰声了，降噪很奈斯。第三，打游戏，我看d音上狙击手迈克说多亏两百元耳机听声辨位带他吃鸡，我这个400块的也体验了一把，立体环绕音效很强悍呀，听声辨位效果真是好，脚步声*声都听的非常清晰，有一种身临其境的感觉，最关键一点，这耳机戴着特别舒服，耳套很柔软，耳朵不会疼，连续戴半小时1小时内的体验都没有问题，当然，说明书上说不要长期佩戴，避免损伤听力。总之，这款耳机性价比各方面都很棒，没买过几千的，但是这款，已经很满意了。推荐入手

使用心得：入手的第一个头戴耳机，这也算是正是入坑了，先说降噪方面：大兵压境降临般的抹除一切噪音，所有装修噪音，交通工具引擎声、轰鸣声、胎噪声，呼呼的风声通通都能完美的过滤掉，舒适性：全包耳的耳罩柔软度比较好，头梁设计也很合理，不压头，音质：层次感不错，三频比较均衡，高音谐音清澈不刺耳，中音充实不生硬，低音厚实无鼻音，煲一段时间表现应该会更出色！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：价格便宜，使用方便，买的比较值。主要看电视节目。喜欢

使用心得：总的来说，一分价钱一分价值吧，耳机挺不错的，值得拥有，低音浑厚玩刺激战场刚刚好

使用心得：看起来不错，音质也可以，用过在评论

使用心得：过几天后再来评价，先用，，再京东买的还没有让我失望过

使用心得：做工质感：拿到手上的时候还有点不爽，因为盒子旧旧的，拆开一看，感觉还不错，做工精致，手感舒适，耳罩部分材质很柔软
音质音效：音质清晰层次感强，低音浑厚，高音清越，比一千多的不差
舒适度：耳罩很柔软，带上舒适，不过整体有点重，带久了耳朵还是有点痛
续航能力：超强续航能力，追剧37集还没充电
其他特色：说明书和盒子都是英文为主，明显是一款出口转内销的产品，国产耳机这个价位这样的品质，完爆各种价格虚高的大牌，不虚荣不愿交智商税的亲安心入手

使用心得：外形模具还是可以的。但是耳机转轴地方太松了。当时买的时候没有看详细。这款耳机是16阻抗的，在没有放音乐开降噪的情况下有轻微电流杂声。降噪效果一般般，千元以下的降噪耳机都是这个样子。我也入了这个坑。音质怎么说呢？和我100多索尼入耳式耳机差不多吧。也因为这个原因，我退货了。不是说这款耳机不好，因为我没有太多需要的地方。入耳式耳机把音量调高点，也可以达到降噪的效果，声音是靠吼的嘛。住在噪声比较小的地方，还是比较推荐这款耳机。

使用心得：音质还可以，之前打刺激战场会出现不断的断开重连的情况，我更新小米8完整版系统后就解决了。刺激战场改蓝牙模式开语音会出现声音小的情况，不过改正常的反而不会有这种情况，并且测试两三局一点问题没有。anc非常实用，很安静，脚步声非常准确。目前没什么问题。

