https://product.suning.com/0070976118/11369330652.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/laTL91gwsuw_QCCnrTdiHw.jpg_800w_800h_4e
无线蓝牙耳机 air plus 入耳式tws立体声双耳单耳x超长待机防水语音iPhone安卓苹果通用/华为/小米/牛拽酷
259.00
67
189
2
0
2
1
品牌	牛拽酷
型号	Airplus蓝牙耳机
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	15克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，看电影，打电话，玩游戏，便携出街，手机耳机
耳机灵敏度	105dbdB
最大承载功率	10md瓦特
耳机阻抗	16Ω±20%欧姆
耳机频响范围	20HZ-20KHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	安卓/苹果通用
***
真的好啊！听歌音质很好，值得购买大家可以放心购买吧！

真的是非常好的选择！太棒啦！

连接较快，音质是真的可以，蓝牙连接隔开较大距离都还能接收。

可以可以

很好用

不错

实物与图片相符，性能不错

很不错的一款耳机，音质很好，现在可以边运动边听资料了，与预期一致，价格也合适，值得推荐！

耳机非常好售后非常给力小姐姐态度非常好的帮你解决问题

刚收到宝贝，希望如我所想

