https://item.jd.com/58665864394.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74091/29/14546/92482/5dbef4afEb42c819c/22003d0d4c6680c5.jpg
【二手9成新】苹果XR 手机 Apple iPhone X xr  国行全网通 二手手机 双卡双待 黑色 128G 全网通
3588.00
1888
1307
1092
19
21
入网型号	A2108
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；红色；黄色；蓝色
机型	iphone XR
分辨率	官网分辨率
CPU核数	6核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待双通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	2942
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	否
成色	9成新
电池效率	85%以上
配件	赠送配件
操作系统版本	ios
***
使用心得：我是过了使用了10天才来评价的，刚收到手机时候我观察外表并用了爱思和沙漏验机，全绿，电池寿命95以上这点让我惊喜。使用起来非常舒服和流畅，性价比挺高的，还配送了防爆膜和充电线充电头和无线充电的配料(不是原装），挺高的，但是发货速度是真的慢，每当我问卖家发货没，总是说采购，我很震惊，卖家竟然没有货，有买家就提篮子的去采购的方式让我很怀疑这家的质量，第三天还是第四天才给我发货，于是也上了~购买了个验机，验机方说没有任何毛病，总结下来这家店卖的货我很满意，没有问题，性价比挺高，吐槽一点我下单一两天之后竟然降价了100多，还有客服的服务态度也挺好的耐心解答。

使用心得：特意用了一段时间才来评价的，苹果的系统果然名不虚传，非常丝滑。手机的成色非常好，几乎全新。老板还骗我说是9成新，害得老婆以为我买新的，败家啦！买到就是赚到！一样5G后Xr依然能坚挺！

使用心得：做业务用的手机，电池很给力，一天还有不到80的电

使用心得：挺好用的，也在爱思助手上查了，只冲了83次电，手机原装正版，整体非常可以，比我想象中要好很多。

使用心得：必须好评，刚收到手机，外观还不错成色挺好的，plus的手感就是要好点，有些小问题客服都一一帮我解决了，客服的态度很好，问什么就回什么，很不错，如果说要准备入手手机的朋友，强力推荐来这家，以后不会愁什么售后问题质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，手机也才刚收到，先用用再来评价吧！

使用心得：不错跟新的一样一点也不卡，用一段再来追加评论

使用心得：哎，还好，其他过几天再说

使用心得：非常好的购物体验 不错不错 就跟新的一样 都说京东的电器什么好 果然牛 爱思全绿 充电才150次 电池健康100 可以可以 外观也没有一点的划痕 真的非常赞 就是发货有点慢 不过为了手机质量检测也能理解 非常激动 就怕回来各种问题 真的非常棒

使用心得：手机可以好评了，我才好评的。用了一天半，没有啥事。之前有些许担心，用了之后相信好机汇商店了。现在评价是，手机9成新，送的东西还行吧没有用。物流快也不是特别快，一般速度。手机195次充电次数，电量99%，爱思助手全绿。实际情况就是，还不错。加油。一回好的购物之旅。

使用心得：挺满意的，京东配送速度就是快，杠杠的，质量也可以，正常使用，刚收到时打开没有送手机壳，联系客服，立马就进行补发，不错不错

