https://item.jd.com/100001809865.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/14970/35/1285/252685/5c10d60fE1f23d49c/2458e265a279cac5.jpg
索尼（SONY）Alpha 7 III 套装（SEL24105G镜头）全画幅微单数码相机（约2420万有效像素 5轴防抖 a7M3/A73）
22499.00
1664
1262
482
5
11
连拍速度	最快约10张/秒(Hi+模式下）,约8张/秒(Hi模式下）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
滤镜直径	77mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约565 g（仅机身）
画幅	全画幅
型号	Alpha 7 III
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约126.9mm x 95.6mm x 62.7mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：梦寐以求的相机。不得不说大法真香。慢慢练习吧，希望越照越好

使用心得：产品包装：包装完好，而且这东西又不是很娇贵，搞不懂评论说什么包装简单...
成像效果：看图就好，嘻嘻
反应速度：对焦速度没的说，24105g和蔡司551.8都很快，而且551.8简直是为这相机量身定做的吧！
外形外观：外观太喜欢了，不喜欢索尼那么圆润的造型
便携性能：便携性没得说了，便携和性能a73应该都兼顾了。

使用心得：期待已久，终于来了，刚开始用，期待效果。不知道这个发票怎么开，和怎么在索尼官网上注册。

使用心得：心水已久，趁618拿下，总体很满意，比我的老D80强太多了，逐步养成新的使用习惯后该添置镜头了

使用心得：索尼大法好，常念佛神保。京东自营商品，值得信赖，虽然比~价格贵几百，买的放心，用的安心。大法配G头，一镜走天下，风景、人像、视频面面俱到。人眼跟踪对焦，提高成品出片率。果断将手中的佳能机锁入柜中，准备再入手55/1.8定焦头，晚上拍夜景妈妈再也不担心我的出片率。京东物流值得一赞，隔天就到，快递小哥说物品价值有点高，让我去京东自提，好开箱验货，其实也就看个外包装有无破损。

使用心得：包装完整细致无破损，气泡膜也给的足，足以保护宝贝，大法3已经用了一个多月才来评价的，这款相机让我改变了对Sony相机的印象，成像效果好，读取速度快，电子取景器成像清晰，功能强大，机身金属感很强，手感好！京东的速度不用说了，很快，小哥说是贵重物品，是专人负责上门的，很好！

使用心得：这台机器对我来说简直就是完美，拍视频绝对是利器，这个价位没有之一，虽然颜色方面不能直出，后期调色也能达到佳能红润的效果，我觉得无所谓，直接拍slog，套lut照样完爆！

使用心得：24-105觉得小焦段一般吧（可能是远景没有什么好景），大焦段效果不错了已经。想挂头70200，可惜70-200太大太沉了！

使用心得：帮朋友买的，虽然同样是全画幅，但是体积真的小很多！非常轻便！大法神器！值得拥有！把弄了一下，都想入手尼康Z7了我！哈哈

使用心得：砸锅卖铁买的人生第一台微单，爱不释手，学习中

