https://item.jd.com/62190291487.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95319/15/6426/262738/5df3246aE0aede660/4fd1314004a3d4fe.jpg
联想 （Lenovo） 颈挂脖式跑步双耳 无线蓝牙耳机  防水防汗 主动降噪 酷炫黑旗舰版
109.00
1399
1217
174
2
6
颜色	黑色
型号	HE05
品牌	联想
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.13
***
使用心得：耳机提示音全是英文的，有点不习惯，刚开始连接到我手机上，吃鸡的时候声音有延迟，后来自己又好了，不知道是手机还是耳机的原因，挂脖线是软的，感觉里面应该是金属的。充满电，煲了10个小时，直到耳机电量耗尽，看来续航也就10小时左右，充电用得是我的小米手机充电器，大概40分钟耳机跳绿灯，手机上显示耳机电量100%。还是挺快

使用心得：做工质感：感磨砂，非常好，高大上，摸着很舒服 
音质音效：音质很震撼，堪比beats了都，超级好！
舒适度：很舒服，带着完全无压力，没任何受牵制的感觉，跳绳都没感觉，真的是一款运动耳机?超好用
续航能力：续航能力超强，持久，久到离谱！
其他特色：我之前买的华为手机nova pro 5有一款搭配的蓝牙耳机，499，这个简直了，零头都不到，还和我的手机?360℃无死角完美配合，颜色颜值都很搭，OMG Amazing 推荐推荐，买买买！

使用心得：续航时间挺长的，戴着也挺舒服，不会耳朵疼，唯一美中不足的是下面这2条线太细了，而且歪歪扭扭的，一直弄不顺

使用心得：音质还可以，使用方便，不知道续航怎么样。

使用心得：音质非常不错，便宜又实惠。值得拥有

使用心得：收到了，感觉还不错，稍微有点儿重量，感觉很有质感，携带很方便，这个价位音质还可以了，唯一缺点就是冬天戴在脖子上有点儿凉，希望能有所改善

使用心得：快递4天到的，有些晚了，但是符合店家说的省外3-5天，商品价格实惠，音效也不错，有一点觉得不太好的，耳机线有点细了，挺怕用不长时间的，但这个价位也不能奢求太多。。。此外为**装盒是红色的，里面耳机装的却是黑色的，刚开始以为发错货了呢
音质音效：挺不错
做工质感：线有点细
续航能力：8**

使用心得：音质音效：印象挺好。
做工质感：做工细节不错。
性价比很高的一款耳机.

使用心得：带着出门很方便，但是久了用着耳朵也觉得疼。总体来说还不错，挺时尚的。

使用心得：极差，从包装到品质，听个响，不过本来也没抱啥希望，好处是一不占地，二不怕丢

