https://item.jd.com/30909316520.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90692/2/7021/110238/5df7a9a9E56462cf3/ef3dacbaeb5899c7.jpg
【新品】机械革命【旗舰店】S1 Pro 14英寸 IPS微边框全面屏 学生手提轻薄便携游戏笔记本电脑 火热S1PRO星空银i7-MX250高性能 爆款热卖【全面屏】8G/512固态
5499.00
2513
879
1978
17
24
系列	其他
颜色	灰色
型号	S1 Pro
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	win10家庭版系统
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
USB	Type-C；2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
屏幕规格	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
显存容量	独立2GB
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2400
内存容量	8GB
最大支持容量	16G
局域网	其它
内置蓝牙	蓝牙4.0
无线局域网	有
CPU速度	1.8GHz
三级缓存	8M
核心	四核
转速	其它
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	type接口
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	14英寸
净重	<1.5kg
网络摄像头	有
指纹识别	无
***
使用心得：包装超级超级超级好看哈哈哈
开箱之后机子很惊艳全面屏的感觉迎面而来
性能很好大型网游不在话下
屏幕也没有贴吧里面的dalao说的漏光
音质也感觉挺好的散热也挺好的不是特别热
指纹解锁也很快特别方便
作为超薄本超级轻满足我的学习和娱乐
疑似革命成功哈哈哈超级开心

使用心得：包装保护：保护的很高
外形外观：电脑也是中规中矩的，中意
画面品质：画质还可以吧
其实我不是很懂电脑，但是运行ps，al，还是没问题的，然后客服十分有耐心，指导激活，快递很迅速，京东的快递没失望过，总之这款电脑蛮合我的心意的。

使用心得：买来做程序开发的，非常好用。一点都不卡，而且小巧轻便，对于常出差的我来说非常好，总算告别了以前的笨重电脑了。散热很好，开发的时候，没有感觉烫手。非常喜欢。同事感谢老板赠送地礼品。

使用心得：很满意的一次购物，运行速度快，性价比高，客服服务态度好。物流速度也很快。还不错，希望后续运行一样良好！

使用心得：怎么说呢一般大型游戏都能玩，吃鸡也勉强进去了，比较流畅，整体是很不错的，当然256G确实对于一些大型游戏需求者而言较小了一下，不过还是不错的。

使用心得：我是电脑小白，不过看着电脑外观还是惊艳到我了，另外客服也是耐心的为我解答很多问题。买这个电脑就是为了工作，顺便玩游戏的。刚用无线网玩了一局游戏，画面，游戏运行都还不错。

使用心得：超级喜欢，很好看屏边框很小，金属质感很帅气，用起来也很方便，也不卡，打游戏也可以的

使用心得：我的是I7的，8G内存，500GSSD。电脑不错，外观很高大上，屏幕分辨率很高，屏幕边距较小，属于窄边框的。系统是家庭版的，建议程序猿慎重购买。开机速度因为有机械革命的一些底层配置要加载，比一般的固态硬盘要慢一点。另外，因为是超薄本，可能搭配不了机械键盘的原因，敲击手感欠佳，但相对于普通的那些键盘来说又相对好点，所以如果对键盘方面没有很高要求的，可以购买，如果对键盘要求较高，则希望慎重考虑。途中，因为是送了家庭版的office，但没有激活，商家服务态度不错，手动点赞。最后，店家有送三件套，但无线鼠标质量一般，如果可以提高一下，就更好了。

使用心得：很好，跟描述的一模一样，只不过跟苹果耳机不匹配，因为国内外在插头上有区别，自己买了个耳机，爽爆了，可以学习，办公，游戏，吃鸡，LOL，dnf稳稳地带，LOL的fps在充电时高性能的时候有200上下，很好很好，大学生必买的开学礼物

使用心得：双十一买的，快递特别快，保护的也很好，nice ！！！！很喜欢！！！！而且客服回复很快很负责任，电脑也很棒

