https://item.jd.com/37237884144.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98969/23/6372/167372/5df25796E41731778/897b0bd94ee1d13d.jpg
OKSJ 真无线蓝牙耳机 迷你隐形TWS入耳塞式 商务单耳运动跑步车载 华为安卓苹果oppo通用 炫酷黑【充电仓可给手机充电】不闪灯
39.99
58577
37829
21374
567
626
品牌	其他
颜色	黑色
型号	S8
适用型号	通用
类别	立体声
特性	单耳蓝牙耳机
佩戴方式	其他
重量	0.3
同时连接两部手机	否
尺寸	100*100*50
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	250H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	300H
***
使用心得：质量很好，物流超快，音质无杂音，耗电很慢，手感觉不错，戴上不掉，舒适感好，携带方便。不足之处：装下充电仓一直充电，好像不能关掉，或许是耳机电不满，充满后会自动断充。物美价廉，值得拥有！

使用心得：质量很好，耳机充满可以使用4小时的样子，充电仓比较难充满，大约要6小时的样子，连接以后手机上会显示电量，耳机的音效都很好，物流比较慢。

使用心得：故意用了些天才来评价的，耳机非常小巧，用起来特别方便，充电也很方便，总的来说确实不错。

使用心得：朋友们千万别买，太坑了，一下能用一下不能用的，跟闹着玩的似的，真心无语

使用心得：商品与描述的一致。满意！商家客服人员服务水平佳且态度也好。表扬！物流太慢！快递员服务很好。商家在京东商城销售商品为何不用优质的京东快递？

使用心得：续航能力比较好，充电也很方便。而且音效也可以。佩戴时不容易脱落。

使用心得：emmm，还可以吧。。。用着也还好。。。就是。。。就是不知道怎么给耳机充电。。。我用的是充电仓的。。。但是耳机放进去。。。它就是不亮。。。而且貌似也不能很好的插进耳机的连接口。。。（下面这个视频。。。是在充电仓满电的情况下。。。纸巾是我自己放的。。。）

使用心得：非常好，用了两个多钟，大约用了一半的电，还只是耳机里的电，不是底座的电，非常满意，比实体店的好多了，而且还便宜，服务态度也很好，物流一般吧，不过还是非常满意的

使用心得：速度很快昨晚刚下单第二天一早就到，第一次网购，很满意，但是谁告诉我之女电仓怎么开？

使用心得：耳机用过了才来评价的，真心不错值得购买，感谢商家！！

