https://item.jd.com/45175491080.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48480/18/13493/116376/5da562edEc73f07cd/516885a1d9358ef3.jpg
华为（HUAWEI） FREELACE蓝牙无线入耳式耳塞式运动手机耳机闪充超长续航快速配对跑步线控 FREELACE 曜石黑
459.00
1380
902
471
5
2
颜色	黑色
型号	CM70
翻新类型	全新
品牌	华为
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：昨天下午下单，今天早上九点不到耳机就到了，物流还真不是一般的快。试耳机连接蓝牙相当的快，音质相当的棒，高底音分明。很高兴的一次购物！

使用心得：做工质感：做工精细，品质细腻，入耳舒服，音质吧…对得起价格，续航能力我用用再追评吧。我个人感觉我耳孔有点小，用P30原装的耳机，耳机很容易脱落，感觉这个默认耳塞也不是很紧，换个小号塞要好一些，个人情况吧。

使用心得：做工质感：做工很好，质感不错。
音效音质：音质没的说，很好。
续航能力：反向充电很好，再也不怕没电了。
灵敏度：耳机连接反应很快，并且插到手机上可以一键连接(仅限9.1系统及以上)
舒适度：耳机戴着很舒服，再也不被有线耳机拖累追了。
其他特色：本次购物很满意！

使用心得：做工质感：摸着特别有质感，黑色是真的好看
舒适度：舒服，就是习惯了苹果的耳机，用这个有点不习惯，不过有替换的就很好
音质音效：很清楚

使用心得：颜色很漂亮，老婆很喜欢。音质好，待机时间长，续航能力强，支持快充。

使用心得：音质好，自动连接蓝牙，手机可充电，使用方便

使用心得：很好很强大很不错很不错很不错很不错

使用心得：很好用，连接手机也很速度

使用心得：华为的这个耳机也非常的好用，充电方便，连接也简单，使用的时间也久，完爆苹果BSx

使用心得：第一次在第三方卖东西，原本还有点担心，到货以后包装完好，备件都齐全，官网也查了是正品，耳机也很不错

