https://item.jd.com/47862042951.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102720/12/3679/152514/5de1d301Eb59edb38/1f2bc698fe4c5aea.jpg
森海塞尔（Sennheiser） CX300S 智能线控手机通话耳机 CX3.00入耳式耳机 红色 线控版
399.00
926
703
213
6
4
颜色	黑色
品牌	森海塞尔（Sennheiser）
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：刚戴上觉得很适合耳型，之前的JBL280BT运动时感觉较重，这款耳机既轻有有颜值。煲机后再做音质评价。
做工质感：极好，不愧是经典品牌，磨砂线控键、耳机机帽金属质感，确实到位
舒适度：适合自己的耳型
音质音效：待煲机

使用心得：到底是大牌，音质非常细腻。赞?

使用心得：音质音效：人声特别清晰细腻，还没煲开，声音还没那么大。期待效果更好，森海的每一款声音都超级棒，不像beats声音不太清晰

使用心得：音质音效：差
做工质感：差

使用心得：东西很不错

使用心得：音质音效：盒子里的耳帽没有一个能用的，我用索尼MDR—EX15的最大耳帽才能出真正的低音。要是没有这索尼的耳帽这个280的价格高了，顶多170音质。没有合适的耳帽连铁三角cLR100的音质都比不上。建议用白色的索尼耳帽，不建议用索尼MDR-EX155的耳帽，耳帽可能会松，导致耳帽掉到耳朵里。没有索尼耳帽也不要去买铁三角的CLR100，铁三角这个原装耳帽太硬了。本来在B站试听的时候，声音是我喜欢的，买回来听了半天也听不出这个耳机和一百元左右的音质有多大的不同(音量小，调高了右刺耳)，感觉被骗了。你手上没有合适的耳帽不建议你去买这个耳机。你听不出它的低音炮的感觉，人声也吸引不了人。

使用心得：音质音效：声音浑厚，不错，非常好
做工质感：做工精细，细节很好，非常喜欢

使用心得：做工质感：不错 看着就结实
音质音效：还好吧  比原机的强上不少
舒适度：带着还不错 不涨

使用心得：刚收到货，已体验，好到不得了，格绝外界杂音，音质一流，戴着感觉舒服，比铁三角150好很多

使用心得：此用户未填写评价内容

