https://item.jd.com/11306799490.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85036/29/6374/249822/5df26658E8b6b853c/8361e5b66ad4bf37.jpg
【二手9成新】Apple iPhone x (A1865)苹果x 国行公开版二手手机 X 灰色 64G 全网通
3099.00
6712
3681
4098
53
172
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	官方参数
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	官方参数
入网型号	以官网信息为准
颜色分类	银色；灰色；其他
电池效率	85%
配件	充电套装
操作系统版本	ios
***
使用心得：本来我看了评论是提心吊胆的，我选了好多商家 我就看见这个是京东自营的 拿到了之后找专业人士看了看 确实没什么我问题 而且我这个电池还是百分之100 都很流畅 而且jd自营物流很快 次日达的

使用心得：双11买的，还有优惠卷特别便宜，还不到3000块钱，2000多买了个苹果x，京东速度很快，第2天就收到了

使用心得：买的9成新的X，到手就跟新的一样，一点磨损磕碰都没有，用了一两天也是很舒服，人脸解锁确实快又方便...

使用心得：快递很快，送到家门。试用了快一个星期，果然大X，牛逼哄哄！我这太外观没事，就屏幕有几条很细的花纹，不认真看看不出来。搞个蓝光钢化膜，完美！

使用心得：成色很新，手感不错，跟新机差不多，物流真的飞快，毕竟顺丰不是盖的，价格也很实惠

使用心得：用了几天再来评价，非常的好用，外观没有瑕疵。裸机只送了一个地摊充电器，虽说用不到吧，也要谢谢店主送的。无任何毛病，非常的不错???

使用心得：光看外观说是99新也不为过，话筒和喇叭滤网没有清理干净！电池寿命百分之八十九，充电356次！还可以接受！先用一个礼拜再来追加评论！

使用心得：手机跟描述一致，很好用，屏幕很清晰，色彩很饱满，运行速度快，玩游戏也不卡，拍照效果很好，画面清晰，家人都很喜欢

使用心得：很不错，也查了，是正品，就是感觉电池用的时间短

使用心得：不错，客服回答很及时。不是第一次购买了。手机性能还是很不错的，成色很好

