https://item.jd.com/26352290399.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66758/13/16437/737117/5ddf452dEeb79b2c9/ec4950bac989ab96.png
【二手9成新】Apple iPhone7 plus 苹果7 plus手机 磨砂黑色 32G全网通
1568.00
10737
8531
2455
44
90
机身内存（GB）	32GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	四核
双卡机类型	单卡
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果7 plus
颜色分类	粉色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：收到用了几天特意过来评价机子很好，是正品机非常流畅。过段时间再买一部，就是商家能不能把包装盒子搞好点！

使用心得：第一次购物怎么满意，完全很新机一样，无任何磕碰。拿到手过段给个五星好评。

使用心得：手机很流畅，，也很新根本看不出二手的，很好，下次还会过来买。。

使用心得：很新 爱思全绿 挺流畅的 好评啦

使用心得：外观看着还可以，就是菱角边有磨痕能接受。用了以后再来

使用心得：手机非常好，99.9新。几乎全新，强烈推荐购买，需要还来

使用心得：已经收到，前后左右仔细观看了一遍，外观不错，几乎没有划痕，运行流畅，电池正在使用中，应该差不多，大冬天。使用感受挺好。用几天再追评

使用心得：手机很好，一直信赖京东，手机很流畅，而且还很新，跟新机没什么样，唯一的缺点就是有时候会抖动，不过不是一直有，一直相信京东，买贵的东西都在京东买，#是我很尊敬的企业家。

使用心得：手机收到了，具体怎么样暂时还说不清楚，用的时候没什么问题，送的充电线不是原装的，不过二次的好像也别奢求那么好了，用一段时间再来评价，物流有点慢不过还是能接受的了。

使用心得：手机刚拿到，比预期想象的成色要好很多，几乎全新，上手试了一下，手感很不错，先用几天再来评价

