https://item.jd.com/56051912167.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85564/34/7025/273206/5df8462dE46c9991f/ee69c5b92512036c.jpg
【现货速发】佳能（Canon）EOS 90D VLOG中端数码单反相机 EF-S 18-200mm IS套机 礼包版
9598.00
128
76
52
0
0
连拍速度	约11张/S
场景模式	风景；微距；运动；夜景
画幅	半画幅
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约701g
型号	EOS 90D
商品毛重（kg）	约701g
尺寸（mm）	140.7×104.8×76.8mm
商品产地	日本
类型	中端单反
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	3.0
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6N
WiFi连接	支持
***
使用心得：推荐喔。！！！！爱了爱了！！！新摄友，还没实操使用过。但是店家很好，还送了电动牙刷。是正品，官方验证过了，很棒的购物体验。

使用心得：国内行货，速度快服务周到，好产品比以前的350好用

使用心得：佳能中端的新机器，效果不错，主要是多了4k视频录制，创意滤镜那些也非常好用，用一段时间再看看

使用心得：已经收到了，货迟来的评价，亦都体现效果，正在学习中感觉几好，但系仲差小小功课，仲未到最高的水平，正在摸索中，希望有好的效果，相信京东的质量，我而家站┒的老顾客。

使用心得：手感不错，性能比我的卡片机好了不少。

使用心得：实话实说，有些东西不懂没关系，我要的就是拍照真实拍照不是画画，有时候很多东西就是有瑕疵相机很有感觉，小小的不是很重很喜欢那个翻转屏，还有各种新手模式（简单上手）包装物流都很好，箱子很大，赠品很多客服回复也很及时。优点：相机很不错，摸起来很舒服，触屏也很快很清晰，画质也不错，电池续航久。缺点：入门机没肩屏要改设置麻烦，狗头镜拍灯或者太阳的时候星芒有点大小不一。总体来说很不错。ps:拍了个菜当壁纸，其他图没在手机里。

使用心得：产品包装：包装细腻，完好。
外形外观：与描述一致，美观大方，不错。
成像效果：刚试拍了几张，效果特别好。
反应速度：超快。
便携性能：方便携带。
其他特色：套餐里的产品特别使用。商家发货快，物流选择的好，才三天就收到了。

使用心得：物流速度超级快，下午提交订单隔天就到，很喜欢这款相机，客服解释耐心细致，不多说了，上图。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：早上刚收到，朋友很喜欢，下次一定还来
还是到网上买东西实惠
一个字 好
货晚了两天收到，不过东西真的很好，老板人也好。运输的速度应该是邮局的问题吧。
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到!谢谢了
好卖家 赞一个 发货迅速
态度很好，很满意!
很好很好!~
下次有机会再找你
产品包装：很好
外形外观：很完整
成像效果：很好，很棒

