https://item.jd.com/38053187275.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107869/38/197/171374/5df34a00Ee7f26269/e605bc68a4258883.jpg
联想（Lenovo）小新Air14笔记本电脑超薄本女生i5商务办公轻薄本2019款学生游戏本超级本 标配i5-8265U 8G 512G MX150蓝
5099.00
49619
41275
14474
56
135
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air14
平台	Intel
操作系统	Windows 10 中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	其它
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	其它
摄像头类型	HD高清
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：本人计算机数字媒体专业毕业生，业余时间也研究计算机组装与维修，因为要用MAYA和AE等软件，所以对电脑配置要求比较高。最终买的这款，选购历程分享一下，仅供参考。
1>处理器是关键，i7比i5的性能强悍之处不言而喻，千万不要相信别人说什么i5就够用，选最高的CPU可以决定你电脑用多长时间。目前笔记本最高的就是新出的8565，主频比8550高了600MHz，价格还差不多。
2>硬盘256G是肯定不够用的，而且品牌机都有正版系统备份还得隐藏一些空间，随便存点文件照片，C盘变红是正常现象，一定要买512G的，因为后期不好换。
3>很多笔记本用的低功版的MX150显卡纯属是坑，满血的才是真正的MX150，性能大概和GTX950差不多，不要觉得不玩游戏就用不到显卡，3DMAX/PS/AE/CAD哪怕你看个高清电影都是需要显卡支持的。
4>配置更高只能选择游戏本，携带太不方便了，这个本绝对是超极本里面的高配了，价格也合适。
所以，我选这款，理性选择很重要，纯手打评价，不喜勿喷。

使用心得：运行速度：开机速度非常快！运行CAD、CATIA 基布无压力，没有玩游戏平时用来办公用的。杜比音效听起来还不错！
屏幕效果：本来以为14寸的屏幕会看起来比较小，窄边框的设计一点小的感觉也没有
散热性能：两个风扇，试了同时运行CAD 和CATIA 办公，腕托位置基本感觉不到发热情况，风扇声音也可以接受
外形外观：这个就不说了，符合自己的审美
轻薄程度：我能说我是在出差的高铁上写的评论吗？并没有觉得很笨重！
其他特色：最后一张是触摸板的间隙问题！明眼人应该看的出来，不影响使用。就这样吧懒得换

使用心得：开关机速度都很快，键盘触感蛮好的，次日就送到了
自带的联想电脑管家也很好用！
轻盈携带方便
     充电速度也挺快的

使用心得：用了几天了，来评论下，个人感觉还不错，运行流畅，店家服务态度好，收到无任何瑕疵，散热良好，处理蛮快的，配置还可以，是我想要的，外观蛮精致，薄，小，平时出门也方便

使用心得：拆包了，物流很快，客服服务也很好，再说说电脑吧，蓝色超级好看，特别喜欢，特别特别喜欢尺寸也刚刚好，开机试了一下，五秒，异常的快速，用起来也非常流畅，这个价很直，喜欢小新，你值得拥有，很适合女生用，小巧便携，家中常备出门旅游的必备神器，这次买的是i5，i7一定更棒

使用心得：很漂亮而且性能也很好的一台电脑，颜值很高，很轻而且便携，开机速度很快，全程语音提示装机，操作简单，运行速度很快，自带的win10系统挺好的，性价比不错，可以了！

使用心得：看了很多品牌的产品，最后选择了这款产品，定制款，配置好，反应快，开机仅用5秒时间，客服服务态度非常好，有不明白的事情很耐心的解答，快递小哥服务态度也很好，总之就是买的不只是产品，更相信联想的服务，好评！好评！好评！

使用心得：收到电脑开不了机，插电激活成功开机， 证明是未开封新机子，鲁大师跑分19万多， 检测没有坏点， 外观精致 ，淡淡的古铜银非常漂亮，使用2天目前没有发现闪屏和死机现象。客服服务非常到位，指导我对机子做了相应的设置，非常有耐心，京东快递小哥也不错，点赞，非常成功的一次购物。

使用心得：真的很轻薄，开机非常快，全程语音提示装机，卖家服务态度也很赞～

使用心得：这电脑性能还不错。鲁大师跑分20万，我平时不怎么玩游戏，这性能完全足够了，外观和机身都很漂亮很轻，客服服务还不错，跟他说了一下还送了我一个鼠标，我出差没有时间收货，下单五六天才叫卖家发货，卖家也答应了很谢谢卖家，现在晒评还返100给我，这台电脑值得推荐给大家，现在想买的老铁，赶快下单吧。

