https://item.jd.com/57656487822.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86435/28/6732/110972/5df49e7bE2c657cf5/4b9c1dc0b069876d.jpg
博聆 真无线蓝牙耳机TWS降噪双耳5.0触控改名定位华强北1536u智能弹窗3代适用苹果华为 【二代1:1顶配品质】入耳检测+三真电量+改名定位
269.00
201
84
117
0
0
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
支持音乐	是
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：很惊喜，拿着很有分量，和我朋友的原装苹果耳机对比一下没什么差别
音效音质：音质可以，低音效果很棒，视频通话也没有杂音
续航能力：4个多小时，充电仓能给耳机自动充电，感觉用两天没有问题
灵敏度：开盖就弹窗连接了，触控也挺方便
舒适度：目前佩戴停舒服的，不容易掉，蛮好的
其他特色：支持更改蓝牙名称和手机定位，开盖有反磁，玩游戏也没有延迟，很给力，这个价格还是很满意的，性价比高，值得入手！

使用心得：店家服务很好有问必答耳机非常不错最新款的各种功能都有 尤其是最新的改名和定位很实用 卖家还赠送了保护套 商品做工精致 耳机戴上很舒适 反应灵敏 音质比一般的都好了 因为是新耳机电池续航现在用起来应该还可以 总体来说性价比是很高的 五星好评

使用心得：做工质感：很精致
音效音质：完美
续航能力：测试中
灵敏度：还可以
舒适度：很不错
其他特色：总之完美

使用心得：看着还行也没杂音

使用心得：还不错，挺像真的，音质也不错，就是没有序列号，不然就更逼真了

使用心得：做的挺好的，定位，音质都不错

使用心得：外观跟苹果原装二代一样，呼吸灯在外面确实挺漂亮的。感受了一下手感，各方面都挺好的，做工也没问题，挺漂亮的。蓝牙连接弹窗的，会显示充电仓和耳机的电量。跟苹果原装的一样。智能触控操作可以直接切换歌，而且还可以召唤siri，打电话试了一下都挺好的，而且目前感觉声音是挺清晰的，没有出现蓝牙耳机经常有的那种杂音，或者电流声。我感觉性价比很高，200多还是很值得。

使用心得：挺好的东西 就是套有点大 其它完美了

使用心得：真的是**佩戴，听歌的时候摘下来就自动暂停，还可以定位不怕丢，和手机链接非常顺畅，秒链接，还可以指纹，不要太智能好不好，老阿姨都不会用????

使用心得：这几天用下来感觉很不错，使用很方便，我的苹果11用着挺好用，刚刚朋友还以为哇哦买的是1000多的原装，用起来确实跟1000多的感觉一样，非常满意

