https://product.suning.com/0070094634/10990189947.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MI3toDX873tAp3lNBSFPcw.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为FreeBuds 2 Pro 无线耳机 陶瓷白 华为无线耳机 真无线蓝牙耳机 双耳蓝牙音乐耳机
1128.00
4
12
0
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeBuds2Pro无线耳机
颜色	碳晶黑
商品重量	49.1克
是否有线控	无线控
音量调节	支持
用途	无线蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
***
耳机收到了，发顺丰真心快！耳机很好看，已验证正品！

好看，很轻，戴起来没有负重感，很有质感，支持华为，包装也很完整，第一次验证也很简单，放进去盒子就自动给耳机充电，取下来一只，音乐自动暂停，功能也很强大，就是如果能支持方言就完美了。发货很快，早上下的单子，下午就到了。配的充电盒保护套也是我想要的黑色，完美！

#便宜实惠，接电话方便，牌子很放心，配对简单，耳塞舒服#

去专卖店验过了，全新正品无疑，很好用，今后再买华为就你家了。顺风快递未送货上门，而是放在蜂巢柜中，有点靠谱。

线控耳机不够方便，而且也不美观，于是想买个无线蓝牙耳机。看了许多品牌型号，最终决定支持国产，首当其冲便是华为。事实上也并没有让我失望，外观时尚大气，链接稳定，使用便利，音质也很棒，过段时间打算再入手一个。支持国产，支持华为！华为，***大有可为！多，快，好，省，上苏宁！

比Ticpods强大太多了，如果在无尘的环境里组装就更好了。音质不错，重量很轻，和华为***te20pro适配的不错。很满意的一次购物，国货当自强。赞一个！

蓝牙信号不太好，听音乐卡顿很腻害，通话对方也听不清楚，唉！失败的体验。

#配对简单，音质不错，牌子很放心#

质不错，连接***te20pro非常顺利，骨声纹的设置需要耳机带上才看的到手机里面的配置。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

