https://item.jd.com/26505666276.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102948/15/3075/154839/5ddc9da0E5b7f89dd/143ffe503a03f209.jpg
索尼（SONY） ILCE-7RM3/A7R3/a7RIII 全画幅微单相机数码vlog视频摄像 FE 24-70mm F2.8 GM 大师镜头
29728.00
193
90
128
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快约10张/秒(Hi+模式下）
遥控拍摄	支持
机身材质	其他
品牌	索尼（SONY）
用途	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身重量（g）	1000
画幅	全画幅
套装	单头套机
型号	ILCE-7RM3
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	增强型混合自动对焦
商品毛重（kg）	0.5
尺寸（mm）	126.9mm x 95.6mm x 62.7mm
类型	CMOS
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	92万
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约1000张-约1500张
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：产品包装完好。
为了验证相机?的真伪我专门到当地索尼指定维修点检验，确认为正品。
最近在网上搜索?使用视频，这款相机好强大?
期待拍出大片。

使用心得：两天就收到了，速度很快，索尼单反比较出色，拍摄和视频出图也很快，像素很高，一分价钱一分货，确实和几千的没得比

使用心得：很好的相机，非常满意

使用心得：很愉快的一次购物，店家活动很实在很香，让我觉得买京东自营的是跟钱过不去。事实证明，各项服务及相机绝不比京东自营差，双十一零点下单，十月十四日一早就到了，然后是开箱验机，机器很新很赞，箱里有附正规增值税发票，赠品很多也很实用。再说下机器，自己检验快门为零，机器非常新，应是正品。一起买了351.8的sony镜头，对焦是真的快，图四是在风很大时花四处摆动时拍摄，图五为静物，图六为远景。总的来说，这次购物很顺畅，价格很实在，赠品很诱人，店家很大方，全京东最~还带赠品。

使用心得：首先，夸奖下这家的的客服，一直被我骚扰问有没有发货，态度特别好，无敌了。因为买了新相机，比较心急，谢谢理解。
赠品很实用，这家在南京有实体店，正好同城，有时间去耍一耍。
产品就不用介绍了，只想说别了老伙计，新伙计大法你好。
附一张压缩过的原图，直出没有修。

使用心得：索尼大法对焦速度快，画面细腻，轻便易操作。

使用心得：出乎意外的多，满满的一大箱子，顺丰送货上门，非常不错，相机方面就不多说，索尼大法好啊，眼部追焦那感觉，买回来第一时间套上皮套，哈哈哈哈哈哈，担心划坏了。店家很不错，服务态度很好。

使用心得：索尼大法好、试机效果非常好，可谓是一分钱一分货。店家服务也非常的积极，五星好评。

使用心得：作为新手的我，还没有拿出去66666。总的来说续航很足拍一天不成问题。像素高，方便裁切。raw格式很强大，拍照的时候稍微欠曝一档，后期可以轻松拉回来，拍摄大光比的照片很有用。后期处理空间非常大，基本上各种风格的照片都能调出来。一台非常不错的相机，各项指标都比较全能，值得入手。店家送的东西也很多。很划算，正品。

使用心得：看图说话，就是喜欢，转接佳能口没问题，使用适马Mc-11转接，干活用佳能，旅行风光用大法，完美，颜值很高，喜欢！

