https://product.suning.com/0070064022/10604886676.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GP7WwZjpI5YG1xnlOo2D_g.jpg_800w_800h_4e
Fujifilm/富士 X-T3/XT3（18-55mm）黑 富士 无反 微单 数码 相机 富士XT2升级款 4K视频
11290.00
17
24
0
0
0
0
品牌：富士(FUJIFILM)
类别：单镜头套装
型号：X-T3
上市时间：2018.9
有效像素：2610万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.5×15.6mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：富士XF卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
购买前两个月在网上看了很多品牌机型，看了很多测评***，比较了很久，最后根据自己的需求，选择了富士X-T3，收货以后迫不及待的进行开箱，对这款新机研究研究，外观真的很棒，这是人生中第一台相机，现在对系统还不熟悉，还在摸索学习过程中，期待拍出喜欢的照片，这次还赶上了618的尾巴，感觉很优惠，客服人员真的很耐心，有问必答，答必解决，服务态度确实相当好，总的来说是一次非常不错的购物体验。

非常满意的一次网购，15日下单17日上午就收到了，本来客服说要到20～25日才能发货。原本想买个二手的XT2，发现还是XT3合算。除了送原装电池、原装包，还另外送了32G卡、腕带等东西。机器外观很漂亮，整体感觉很不错，操控也比较人性化，第一次使用富士的机器，还不太适应，操控上与单反不同的体验，慢慢适应中。

非常满意!腹肌南波湾!黑白模式颜色处理太好看了，色彩太棒，慢慢熟悉fuji的操作系统，很满意的购物('')客服也都很奈斯('')

相机不错，做工很好，一直用富士，直出不错。客服也很客气。

非常喜欢。

还不错，还不错，还不错，可以补差价，可以补差价，可以补差价，还不错，还不错，还不错，可以补差价，可以补差价，可以补差价，还不错，还不错，还不错，可以补差价，可以补差价，可以补差价，还不错，还不错，还不错，可以补差价，可以补差价，可以补差价，

苏宁易购比***靠谱一千倍，客服也很亲切，看到有货赶紧下单购买，送了一大堆东西，而且开纸质发票，东西很好，很有质感，功能很全面，小白还在慢慢研究中

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

