https://item.jd.com/39675621321.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95945/27/6971/578112/5df75cc7Ed95ab8c3/278576f860dd69e7.png
【二手9成新】Apple iPhone7 苹果7  二手手机 磨砂黑 128G 全网通
1419.00
27395
19835
17303
209
489
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；粉色；亮黑色
机型	iPhone7
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	32GB；128GB
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其它
配件	其它
操作系统版本	其它
***
使用心得：手机不错 成色很新 机子用着很好 很不错 虽然换过电池 这些都是损耗品很正常

使用心得：手机跟新的基本没差别！没划痕！国行正品！运行速度快！妈妈很喜欢！大家可以放心购买！

使用心得：9月3日买的，然后音量?键不好用，返回厂家维修，中间很多事情自己联系的厂家，特别繁琐。手机我9?20号才开始使用。耽误了半个月，总结下无论什么平台购物，售后还要靠自己。感谢京东让我成长，二手的东西估计以后不会购买。

使用心得：手机很好用，而且外表跟新的一样，一点儿划痕也没有，值得拥有，好评

使用心得：用了短时间才来评价的，手机很新，速度很快打王者杠杠的，信任京东二手手机值得购买，本来以为京东买二手手机有点担心，用了之后才知道，跟新手机没啥区别，划痕基本也没有，朋友们购买京东二手手机值得你拥有

使用心得：手机很好啊，好用 可以买

使用心得：下午收到的 跟新的一样  电池容量百分百 玩王者一点都不卡 运行超快

使用心得：不错噢 手机给新的一样手感很好运行也快

使用心得：真心无语了，到手之后直接就开不了机。大家看到评论的千万不要买。就是二手机，也不至于这么偏见吧。发货之前都不看看能不能用。店门都没出。

使用心得：手机收到了，运行还是挺流畅的，换了后摄和电池，其他都挺好的。

