https://item.jd.com/59336585968.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91905/24/2096/86226/5dc9738dEdb687e2b/4f9673713c3492ea.jpg
华为（HUAWEI）华为freebuds3真无线蓝牙耳机运动降噪跑步防水防汗荣耀小米苹果通用 FreeBuds 3碳晶黑【现货发出】
1199.00
972
317
653
0
2
型号	CM-H-Shark
适用型号	通用
类别	双声道
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：摸上去感觉很细滑，晶莹剔透，开启方便，自如，感觉用心做出的一件艺术品。
音效音质：听上去音质不错，特别是降噪效果很好，与世隔绝一般。
续航能力：没有一直听太长时间，平时使用应该是足够的，完全胜用。
灵敏度：用手敲击很灵敏，也好好玩，方便快捷。不用在手机上操作。
舒适度：佩戴起来很舒服的，也不易脱落。
其他特色：国产大品牌，不差。值得拥有！

使用心得：佩戴感受:超级舒服比入耳式舒服太多了降噪效果:开启降噪在**嘈杂或者商场里效果特别明显，马路上也是效果一-级棒啊，超出预期。
音质效果:音质不错，和我之前用的华为freelace入耳式耳机效果差不多
延迟表现:基本没有延迟，打王者荣耀完全不影响游戏
外观表现:本来在黑色和白色之前纠结，最后选择白色没有错，圆润好看。
续航表现:续航不错，出去运动搭配watch gt2听歌回来还有90电量，棒哒

使用心得：做工质感：做工一级棒，华为品质就是不一样
音效音质：音效属于上乘，比某果在中音及低音区域表现更好，更加适合国人的欣赏习惯，你懂的
续航能力：续航能力很棒，这么小的耳机能有这样的续航已经不容易了
灵敏度：开盖自动连接，入耳自动启动播放器，取下自动停止，很人性化
舒适度：很舒服，不会疼痛，适合长时间佩戴，这点的确比入耳式要好
其他特色：缺点：对苹果手机优化的不够好，app无法加入耳机，又没有专属app来调整降噪和其他功能;没有弹窗，苹果手机是没有任何提示弹窗的，这点还不如某商城299元的1：1A货，我想这对于伟大的华为来说应该不是什么难事，希望今后照顾一下果机用户的需求，毕竟一千多的耳机也算是在支持国货华为啦！

使用心得：做工质感：Magnifique真的真的超级棒！ 作为一个花粉一定要入的一款耳机，带上之后立体环绕感非常强，外观也超级好看，续航不错，关上充电仓的手感也超级不错，完全没有任何槽点好吗！ 华为近几年真的越做越好了 HUAWEI new bee！
音效音质：哇塞，耳机超级赞，很好看，戴上耳朵很舒服，感觉还是这种半入耳式的耳机带着舒服，然后他打开盒子就可以自动连接，听音乐拿下自动暂停，可以说非常的方便智能了，续航还没测，但应该也还不错，总体非常满意

使用心得：华为这品牌质量越来越好，越来越多华为的产品，耳机音质很好，我也是对音质有追求的。健身房就用它了，防水防汗。物流超级快，晚上拍下来第二天八点多就到了，神速。撇开什么民族主义单说质量与创新华为也走在领头位置了。加油华为，为我们创造更多产品！79.耳机音质炒鸡好鸭，配上mate30pro也很nice????，物流也非常快哦，晚上下的单第二天早上就到啦，嘻嘻。oh, my gad,买它！

使用心得：耳机超酷超炫，音质逼真，功能强大，使用方便，非常满意。配合mate30pro手机完美，也可以连接其他智能手机，链接速度很快，配合无线充电器充电很方便。设置降噪效果后，音质更加好。即能听到动听的音乐，也不会隔绝外界的声音，行走路上时很安全，开车只带左侧的耳机就可以，轻触两下唤醒语音助手，非常方便，华为真的很强大。

使用心得：做工很精致 手感很好 佩戴舒适 大致上能使用半天

使用心得：做工质感：非常好
音效音质：不错
续航能力：和官方说的差不多
灵敏度：按对地方很重要！
舒适度：非常棒
其他特色：降噪配合app用效果很好。
美中不足的就是黑色的沾指纹?

