https://item.jd.com/3768097.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91460/27/6470/135046/5df365b7Ecc345bed/39636334e84ee78b.jpg
宝丽来（Polaroid）Snap Touch 拍立得相机 黑色 （1300万 1080P  3.5英寸触屏 预览打印 手机蓝牙 可编辑）
1349.00
323
264
262
3
6
镜头结构	无
机身颜色	黑色
尺寸	16cm*15cm*4.5cm
机身重量（g）	580g
电池类型	锂电池
品牌	其它
型号	Snap Touch
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	宝丽来相纸
***
使用心得：虽然包装很严实…但是…总觉得机子是二手的，上面很多划痕…屏幕分辨率感觉只有480P，还是电阻屏。打印出来的图片好像也不是很清晰…送的10张相纸原来在包装下面…这样很容易会给扔掉啊…不过总体来说还是很不错的，就是打印出来的效果…还不如女朋友的mini8

使用心得：还不错吧 但是像素和触屏完全达不到他所说的标准。

使用心得：还没用，送人礼物，期待好用

使用心得：就当作便携式打印机吧！像素真心和视频不一样！触屏也是电阻式触屏，真的不满意！

使用心得：大品牌，而且是京东自营，好评，值得信赖。

使用心得：拿到之后并没有什么惊喜，拍立得还是拍立得，配的相纸是小的，可能功能是相对别的强大很多，塑料的质感还是让人觉得玩具感很强。未调色的直接打印颜色简直不要太红，总体来说，一般般。

使用心得：质量很一般，以后不会再买这款了，直接买打印照片的就好。

使用心得：特别可爱，画质感觉挺好的，送男朋友的白色  情人节礼物，他特别喜欢(。?`ω´?)

使用心得：实际物品与上面的有差距

使用心得：帮客户买的，应该不错，快递也快

