https://item.jd.com/10116688747.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t16714/153/1007276401/350772/e868ab1e/5ab74717N28cfd1cc.jpg
尼康/Nikon A10 便携数码相机 儿童中小学生送礼卡片相机 标配
399.00
1204
418
1065
24
35
连拍速度	-
全景拍摄	不支持
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控功能	不支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	2节AA型碱性电池LR6/L40
电池类型	AA电池
外接电源	不支持
商品毛重（kg）	0.16kg
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	办公，生活摄影
品牌	尼康 Nikon
型号	A10
机身重量（g）	160g（包含电池和存储卡）
尺寸(mm)	96.4X59.4X28.9毫米
高清摄像	其他
语言	中文
液晶屏尺寸	2.7英寸
液晶屏类型	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无内置
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：我是把A10当成L23升级版来买的，但是拍了一些图片之后，基本看不出A10所谓的1600万像素比L23的1000万像素强在哪里，比如这两张同样模式下拍的图，第一张是L23拍的A10，第二张是A10拍的L23，感觉L23拍摄细节还更清晰一些。A10也许操作上手更方便一点，尤其是拍摄视频，但是对拍照效果比较失望。发货和物流还是很快的，包装也很好。

使用心得：很好用啊！比我的红米拍的照片清楚！有一定可玩性！

使用心得：刚刚收到还没拆封用过后追评，客服服务态度很好

使用心得：怎么说呢？像素太低，低像素模式实在看不过眼，只能使用高像素模式。前几天开机会提示需要重新设置，用过几天后就不会，不知道什么原因。需要半手动对焦，光线不足时对焦比较困难。优点是轻，使用起来也还顺手。买来工作用的，还算不错，关键是便宜。

使用心得：东东收到了，完好美观，试了下似玩具类，轻小，拍的就是以前的傻瓜效果。还行。

使用心得：首先感谢商家。这个已经是在他们家第2次买了。第一个坏了（人为不小心），不具备维修价值了。买的时候，大概下单时没有注意，没有写需要发票。后来通过京东网上客服联系到商家，商家很痛快的把发票补寄过来。为他们的热心服务点赞。

使用心得：不错，一直支持的

使用心得：非常满意的一次购物，非常满意的一次购物。很好，实物跟图片一样。

使用心得：性价比高，很好。

使用心得：还好吧，也只能给孩子玩玩

