https://product.suning.com/0070236701/10828781592.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XuEFYYEhu49SKuuJq-WPtw.jpg_800w_800h_4e
OKSJ 触控【1:1】蓝牙耳机无线入耳式降噪耳机 苹果7耳机华为无线耳机【智能灵敏触控】iPhone安卓通用TWS
99.00
400
542
16
9
3
7
品牌	OKSJ
型号	触控1:1
颜色	商务白
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	105dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	高度还原1:1佩戴舒适一键触控智能灵敏安卓苹果通用，无线双耳，可单双耳使用
***
非常满意一次购物，声音清晰，喜欢

不错哦！

接不了电话 顶多能听个音乐 配对简单 音质也还可以！

此用户没有填写评价内容

来电接通简单方便，听歌音质很好，充满能听歌四五个小时   电仓容量挺大的，还送了一副有线耳机，使用非常简单、方便，值得购买，卖家服务态度非常热情，快递两天就收到了。

语音声音太低，对方很难听见，其他方面挺好，性价比高对得起这个价格

物流也是快，没有让等太久，包装严实没有损坏，做工还行，蓝牙耳机不错，可以连单只也可以连一对，很方便，耳机挺好的，音质清晰，操作简单，携带方便，个人觉得性价比挺高的一款耳机

总体挺不错，价格不贵，就算各种原因暂时无法连接，插回盒子再拿出来基本问题就解决，试了下暂时没发现有什么问题，挺好的支持！

拿到手还不错  正在体验中

一般日常听音乐接电话富富有余。第一次充满电使用中，总体来说这个价位能买到这种品质、外观、功能的耳机非常满意！

