https://item.jd.com/52626652500.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64915/14/4747/370878/5d2db015Eae126053/4600e8ce3c57235e.png
今尊（JZ） 蓝牙耳机无线运动挂脖式 华为小米苹果安卓手机通用 跑步防汗水双耳入耳式超长待机 D6红黑【双电池22小时续航|蓝牙5.0】
99.00
1396
468
926
2
0
颜色	红色
型号	D6红黑
翻新类型	全新
品牌	今尊（JZ）
驱动单元类型/直径	10mm
线型	双边等长线
频响范围	20-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.023
灵敏度	100dB
阻抗	32
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：物流很快，包装大气上档次，耳机音质很好，不亚于两三百的，蓝牙连接稳定，亲测空旷的地方15米都没问题，耳机材质用的不错，戴久了耳朵也不难受，电池很耐用，感觉跟介绍的差不多，良心产品，良心商家，???

使用心得：第二天就到货了，耳机看起来质感不错，金属外壳很亮，酷炫的很！使用了一周才来评价，没有噪音，语音特别清楚，听歌音质也特别好，那个磁吸功能好用，不听的时候挂脖子上不容易掉，性价比挺好的，下次买来送朋友！

使用心得：快递很快，第二天就到了，首先包装大气，耳机戴着很舒服，跑步戴着很牢固，音质很好，听音乐很棒！电池也很耐用，蓝牙连接很稳定，不像之前买的那条总是断断续续的卡，总体表现很满意，会推荐给朋友的，感谢店家！???

使用心得：用了近半个月了，耳机音质很好，听音乐极力推荐！蓝牙连接稳定，不会断连，我耳朵不大，戴着也很舒服，不会脱落，一次听两三小时也不会疼，这电池真厉害。到现在才充过2次电，总体表现非常满意！

使用心得：快递很快，质量稳定，音质真的没得说，用了一段时间才来评价的，首先音质真的不错，低音好，音量大，听音乐很舒服，其次电池真的很耐用，没有具体测过能用多少小时，但是每天听三小时左右，五天了没充过电，已经很满意了，最后蓝牙连接很稳定，手机塞裤子口袋没掉过线，值得购买

使用心得：做工质感：好
音质音效：清
舒适度：一般
续航能力：还不知道
其他特色：不知道是否能K歌

使用心得：用了几天 使用效果挺好  小巧随便折的也不坏 硅胶带很软电也能用挺久  整体挺喜欢的   期待后期使用喽

使用心得：做工质感：做工很好，手感不错
音质音效：音质好

使用心得：性价比不错，声音效果也不错，从早上用到下午。好评

使用心得：耳机很轻便，质感很好 很舒服 带起来没有压迫感 音质清晰，在蓝牙耳机里价格还算实惠的，满意的一次购物。

