https://item.jd.com/43621313934.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/22179/8/11672/497718/5c90a4d5E1620ccc7/88d875d3ef05d2b7.png
AGM X3 Turbo 满血骁龙845 户外三防智能手机防水防摔军工三防手机双卡双待 游戏手机 黑色+红色 8G+128G
3799.00
453
223
215
6
9
产品名称	AGM X3
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	167.5
机身重量（g）	216
机身材质工艺	塑料机身
机身宽度（mm）	81.5
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	10.5
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	2400万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；人像模式；HDR；夜间拍摄；水印
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	人脸识别；美颜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4100
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口；其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
常用功能	计算器；收音机；录音；超大音量；重力感应
***
使用心得：第二台AGM了，用过X2，因为太耐造，到现在还精神奕奕。看到X3 Turbo实在忍不住了下单一台，现在手上3台手机，三防手机和苹果都有。用了几天，有点话语权吧，先说说优点。1.一如既往耐造，比X2轻了也薄了，但依然耐造。买三防手机日常就是为了安心，随便用，摔地上内伤外伤都没有，不像苹果就算戴了壳还得供起来。2.**L外放效果比预期的好，我听歌其实用XM1000m3，但那耳罩没法天天戴，总有要外放的时候，这个时候双喇叭效果就出来了。3.拍照进步不少，据说X3 Turbo的拍照专门升级过，对比了下还不错，本人不是专业摄影师，日常拍照肯定问题不大。4.玩游戏不多，但是偶尔被拉去陪玩吃鸡感觉爽多了，高通8系旗舰的CPU我觉得用3年以上都没什么问题。5.屏幕，相比OLED屏幕，这款机子的屏幕颜色更讨好眼睛吧，不闪屏不过艳，不烧屏，可以了。接下来说说缺点，也就是不是真全面屏，当然这种屏幕比刘海屏好，本人更期待100%屏占比的三防手机，哈哈！还有就是左边有个AI键，用的频率不高，感觉对我来说没什么必要。还有未来希望更新手势操作，会方便很多。就这样吧，瑕不掩瑜，三防手机里性能最强，性能梯队里防护最强。

使用心得：家里一台头戴式的索尼耳机，一个airpods，有点发言权吧，这个耳机可以说完全弥补了我运动时没好音质耳机的遗憾。本人喜欢跑步，跑步喜欢听歌，谁说airpods不会掉的，我这种耳道大的就容易掉。现在有了这个AGM和**L联名的耳机，挂耳、防汗，真的太适合我了，从此以后出门跑步不带苹果，只带AGM。说说音质吧，我喜欢听hiphop，这个耳机低音强劲，很适合节奏强的音乐，人声虽然没最毒，但也足够突出了。整体综合水平还不错，作为一款蓝牙耳机，方便+音质，值了。战狼手机哦，吴京超酷，超级粉呀???

使用心得：刚拿到手，就开始下载各种软件和音乐了。游戏已经戒了，买来只是学习而已

使用心得：16号中午11:30拿到的，都不知道是不是别人用过的 音量加键根本就不灵，按没有反应，沟通客服说多接几次就好了，根本没用，一定要用很大的力量顶住才有反应，加个音量加的人火?要冒出来，后面沟通换货，一直拖，也没有个进度，太慢了吧。

使用心得：手机x3升级版还不错，#的

使用心得：三防确实可以的老,开机第一件事就是下水了！第二天就到货老。适合户外运动用。希望下次改进的时候吧把充电口旁做个密封塞直接在机身上就完美贴心老！

使用心得：之前都是用苹果手机，现在这个手机买了一段时间了，感觉里面还有很多要提升的，~分身手机里面没有，得下载软件才行，这个需要提升下，

使用心得：质感非常不错，重点看重耐摔，出门骑车经常碎屏，以后就AGM了，户外运动绝对正确选择。

使用心得：用了一阵子再来评价的。一直关注AGM，这个升级版的挺nice. 我个人比较喜欢干净的系统，不喜欢广告太多的，这个挺符合我口味。我是钟爱高通的处理器呀，虽然出了很多855，845还是挺主流的嘛，玩游戏没压力。拍照效果嘛，看图晚上拍的，我觉得还可以了。毕竟它强项也不是拍照，而是它的三防性能。以前用别的品牌老是要买一堆钢化膜，手机壳，现在真的是无压力省了好多配件钱。NFC 它有，无线充电它也有，还能防水抗摔耐刮～6到飞起。送的那个赠品包装还真是不怎么样，拿到手也在想哪值999了，用了之下觉得我错了，比我原来那种标配原装的效果还要好。一开始我没连上，还是找客服给了操作视频，客服服务也挺好的，赞一个啊。

使用心得：手机已经收到，从AGM2到AGM3真心体验到手机的进步。质感和手感使用非常不错，期待后面使用后的评价

