https://item.jd.com/100004937258.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89092/24/6319/392409/5df20abbE794c2465/f16f152ff3bc3133.jpg
机械师（MACHENIKE）T58-VB3 15.6英寸游戏本笔记本电脑（i5- 9300H 8G 512G PCIE SSD大固态 GTX1650 4G ）
5689.00
9974
4022
6382
48
116
系列	T58
颜色	黑色
平台	Intel
型号	T58-V
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	2 x USB3.0；1 x USB2.0；Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	耳机接口x1；1个麦克风接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
核心	四核
CPU速度	2.4GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	纤薄机身设计，双风扇强散热，天面键盘
续航时间	2-5小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	120W AC适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
尺寸	361 x 258  x 24.9  mm 
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
读卡器	有
摄像头像素	100万
***
使用心得：收到货很不错！想看后背面散热风扇很不错的设计，很震撼！很高配置！一打开让我感觉舒服的手感！显示屏都是全屏的！炫彩不错哦！鲁大师跑32万。我买了内存条海盗船8g等来装上  ，估计跑36万以上！玩啥都无压力，能战5年以上！！值得！建议买买买！！！

使用心得：绝对的惊艳，无论外观和性能都给惊艳到了，先给快递小哥点个赞，双十一下午下的单，十二号就到了，收到快递打开一看，三层包装非常棒，外观非常大气，屏幕更是没得说。没对比就没伤害，外尺寸和我的老MR-6S差不多但屏幕却大了一圈，视效果极佳，性能也是惊艳鲁大师跑分34万+，有三种性能模式可选可以满足不同需求，键盘手感非常好，背光效果也有多种效果可调，散热效果也很好。

使用心得：包装保护：保护到位，标签完好无损
外形外观：开盒惊喜，喜欢这个slogan
画面品质：144很嗲，啊哈哈哈哈哈
跑分评测：48万分，没上50万，有点遗憾
运行速度：应该很快，但是还没正式体验出来，没事慢慢来
游戏效果：最期待的，但也要慢慢测啊！哈哈哈哈哈

使用心得：包装保护：很好啊，包装得很严实没有破损
外形外观：很帅气，机械师真的给人一种机械感
运行速度：贼快，还有四种模式可以选择，
最最喜欢是它的背光可以调成自己喜欢的颜色，这太炫酷太棒啦！????

使用心得：包装保护：包装肯给你是没问题。而且物流超快，第二天就到啦
外形外观：这是我犹豫很久买的一台游戏本，充满科技感的外形很让我满意，其次键盘的手感也不错。
画面品质：画质也就属于中等吧，我买的配置也不算好。
跑分评测：跑分测与官方差不多，到也略低…
运行速度：我测了一天，运行存在延迟…但可能是系统没更新吧，之后重装系统就比以前很流畅，很快…
游戏效果：刚开始没弄好系统，打lol才80多帧，搞好以后基本稳定在160左右，而且还是高画质之下…还不错

使用心得：外观很帅，速度很快，屏幕很大，频率高，看着爽。总之非常好的一款机器，墙裂推荐。越看越喜欢，不说了，要装软件了。

使用心得：游戏效果：玩了一局cf。很流畅。144hz屏幕是真的很爽。
跑分评测：没插电跑分16万，插电跑分33万。
外形外观：颜值很高，对比了好几款笔记本最终机械师的外观打动了我。
包装保护：包装看起来就很踏实。
运行速度：开机才4秒，很棒。运行**D 也很流畅。到时候直接在加装一根内存条就完美了。

使用心得：电脑收到了，很炫酷尤其是四区域可调色键盘，玩儿游戏打开游戏模式一点都不卡。用来编c＋＋很是不错。过程中出现些问题，问客服客服都详细告诉你怎么做，还有许多周到的售后~公众号。跑分20万左右。总体来说，不错呦。

使用心得：包装保护：到手后仔细检查了一遍没什么问题，但快递小哥不是京东的，粗手粗脚的看着我都担心，这个电脑因为快递的缘故搞得我很不舒服，打心底了难受。外形外观：打开后一层层的保护很严谨，都有密封条，不错的保障，原机。外观没得说，深蓝色，A面logo很帅，键盘灯也很帅跑分评测：33万左右游戏效果：测试了LOL，最高FPS271超级省电模式下80。cf.144hz.给人新感觉，建议不要为了烟雾头舍弃高画质带来的快感，但偶尔会卡顿，设置了电源高性能，插电情况下依旧偶尔卡顿，不知道什么原因。画面品质：做了测试，无亮点屏，看了一集斗罗大陆，蓝光画质，很细腻。运行速度：对于工作足足够够了，打游戏也没出什么问题，卡顿可能是司马~服务器的问题，见怪不怪了，但突然的掉帧就是电脑的问题了，不舔不黑，用了一天半才来评价。还有最重要一个问题，本本配件我去哪里买？？比它高端有活动我就不说了，t58比它低端也有，偏偏它不参与活动。可能是小众吧，待发掘。电脑还是可以的，就这样。

使用心得：快递员的服务态度超好，包装完美，感觉很好(??)????

