https://item.jd.com/1133876941.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/20469/10/5635/149790/5c3ee02aE11138061/d5e54664764ca9e9.jpg
【vivo官方原装】耳机手机耳塞有线线控X21X20X23X9x27x7z1z3z5x 灰白色 带话筒重低音
39.00
210817
135694
167979
1708
1158
品牌	vivo
型号	XE100
灵敏度	110dB
阻抗	32ohm
保修	3个月出现非人为质量问题免费换新
***
使用心得：耳机收到，试一下音质还可以接受。声音很大，打电话`还没试。就是外面没有软胶，容易脱落。物流超快，态度五星。

使用心得：昨天下午近五点下的单，第二天中午就到了，看起来还可以。用了一下音质也不错，就是不知道能用多久。

使用心得：昨天下单今天就收到物流给力，戴着很舒服，声音很清楚，听音乐低音炮很好，是原装正品，已经第二买了！

使用心得：耳机还不错  线也长  应该是原装的  整体还行

使用心得：买回来用了一段时间了。
这么说吧，这个价钱用着个人感觉还是可以的，如果专业评论说什么杂音大啊什么的，抱歉?门外汉评论不了，
然后对于一些人来说，耳机可能带耳朵里偏微的有点大了，毕竟我刚戴的时候有点儿疼，
还不错啦，ok的。

使用心得：很不错，是原装的，已经买了好几个了。
超级好吃吃了就不想吃炸酱面炒年糕铁板豆腐烤土豆烤面筋烤豆皮烤鱼丸酸辣粉不要青菜的米线麦当劳樱花甜筒不要蘸酱的西芹猪肉饺凉皮!芒果布丁台湾饭团加肉松香肠汤圆梅干菜扣肉饼红糖糍粑血糯米八宝饭绿豆饼了

使用心得：很多错，音质也还行，快递很快，快递员也很好，满意！

使用心得：耳机还是不错的，不过带起来没有入耳式舒服。

使用心得：京东快递很快，一天到了，这耳塞很给力，我用华为Nova2s听起来比起我原来的200块森海塞尔，索尼耳塞音质还好很多，高低音分明，低音强劲，还是国产的靠谱。

使用心得：十分好。物流特别快昨天下午买今上午就到。质量特别好声音清晰又大声反正就是好。以后还会在这家店买！老板又特别好诚信！祝老板生意兴旺太感谢你了买了那么好的耳机！

