https://item.jd.com/61100186891.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106674/27/6279/149889/5df1eb9cEbbc16496/7da648eeb130b799.jpg
asmr睡眠耳机入耳式睡觉专用侧睡不压耳降噪防噪音 可以带着睡觉的隔音软塞有线舒适无痛高音质助眠耳塞 黑色【侧睡不压耳】【久戴无痛】【噪音隔离】
59.00
479
152
326
1
0
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：宝贝收到了，包装很精致，给妹妹买的，妹妹很喜欢，音质很不错，质量也很好，推荐大家购买

使用心得：做工质感：紧致
音质音效：好
舒适度：不错
续航能力：就
其他特色：手感好

使用心得：耳机发货很快，包装的也很好，小小的带着很舒服，音质也很不错

使用心得：外观很帅气，耳机的材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，很喜欢这个牌子的耳机，耳机的舒适度和音质都很好，高低音都很立体清晰，质量强硬，戴在耳朵里面很牢固但不觉得疼痛，这款耳机的性价比可以说是很高的了，必须给点赞！

使用心得：不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆。

使用心得：挺好的音质不错，可以又当耳塞又当耳机，舍友太吵戴上它世界会安静蛮多的，一开始带的时候耳朵会有点不适应不知道这样好不好，其实觉得不用买那么贵

使用心得：包装真的精致，良心商家，这是第二次买睡眠耳机，体验音质不错，隔音效果很好，性价比高呀，耳塞很软，侧躺没有硌应的感觉。之后如果有瑕疵再回来说。

使用心得：这款耳机真的很好用，设计也很合理，外观也很好看，晚上睡觉睡不着带上它可以安安心心睡整晚，再也不用担心会失眠了，必须点赞。

使用心得：下班前终于收到我需要的东西了，价美物廉，谢谢掌柜的！无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情！

使用心得：耳机收到了，做工精细，带着耳朵也没有任何不舒服，音质效果挺不错，很喜欢这款耳机，极力推荐，下次还来买！

