https://item.jd.com/6072614.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20503/22/7189/262553/5c677d9eE589967cd/92ad3733087d670c.jpg
联想ThinkPad 翼480（0UCD）英特尔酷睿i5 14英寸轻薄笔记本电脑（i5-8250U 8G 256GSSD 2G独显）冰原银
5099.00
201620
153655
115697
1140
1745
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad 翼480（20KN000UCD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
显示芯片	AMD Radeon RX550 2GB GDDR5   独立显存
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8250U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz睿频至3.4GHz
硬盘容量	256GB SSD
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约19.9mm x 329mm x 242mm  
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：电脑很错，对比了几个，感觉性价比还不错！开机用了一会速度各方面都不错！外观也很漂亮，办公用散热问题不大，很轻薄！京东自营的发货速度非常的快，可以做到隔日达！京东快递小哥服务态度也很好，非常的负责任，很热情，很满意的购物！

使用心得：运行速度：运行速度上非常的快，我本想在网上买就不好，谁知道太漂亮了
屏幕效果：屏幕大，也能满足日常的需要，是学生最实用的一个本
散热性能：散热也非常的不错，没有机箱风扇那种噪音，非常的静音，也没多大的声音
轻薄程度：比这其他的商务本很轻薄了，想要轻薄本性能好的必须选这个，对这笔记本爱了
外形外观：美观大方，很漂亮，在这个不需要多重的时代，这个笔记本必须跟上时代了。
其他特色：其他的就是可以和手机连接，手机也可以当电脑用，这个很便捷

使用心得：运行速度：这个笔记本的运行速度很快啊，因为是独立显卡，内存条8个g我觉得作图PS啊，都非常的很好，3d也可以
屏幕效果：屏幕的色彩很透亮，色彩还原度很高，还可以，我感觉还不错
散热性能：这个本散热方面非常好，基本上感觉不出来热，我开着一天，也没有感觉机器热，而且是散热都是静音，没有听见任何的声音
外形外观：这个本吧，外形还算薄，但不是特别薄，感觉还是不错的，包括它的用料和材质，嗯，非常的满意
轻薄程度：嗯，我觉得它的薄厚适中，也不能说特别薄，阿宝度我感觉还可以，嗯，好像是那种很轻的本

使用心得：用了一个月来评价。经典的ThinkPad笔记本，质量做工有保障。主打低端的E系列终于有了巨大变化，造型脱离了以前圆润的造型，四四方方，更具商务气息。转轴也改为180度，更符合商务定位。背面银色磨砂A面，摸起来很有质感，兼具时尚感。键盘很经典，按压感觉很好。可惜没有背光。作为卖点的超窄边框，看起来很好。
不足的是屏幕上下太宽。C面银色喷漆容易刮擦掉漆。转轴处缝隙太宽，能看到里面的线路。散热出口也设计在转轴处，散热会受一定影响。使用一个月，没有大问题，SSD加持下开机速度很快。ThinkPad比同配置的其他品牌要贵一些，但是不能只看配置，产品质量做工同样很重要。以前用过ThinkPad的产品，经常摔地上也没出过问题，很皮实。希望这一台质量更好，不出毛病，商务电脑追求安全稳定，三天两头修也很烦人，也很费钱。

使用心得：漂亮，大气，运行快，多方选择决定这款酷睿处理器 双硬盘，感觉足够用，就是新系统需要适应，操作不太熟，运行快，关机就几秒钟，老公也特别满意，性价比高。画面很清晰，开机很快，安装软件也很快，刚收到第一次开机用，感觉很好，颜值不错，用一个月再来评价看看效果，唯一不好就是没有鼠标，我买回来没鼠标用的需要自己买。电脑开机很快，反应也很快，第一次用w10系统，开始不太懂，后来摸索理解了，熟悉了系统感觉这种装置很方便。电脑也很漂亮，好喜欢。笔记本信赖ThinkPad。

使用心得：运行速度：感觉还可以，办公足够。
外形外观：本来想买黑色的，银色的还行吧。
赠品: 电脑放购物车里时，还有赠品，送一个电脑包和鼠标。同事几天前买也有的。到我过一天付款怎么没了，收到货才发现。虽然赠品得必须给，但是感觉很不爽。

使用心得：留意e480很久了，从5500等到现在成交。刚收到发现中控凹陷，售后态度很好，立刻退货重新下单。第二次收到，激活到使用，全语音指导，7年没买过新电脑，这种体验还是很棒的。再说配置，8g内存加2g独立入门级显卡rx550，基本可以完成工作，图形需求.再加128g固态硬盘+1T机械硬盘，无论是启动还是存储，毫无顾忌，再次感谢京东，感谢联想！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：精致
轻薄程度：薄

使用心得：运行速度：常不错 ，比想像中好，值得购买，够用吧，目前没有发现什么不好！
其他特色：常不错 ，比想像中好，值得购买，够用吧，目前没有发现什么不好！
屏幕效果：常不错 ，比想像中好，值得购买，够用吧，目前没有发现什么不好！
外形外观：常不错 ，比想像中好，值得购买，够用吧，目前没有发现什么不好！
散热性能：常不错 ，比想像中好，值得购买，够用吧，目前没有发现什么不好！
轻薄程度：非常不错，比想像中好，值得购买，够用吧，目前没有发现什么不好！

使用心得：开机10秒以内，速度超快！1920×1080屏幕。内存槽还空一个，预留了SATA接口，后续升级潜力大。很轻薄，适合外出携带。

