https://item.jd.com/100006902310.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104768/9/6187/220979/5df276c6E85eafa17/06a3e9b5bfd46841.jpg
恩科（ENKOR）EB208无线蓝牙耳机挂脖式磁吸双耳线控颈挂入耳式降噪耳塞运动立体环绕手机耳机
69.00
30329
10025
19542
552
210
品牌	ENKOR
颜色	黑色
型号	EB208
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：做工中规中矩。
音质音效：音质可以接受。毕竟价格摆在这里。适合家用

使用心得：换了个新的，但还是平白无故开不了机，充不了电！该怎么办？

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：    自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠，京东后台管理严格，是所有电商平台的榜样

使用心得：做工质感：做工不错，挺好的。
音质音效：音质很好，十分清晰，重低音效果也不错！
舒适度：佩戴舒适，挂在脖子上也很贴合。
续航能力：续航时间也不错，充一次电用好长时间。
其他特色：不错的蓝牙耳机！非常棒。
好评！！！

使用心得：做工质感：尚可
音质音效：尚可
舒适度：尚可
续航能力：不错
整体而言还是不错的，带着比较舒适，大小也合适，不足之处，牛耳与耳朵不够贴合，易掉，控制按钮不够突出，盲操作时不易按准。

使用心得：非常满意，产品跟描述的一样的好。佩戴舒适，性价比高。值得购买，外观精致，做工精细跟手机很搭。戴在脖子上也没有什么很突兀的地方，声音清晰，没有杂音。外面吵的情况下也是听的非常清楚的。链接比较稳定，没有断断续续的情况出现，用的还是很满意的

使用心得：东西也可以，输出也很快，今天我要果然是很快，然后英子可以。喜欢的理由可以做工也行，这个价钱还要啥自行车赶紧买吧，朋友们。总共买了两个 朋友一个自己一个双11就买了这两样东西。好悲剧呀，双11就看中这一个东西，希望能用的久一点吧。

使用心得：下单两副，声音都有点问题，好在售后不错，退掉一副，换了一副，换的这副听着还可以，续航的话，充电一次大概能分次播放合计七八个小时，没觉得有多夸大。产品有问题完全可以找售后解决，不需要担心什么。就现在听的这副来看，这个价位能有这效果，已经算不错的了。

使用心得：商品介绍说可以连续播放10个小时，收到后使用应该也就5/6个小时，然后看了一下说明书描述6/8小时，自己的商品在平台上的介绍和说明书上的介绍都不一样，真的是不怎么样虽然说可以无理由退货但是还需要自己承担运费，希望商家看见评价以后自己看看自己产品的介绍吧，这样卖东西只会坏掉自己的生意。

