https://item.jd.com/29173488187.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103499/32/6419/114005/5df32844E8d2412a0/16261ab96a069353.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 8 苹果8 国行 全网通 二手手机 金色 64G 全网通
2000.00
1008
735
673
4
13
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	2
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	1821mAh
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	iphone8
颜色分类	金色；黑色；银色
SKU	以实际发货为准
电池效率	以实际发货为准
配件	以实际发货为准
操作系统版本	以实际发货为准
***
使用心得：本来想买8P的，到手发现太大了不适合，换成小8了。8P很新，没有磕碰，爱思全绿，整体很满意。换成小8之后没那么好，磕碰几乎没有，就是屏幕翘了，总的来说还要看运气的。

使用心得：手机挺新的，送的赠品也很多，发货超快

使用心得：Iphone8的手机是我双11的时候购买的，首先值得肯定的是价格的确比较低廉，我选择的是玫瑰金，因为这款颜色的折扣力度是最大的。手机的整体外观比较新，和商家标注的9成新是一致的。电池还有89%。店家也送充电器和一些附件。自己安装了手机测试的软件。但是在安装了安兔兔的时候，不能完整的运行安兔兔，所以安兔兔的测试没有。

使用心得：网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！但是送的赠品让我感觉没面子。所以我还是决定给好评

使用心得：手机和全新的没什么差别，就是电池不耐用，送的钢化膜有裂痕，商家说给我补发一张，但还没有收到，不知道会不会补，收到后再来加评

使用心得：今天刚收到手机，外观看起来像新的，运行很快，目前用没有什么问题，不知道以后会怎么样，过几天再来评论，希望一直好用吧

使用心得：性价比挺高的，成色很好，续航也不错，差不多一个白天左右。拿到手升级了ios13流畅好用

使用心得：满意，收到的时候的时候果然是九成新一样，用到目前为止都很流畅没有卡顿没有任何问题毛病发生

使用心得：一直怀着忐忑不安的心情怕二手的手机会有问题，特意用了几天才来评价，手机跟新的一样，一点痕迹都没有，也很好用，就是充电器不太好，不过我自己有一个原装充电器，但愿后面好用。

使用心得：手机挺新，期待后面的体验……

