https://item.jd.com/55989681335.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105927/33/7147/148914/5df881fcE58240cef/978db30ade590842.jpg
联想小新14 英寸酷睿i3/i5笔记本电脑超轻薄本 2019款全面屏手提商务办公游戏学生本性能版 定制i5-8265U 4G 256G+500G银色 十【送正版Office2019】代
4799.00
11173
8223
9077
23
55
系列	联想 - 小新Air
型号	小新14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	Win10家庭中文版64位
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	耳机及MIC二合一接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
RJ45	其它
内置3G	无
局域网	千兆自适应网络接口
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
特征	i5为ips显示屏
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	12GB
内存说明	4GB板载+4GB扩展内存
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	4MB
特性描述	Office2019家庭学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
规格	TYPE-C*1
光驱类型	无光驱
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：很喜欢我真的很喜欢，银色的比想象中要好看很多，而且很好用，开机很快，还不卡，内存我是完全够用了，而且很轻薄，随身携带方便。

使用心得：物流很快，两条就到货了，外观很漂亮，是正品，开机速度超快，音质很好，画质清晰。

使用心得：运行速度：开机还是很快的
屏幕效果：很清晰
散热性能：还不错
外形外观：符合我的审美，我超级喜欢联想的外观
轻薄程度：很适合女生，很轻
其他特色：奈斯

使用心得：双十一买的，11.13到货的，安装时咨询客服都及时有效回答，下面回答下用机体验:
运行速度:很快，开机只要几秒钟
屏幕效果:不是特别清晰，调整了分辨率还是一样，咨询客服说没办法只能这样，对常用高清分辨率的人应该不习惯
散热性能:优秀，长时间用机体也只是温温的
外观:灰银，不是亮银的，但总体很喜欢
轻薄度:家用就不用说了，移动办公出差学习轻巧携带方便
其他方面:续航能力6-7h，够用

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用了几天挺好，舍友也说手感好，而且科技感很强

使用心得：运行速度：刚开始电脑运行卡死了，最后联系客服解决了
屏幕效果：清晰，直观
散热性能：散热强，用了一天笔记本都没感到热
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：适中，轻巧，携带方便

使用心得：运行速度：运行速度很快，开机也很快
屏幕效果：屏幕高清，分辨率很高，画面很清晰很棒
散热性能：散热度跟上很快
外形外观：银色，很简单的一个色，非常耐看，而且不失高档
轻薄程度：很清薄，很适合出差用
其他特色：电脑配置不存，运行速度也很快，客服态度很好很耐心，物流也很快，送的礼品也比较实用，在多台电脑对比以后选择了这台，电脑是正品，后到货后跟着提示一步一步的设置好后开机，电脑开机速度非常快，用鲁大师跑了一下分看了一下配置，非常满意，没想到电脑还这么轻，造型很酷，这台电脑是一个不错的选择，很开心这次购物，客服服务非常好很有耐心，用段时间再来追评，期待更好的使用体验和售后服务，好评

使用心得：运行速度：性能很强大，运行速度很快
屏幕效果：1920*1080的分辨率，看电视玩游戏画质都很好
散热性能：散热强，不担心用久了会弄坏电脑
外形外观：简约风，大气，干净整洁，主机很漂亮
轻薄程度：1.5kg左右，也不重，很好携带外出
其他特色：感觉电脑很好看，非常喜欢哟。运行速度很快。 外观材质：材质摸起来很舒服，没有什么瑕疵。灰色显得成熟范呀。 显卡效果：不玩游戏，特效不知道。就是正常的办公学习，很喜欢 电脑性能：运行比较流畅，就是中间有一次退不出来，后来客服小姐姐帮忙了，就好了。 最后实力表白店家客服，非常的通情达理呢，一点都不嫌弃我这个小麻烦，笔芯芯哦

使用心得：电脑用了一周了，开机很快，性能强，用了一周没发现有问题 联想是老牌子了，没想到电脑到了还真的不赖很好，很好的包装，很严实，开机速度很快，8秒，一开始拿到跟着教程做就可以了，还送了电脑包，键盘膜，鼠标垫。

