https://item.jd.com/100004484425.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69494/40/16162/321198/5dd7d971E65b41869/9fdc73dff7b2318d.jpg
唐麦 A8耳机入耳式有线降噪耳麦四核双动圈K歌音乐手机耳机游戏吃鸡苹果oppo华为IQOO小米通用升级版 星钻黑
119.00
5513
4107
2273
38
32
品牌	唐麦
颜色	黑色
型号	A8
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	95±3db
***
使用心得：做工质感：颜色很科幻，在不同的光线下有种变色的效果，总之很好看，很有质感
音质音效：专门选了升级版，果然不负所望，太棒了！四个喇叭还真是名不虚传，很震撼！
舒适度：挺舒服的，戴两三个小时都没什么不适感，很适合我这种离开耳机会死的人…
其他特色：包装高大上，有种国际大牌的即视感

使用心得：物流很快，第二天就到了。对比了好多耳机，才决定买这个的。音质很好，希望能用的久一点

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚收到已开始使用，试听了下效果很不错。我也是偶尔听听音乐，目前感觉挺好，普通听众入手应该没问题。再听一段时间看看有没有什么问题再加评。

使用心得：做工质感：升级版的造型很漂亮 款式很好看
音质音效：立体声音很震撼 佩戴时玩了一把游戏彻底爱上了这款耳机

舒适度：佩戴感比较满意 长时间玩游戏下来耳朵也没有任何不舒服
其他特色：客服态度很好 物流很快 产品很吸睛 质量棒棒哒

使用心得：做工质感：做工很好，很好看
音质音效：适合听人声，音质可以的
舒适度：带着不掉，挺舒服

使用心得：这是买的第二个A8了，上一个A8不小心弄丢了，就又入手了一个。老唐家的耳机做工是没得说的，质量也是非常好的，就拿我第一个A8来说，刚出来的时候就买了，用了3年了，还是挺好的，中间不免有时候毛毛糙糙的踩了几次，结果一点问题都没有。新的A8刚入手2个多月，但是质量肯定是没有问题的。当然，耳机的音效同样是不错的，并且支持HIFI，老唐家还给的有煲机音乐和教程，服务也是没得说的。耳机带上也是非常舒服的，侧躺着睡觉戴着也没有问题的。耳机的包装很好，看着也很舒服。支持唐唐！

使用心得：99块钱的耳机开盒给人一种299的感觉，音质还未测试，表面工作做的已经极其舒适了

使用心得：包装很好，音质很好，这是第二次买，觉得很不错，所以再次购买，活动买的，优惠力度不大。

使用心得：音质音效：比我以前的耳机好多了。但是毕竟在行听不出什么细节来。还是很不错的
舒适度：舒适度一般，感觉头有点大
做工质感：做工不错
其他特色：要是能送一条转换头就好了

