https://item.jd.com/45788767103.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97043/29/5974/143323/5df0881bEaa8784b4/b9e23c5d07d66b1a.jpg
Apple 苹果 AirPods2代 无线蓝牙耳机 支持iPad Pro3代/iPhone手机 【新款】H1芯片【有线充电盒版】
1028.00
5417
4116
1269
20
55
颜色	白色
品牌	Apple
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：商品使用初体验很不错，音质的话一千块钱仁者见仁吧，耳机颜值真的超高，使用起来特别智能，目测只听歌的话使用时长可能超过五小时

使用心得：做工质感：苹果的东西无条件信任，不是崇洋媚外，主要是硬性条件在那里摆着，任凭别人怎么黑也阻挡不了对苹果产品的热衷！
音质音效：对于一个不是音乐发烧友来说，这款耳机的音效已经完全胜任日常的音乐欣赏了，没有必要拿一些发烧级别的耳机做对比！
舒适度：与耳朵完美粘合，完全不用因为动作幅度大而掉落！
续航能力：连续玩吃鸡游戏“和平精英”大概维持2.5-3个小时，配合充电盒，完全可以接受！
其他特色：对于一个音乐小白来说，此款耳机的立体环绕声和重低音都很突出了，以前有个1代的，可能时间久了续航跟不上就送人了，本来要入手降噪版的，想想没那么必要，就重新入手了2代AirPods！

使用心得：东西正的 物流也很快 杭州第二天就到了 就是二代的做工有点不敢恭维 盖子有点松

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：特别好的感觉，很喜欢这种使用，体验非常好，祝卖家生意兴隆哦哦

使用心得：宝贝已收到特地去网上查了一下是正品，做工精细音质好功能强大。店家服务很好物流神速以后还来光顾

使用心得：梦寐以求的airpods重要用上了，实际体验很方便Siri很智能，这是我用过最好用的无线耳机了，店家服务很好，价格实惠，以后还会再来

使用心得：是正品，也查看了序列号，听歌还是很方便，苹果一如既往的做到了极致，连接速度很快，早买早享受。

使用心得：十分满意的airpods  带起来十分方便  不会掉落 物流快

使用心得：东西好是真的好
但是物流慢也是真的慢

