https://item.jd.com/100001105727.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89031/12/578/119563/5dafc257E4ed0def9/5d0f0923ad564582.jpg
赛睿（SteelSeries）Arctis寒冰7头戴双模电竞耳机FPX战队魔兽怀旧开服舒耳游戏耳机耳麦白色（2019年版）
1199.00
55214
41009
39490
232
295
颜色	白色
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：第一我先说优点
这款耳机音质还是非常不错，听音乐打游戏看电音属于一个全能耳机，前提你会设置。开杜比，先去声音设置吧响频范围改到开到最高的，dac的杜比灰色就会变亮，游戏用pc模式，不需要下载驱动，应为驱动能改的dac都能调，dac调不了的，也别指望驱动能调（记住这句话）pc模式还是不错的，声音定位很清晰，开启杜比7.1需要适应，因为第一次开你可能听不出来声音方向，但是一旦适应了就立马能成神器。优点总结，定位精准，操作简单，音质很好，全能耳机。
现在我们再来说说缺点，缺点，缺点。
你知道这几天我用这耳机的麦克风有多难受么，只要开麦，不是键盘声就是呼吸声，降噪呵呵不存在的，所谓的降噪在你频繁出现某种声音后他会把声音变色，而不是消失，这就算了，我在厕所上厕所，队友都能听见水流声，试过各种办法，没任何效果，驱动别装了，我上面说过为什么驱动没用，dac麦克风大小开到最小，yy其他聊天软件声音开小了别人听不见，开到80挺尸听见了，你就算放个p他们都能听出来你是吃多了还是拉肚子了，音色还原相当到位，为了这个麦克风我是受够了。差点想退货，为啥没退，考虑到我电脑大部分是用来画图听音乐的兼顾游戏而已。

使用心得：做工质感：感觉做工一般，塑料感强，没有我的1000XM3有质感
舒适度：不如西伯利亚系列舒服，西伯利亚佩戴舒适度给9.5分，这个给7.5吧。耳罩套为了透气而采用的这种材质，但我不怎么喜欢，稍微的有一点夹耳朵，头顶部分很舒服
续航能力：接电的
音质音效：9分，音质对得起这个价格10hz到40000hz可以说很给力。低音下潜很NICE
其他特色：首先收到包装的时候，最外层的保护膜已经破了，不知道是不是仓库那里弄破的，但是封条还没打开过。然后就是生产日期是去年12月的，有点小遗憾，觉得应该是这耳机没啥人买，所以旧货比较多，而且也是活动价，无所谓了。
然后就是DAC连接电脑的时候音量只能用控制器和耳机来调，电脑是只有100音量和静音的。但音量调节器还是能应用的音量的，有点麻烦。
最后就是麦克风，家里没接地线，用3.5mm连接使用时有电流声。用DAC设备连接时一切OK，没有任何杂音。

使用心得：昨天到的货！初体验：发现打CSGO时声音发空，AK、AWP声音尖锐（用的调试台里面预设好的选项），听歌时有的歌曲会有滋滋声，不仔细听的话听不出来。耳机游戏音效发虚，可能我用惯了以前的耳机（平价硕美科?），感觉自带7.1没有想象用的那么明显，调试台里自带的预设对听歌还有点用，游戏啥的感觉还是差点意思。优点：这个价位来说样式好看、舒适感很好（头发也可戴、戴眼镜也不难受）。缺点：听歌声音发脆（预设没#）声线发虚、游戏声音发空、DTS7.1开没开都一样，（毕竟不是发烧级专业耳机），普通百姓日常用稳够。整体来说还算可以，样子好看，谁让我是赛睿忠实粉呢?

使用心得：先说说这个耳机寒冰5它的音质很好清晰，没有杂音也可能我运气没有翻车但是我不知道这个调节器有什么用，向左扭没什么用队友声音没有变小，游戏声音没有变大向右扭，游戏声音队友声音都变小当时我耳机上面，有这个大小调节器呀?这个东西并没有什么#我之前买了寒冰什么来着反正有个DAC,1999元那个音质是真的完美,我用了几天没有发现任何杂音但是它的DAC并没有什么用除了切换pc,Hi-Res模式之间还有连接ps4吧,最后说说电脑的赛睿软件不知道我，这主板是不是有问题总之后台自动会把它关闭就是这个原因我才把这个1999元的耳机退了换了这个耳机个人还是很推荐用1999元的耳机的

使用心得：声卡没太感觉出来，但是音质和做工真的好，必须好评，包装也细腻，商家真的好

使用心得：用过寒冰5感觉一般般，Pro比5有明显的提升游戏脚步听得很清楚，可惜无线版没有rgb灯光不然买无线版了，听说DAC版音质有提升对我来说用不到所以买了基础版

使用心得：赛睿老品牌了，十年前就在用这品牌的鼠标，非常不错，这次寒冰5电竞耳机也是关注了一段时间了，用了几天感觉非常不错，比前一代有一定提升，首先是加厚耳罩带起来有更好的包裹感，耳罩材质用不错，夏天带也不会感到那么热，一根USB转3.5mm的转接线，方便接入各种3.5mm设备，音质方面支持立体声音效系统，玩起游戏来更舒服，RGB灯光效果也非常的酷炫，下次朋友需要耳机，我优先推荐这款产品。

使用心得：太漂亮了，感觉比霜冻之蓝戴起来要舒服。颜值非常高，我专门买来装逼用的。你说音质怎么样？对不起，我是聋子，不清楚。

使用心得：我对比了很久才买的，看评论看了很多，我买来是玩和平精英，手机游戏，有人反应开*声大，脚步声小。我试了，在你感觉开*声音正好的情况下，也能听清脚步.这是我的感受

使用心得：做工质感：寒冰5售价是中端耳机最有性价比的，相比寒冰7游戏耳机配置相同，只是简化了头梁设计和无线功能，却增加了灯光系统，更具性价比。
音质音效：这款耳机附送了3.5mm转接线、耳机连接线、USB接口的声卡、说明书和回馈卡。耳机内使用的S1耳机单元，因此声音表现和寒冰7是一致的。它的声音均衡，它的细节丰富，解析力高，虽然是封闭设计但是声场很大，定位精准，听音辨位很方便。它的声音风格是比较清淡的，动态较好，低频量感不多，但是质量比较好，下潜和弹性都不错，整体音质水平在游戏耳机中相当出色。赛睿一直以来对于FPS脚步声和定位方面的优化比较出色，得到了很多职业选手的认可，加上多种环绕音、均衡器和动态范围压缩音效的表现，FPS游戏表现更加出色和抢眼。
舒适度：耳机的其他部分结构均与寒冰7一致，左右耳标识刻在悬挂结构的内侧，耳机单元支持横向的90°旋转和纵向较小角度旋转，这部分的悬挂结构设计非常巧妙和稳定，并且简洁而美观，佩戴也很舒服，内在带子可以根据头型自行调节调节。
其他特色：伸缩麦克真的很好用，很方便。采用了ClearCast双指向麦克风，能定向的获取用户嘴部发出的声音，不需要降噪软件即可达到很好的降噪功能。

