https://product.suning.com/0070142868/652393500.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qVSrtlq9eHOp0RspcZR2yw.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 NW-WS623 MP3播放器蓝牙运动跑步防水游泳耳机一体式 蓝色
686.00
1
6
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	NW-WS623
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
***
卖家发货快，物流很给力，耳机的质量挺好，设计时尚，操作简单使用起来很方便。

耳机超级奶思~颜色很是小清新，太喜欢这个色了~耳机音质清晰~手感也很好~跑步用来听音乐很方便~

在选购这款耳机之前，至少试用了3款蓝牙运动耳机，都是由于跑步出汗的原因导致按键失灵，严重影响跑步心情和成绩，在苏宁精挑细选多日，直到遇见了这款索尼耳机，让我的跑步再也不会因为耳机问题而影响。今天晚上下着细雨，一小时的跑步，汗水和雨水的侵蚀，丝毫没有影响耳机的正常使用。期间还接了个电话，通话效果完美。音乐效果一级棒，环境音功能是个两点，设计很贴心。唯一不满就是价格有点贵啊，但是，毕竟是一等价钱一等货哦。五星好评，继续试用，等待追评。

还没开始用，游泳时候试试先

游泳时戴上耳机个给力的、音质不错清晰、也不会掉、耳朵也不会进水。

买家没有填写评价内容！

