https://item.jd.com/24763785623.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/24020/16/4826/119763/5c36ae3bEc76b0833/8aeca37cd7b6793d.jpg
联想ThinkPad 锐E590 15.6英寸2019大屏商务办公游戏笔记本电脑RX550X酷睿四核 i5-8265U 4G 256G@0VCD 官方标配 2GB独显 FHD全高清屏
4799.00
171
101
162
2
1
系列	ThinkPad - E系列
型号	E590
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
特征	防眩光雾面屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	AMD RX550
显存容量	2GB
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	四核大屏 可选双硬盘 
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
尺寸	约379mmx261mmx19.95mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：非常好用的电脑！运行速度很快，键盘操作也很舒服，有小键盘，输入数字非常方便，电脑整体很轻薄，携带方便。商家的发货速度也很快，真的很不错！值得推荐??

使用心得：刚收到本本，简单说一下感受，外观简约，质感出色，重量适中，全键盘还需适应下，没背光键盘是个小遗憾，整体完美。

使用心得：公司指定用品，THINKPAD这个品牌有保证，电脑的性能能够完全满足需要，性价比高，速度快，稳定性强， 兼容性好。用了一以后才来评价的，真的感觉这款很值，各方面都不错。快递没话说，第一天中午下单，第二天就到了，快递员服务态度也很好，这个要点赞。面质感真的不错，美中不足是太容易沾上指纹和油污，不过用布

使用心得：电脑用了一段时间，真心不错！开机速度快，不卡，客服态度好！价格适宜，送的东西很多！我寝友买的四五千，还没我的东西多呢！这次购买很开心！O(∩_∩)O

使用心得：送货速度超快，产品质量不错，屏幕宽大，操作方便，硬盘内存都不错，接口超级紧。

使用心得：前天就收到货了，出差回来今天刚开始使用，下载文件速度够快！

使用心得：电脑很好，质量有保障，送货及时。很满意。

使用心得：包装很好很结实配置不错鼠标垫键盘膜鼠标，手提包很高档，皮的，电池可以维持3、4个小时很不错，卖家很仔细详解，因为电脑原配备win10用还不是很习惯，慢慢研究吧。开机速度很快，电脑运行不错，赞一个

使用心得：大品牌，质量好，速度快，美观，老客户一直信赖。物流迅速。

使用心得：快递收到了，包装很结实，一点都没坏，给公司买的电脑，用了几天才来评论的，办公用足够了，虽然下单中间有点小插曲，但是客服很用心的帮忙解决了，态度不错下次有需要还回来你们家买

