https://item.jd.com/61203848568.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84992/14/7165/165687/5df8bcc5Ea8cc9786/72ade4120f244f56.png
【全国仓次日达】语安(YUAN)真无线Air蓝牙耳机双耳3适用于苹果pro运动入耳式智能降噪2代耳机 【1:1尊享版】自动弹窗+可无线充电+触控（热卖）
169.00
1657
1159
467
15
16
***
使用心得：首先，需要批评一下京东这次的这个流程，我就第一次遇见产品还没有到买家的手里，产品的外包装就被打开，咨询了客服，还一味的说明是物流打开检查的，这个理由未免太唐突了？   如果真是这个理由，那京东的商家和物流就需要互相彼此交流一下意见，提一下建议了。   再次，虽然当时的心情很不好，但是商家的态度还是比较好，及时换。   最后，至于产品的质量，后续再评论。

使用心得：做工质感：上手略重，沉甸甸的很舒服
音效音质：音质不输千元耳机
续航能力：续航特别强

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：好|量，ou。

使用心得：耳机拿到了，和我的iPhone11匹配完全没问题，很好用，弹窗效果和灯光效果都是和airpods一模一样的，价格也很合理，声音效果是和苹果带线的一样，简直跟正品没啥区别，充满一次电能听个早上至少4个小时以上，续航杠杠的，质感很好，质量很强硬的，给大家看看这个耳机的效果。清晰的音质舒适的听觉效果，触控功能操作流利，随时可以召唤siri，超方便，充电仓很小不占地方，携带方便，好评！
做工质感：美观大气
舒适度：戴起来很适合

使用心得：以下是我个人体验感受，确实是不错，可参考参考：怎么说呢，买这个肯定考虑功能以及外观至少都得做到跟官网的相似度有90%吧，网上又那么多款也看得眼花缭乱，这时候无非就是看服务态度以及产品哪个描述更真实点， 我也买过同类型的耳机两次了，那些真的很假，基本都是有问题，后面退的退，不了了之的不了了之，说实话一开始这家我也抱着试试心态，但是后面收到真的觉得很满意，质量强硬，外观功能都跟原装一模一样，音质也是很好，打电话收音过去对方很清晰，传输过去的

使用心得：音质清晰度很好，这款自动连接蓝牙的耳机，真的棒，触控功能操作流利，随时可以召唤siri，超方便，充电仓很小不占地方，我的XS 蓝牙连接很快也很稳定，无线的感觉就是好啊，质量强硬，我是很想买这种的耳机，终于找到了，就来下单买一个，因为有线的耳机用着真的不方便，很容易缠在一起，平时听歌和语音都很方便哦，音质也特别好，还可以单个耳机听歌切换回双耳只需要一秒，听歌4个钟很OK的电量，太喜欢了

使用心得：耳机做工还可以，带了几个小时不刮耳，音质个人觉得在同价位里算是很有良心的了，不输给五百多的铁三角，平常用来追追剧，听听音乐足够。是这个奔着原装耳机的功能来的，确实有弹窗也跟原装显示的一样，可以自动连接很方便跟光感入耳检测搭配起来用起来真的是方便多了，很不错。

使用心得：苹果8p连接速度很快而且也是弹窗连接的，信号稳定，入耳也舒适，戴着听歌几个小时不会觉得疼痛， 操作很简单，感觉音质不比苹果原装的差 ，完全没差，功能和效果可以比得上一千得啦 ，音质纯正清晰，防水效果也不错，打王者荣耀没有延迟，语音顺畅，**一出怒拿五杀，阁下的首级，我收下了 玩赵子龙更爽了 客服小姐姐超级给力啊！么么哒！

使用心得：不错的产品很好，耳机收到后拿去跟表姐要了原装的对比了下，没看出有啥不同，一样的外壳，一样的耳机，戴起来都一样的舒服，戴久了也不会有涨耳的感受，好酷，华强北不是浪得虚名，很满意，质量挺强硬的一款耳机好评好评。先试用段时间追评

