https://item.jd.com/100005440238.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/36076/29/6967/149960/5cc7c273E593d7ec8/43a3cba31578f99b.jpg
中兴ZTE Blade A7 水滴全面屏 3GB+64GB极夜黑 1600万高清后摄 全网通4G手机 双卡双待
699.00
15234
10692
4388
76
78
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	中兴ZTE Blade A7
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	极夜黑
机身长度（mm）	154
机身重量（g）	146
机身材质工艺	参考官网信息
机身宽度（mm）	72.8
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	7.9
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio P60
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	3GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	1560*720
屏幕材质类型	TFT
屏幕色彩	1600万
触摸屏实现方式	IN-CELL
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.4
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/1.5A
电池容量（mAh）	3200mAh(典型值)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；手势识别；重力感应
***
使用心得：1.手机外观中等偏上，手感还可以，6寸全面屏握持适中，开关机按键红色凸显特色，后置扬声器有点不方便，有时会遮挡，但是外放的音质还能说的过去。
2.手机运行速度完全够用，p60基本可以满足，就是大型游戏还是不行，3g的运存有所限制，亲测王者荣耀可以完美运行，吃鸡低画质都会卡，可能因为我下载软件有点多。
3.屏幕分辨率还是有颗粒感的，不是很细腻，720的分辨率在购买的时候已经有所准备，意料之中。
4.待机时间还行，中度使用一天没有问题，有的机友说费电，这个和使用运行的软件，所在地区信号强度，还有设置的屏幕亮度，省电模式都有关系。
5.总体来说699这个价位，还是很推荐的，性价比还是不错，就是没有陀螺仪是个遗憾。

使用心得：听说中兴A7的性价比非常出众，我也买来盘一下！
外形外观：水滴?异形屏（非强迫症的福音）当然还是觉得Meizu note9是最好看的水滴屏！！！
屏幕音效：屏幕分辨率还可以，并没有感觉有颗粒感。而且还能手动调节屏幕色调 ;音效嘛，声音不小（老年人也可以用）就是喇叭开孔设计在了背部！如果手机平放或者放衣兜会挡住扬声器开孔！
拍照效果：前置只能说够用啦，后置还行吧！比那些主摄IMX586肯定是没得比的！（当然鉴于它的售价，也没有可比性）
运行速度：我不玩游戏，只用一些生活软件（但这颗p60 soc号称比肩骁龙660，应该不会差）就是cpu的温度一直下不来，而且是只打开一两个应用的时候。（不会烧吧）
待机时间：别看只是3200mAh，但发哥这颗12**芯片确实很省电！中度使用一天没问题
其他特色：如果说我是冲着这颗联发科p60买的，你信不信？说实话这性价比真的没谁了，这价位的不二之选！现在想一下    还是第一次买ZTE的手机，试用麦飞系统！（也不能一直用魅族哈！）

使用心得：老爸买的，本来想着几百块的大屏手机也就那样，可没想到拿到手的那一刻太出乎我的意料了。首先京东配送一如既往的快，昨晚12点下单，今早9点就到了。手机包装很严实还有充气泡沫填充，很用心。手机开箱那一刻我都想占为己有了，颜值很高，拿到手里手感很好，而且屏幕显示看着很舒服，4+64给老爸用着在也不担心拍照没空间了。系统很流畅，手机了自带软件十来个不过全部都可以删掉。总体来说在这个价位我觉得是物超所值，至于后续情况等老爸用一段时间再来追评吧！

使用心得：外形外观：水滴全面屏，超薄不割手，手感很好外观一点也不像老人机，很美观，黑色的大气，设计很合理圆弧设计很舒适，背面纹理个性
屏幕音效：屏幕分辨率是720p没有颗粒感，显示画面很美好，颜色鲜艳夺目，可以调节冷暖色彩，中兴锁屏图片好看，画质较好
拍照效果：前500后1600基本够使了，用来拍照也很清晰了
运行速度：p60处理器的速度没话说，同价位cpu的手机要卖1千左右，中上等级的处理器平常流畅度很好弥补了内存的不足，适合单一程序运行，中兴系统优化的非常流畅
待机时间：平常使用，轻度的话三天以上，多用用一天多没问题
其他特色：中兴的飞什么系统真的很好用，功能特别全面，如miui的功能有的拼，重要的是整个系统没有广告，这是强的方面

使用心得：外形外观：非常美观，超薄手机
屏幕音效：音质超乎想象，声音很大，听音乐很棒
拍照效果：1600万日常照片很清晰，拍视频也不错，如果不是要求特别高的值得考虑
运行速度：看中了处理器p60才购买的，这个速度真的很快
待机时间：正常使用待机时间两天，对于智手机来说是足够可以的了
其他特色：双十一入手的，本来手机就便宜，而且价格还有优惠，性价比真的超级高

使用心得：运行速度：运行速度是真的快，联发科p60处理器真不是盖的，用这个价格能买到这个CPU，能买到这个运行速度，那就真的是相当不错了
待机时间：待机时间非常好，我连看视频再加上看书，再加上上网，再加上装软件，一共大概运行了36个小时，一天多的时间，而且并不是在那放着待机是真的在运行
其他特色：最大的特点就是便宜就是性价比，当然别人看到这个手机的时候都没有想到只有300多块钱，而且屏幕显示效果还是不错的，以前从来没有用过中兴的系统，这次发现中兴的系统真的很不错，都有让我再买一个中兴更高级点的手机的冲动了
屏幕音效：屏幕的显示效果还是相当不错的，非常细腻，而且颜色也不那么艳丽，不那么媚俗，很素雅，这让我对中兴的手机又产生了一点好感
拍照效果：拍照速度还可以，这是得益于CPU，但是拍照效果就不敢恭维了，当然考虑到这个价格，也没有什么话好说，也没有什么期待，所以总体来说拍照还是超出预期的

使用心得：京东快递真快，中午就收到手机了。说实话，买这手机都是看配置的，p60的手机cpu。在700元以下应该是无敌了。手机占屏比挺高的，因为是水滴屏，所以手机显的有点瘦小，我妈有点不喜欢，说有点长手机。后盖是塑料磨砂的，外放也在后面，所以真的是百元机配置，low。系统的话比较简约吧，该有的也有，没有自带安装谷歌套件，但是自带安装一些垃圾软件（有14个），手机收到电量是99%的，时间也准，系统显示可用内存52.18GB。
拍照的，大家就不要奢求那么多了。吐槽没有手机壳，很小气。

使用心得：此款手机核心配置上，中兴Blade A7搭载联发科一代神U Helio P60，其性能跟骁龙660差不多，学生老人完全够用。前置500万像素，支持面部识别，后置1600万像素摄像头，支持AI场景识别，电池容量为3200mAh，续航能力还不错。机身很薄握感舒适性价比很高。

使用心得：总起来说，这款手机应该是千元以内最超值的手机了，不过应该买64g版本，起码有3个g内存，在大多数轻使用下，不会出现内存不足的情况。下面具体谈下: 1. 整体速度挺快的。处理器是决定一部手机速度的最主要部件。这部手机的p60处理器是联发科一匹黑马，跑分和骁龙660差不多，还更省电。
2. 照相一般，但可以接受。虽然后置单镜头，但光圈大小不落伍，在光线合适的情况下成像清晰。不过，前摄像头比较差，在光线稍差的情况下，基本连面部识别都用不了。3. 屏幕显示不错，不比iphone 6s差，加上自带的那些壁纸，感觉挺好的。4. 目前待机时间挺长，一般使用一天不成问题，得益于p60处理器。5. 喇叭位于机身后部，稍显低端，但音量还可以。6. 整体比较薄，但机身全塑料，显着有些廉价，不过考虑到它的价格，可以接受。7. Wifi信号强度一般，不比苹果强。在我卧室使用，基本最好也只有两个格。手机信号也一般，对不起中兴的专业，可能是受到联发科芯片的拖累。（所附视频和图片是晚上打开闪光灯拍摄的效果，拍的时候手机内部传来了些噪音，感觉是镜头在动。）

使用心得：外形外观：很不错。水滴屏没有廉价感。屏幕音效：屏幕还行，就是声音有点小。拍照效果：一般般。真的一般般。运行速度：这个价格已经非常非常#了。待机时间：还行。其他特色：能玩和平精英，王者荣耀。其他游戏暂时没有试。和平精英和王者荣耀，只要不设置最高效果就很流畅。不过有一个小问题，就是这个手机加了钢化玻璃保护膜之后，玩游戏的时候，有时候会偶尔出现按键失灵的情况。这就是我昨天一天的感受。还有京东物流超快，半夜里抢的，当天晚上就送到，这个速度也是没谁了，太快了非常好。快递小哥也很负责，送货送上门。

