https://item.jd.com/48756738210.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86820/6/3280/140488/5dde29b7E6ee93141/fe6ac2b763daf31a.jpg
小米Redmi 红米K20 手机 【现货急速发】 碳纤黑 全网通 6G+128G
1588.00
602
392
204
1
5
产品名称	红米K20
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	191
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；其他
常用功能	计算器
***
使用心得：拍照效果：拍照很清楚  很好用  很喜欢  
屏幕音效：音效很大  听歌什么的是真的好
运行速度：运行速度也很好  打游戏也不卡  很好
外形外观：外观也很好看 还有那个升降摄像头也很好

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：声音好
拍照效果：像素不错，漂亮
运行速度：飞快
其他特色：升降摄像头很漂亮。
超级爱小米，忠实米粉。

使用心得：很好，手机没问题，用起来很ok，很高兴的一次购物！

使用心得：外形外观:漂亮好看  手感还不错        音质堪比小音响   像素不错     前置摄像头很个性  忠实米粉

使用心得：外形外观：手感很好
屏幕音效：屏幕都说不好，一千多还要什么自行车
拍照效果：挺好的
运行速度：够用

使用心得：我是有点喜欢的，按照我自己的感觉给我父亲挑的，内存足够大，外观时尚

使用心得：好用，刚才拆开了，手感真的好，物流服务很好，屏幕真的好看，像素清晰

使用心得：外形外观：美 
屏幕音效：完美
拍照效果：漂亮
待机时间：长

使用心得：一直用红米，以note2开始，非常好。

使用心得：外形外观：视觉冲击力大，不过相对于原来的小米8se大，单手操作稍微难，还在可以接受的范围内，整机配重合理，没有很沉（男）
运行速度：还可以 730日常使用还是不错的
待机时间：中度使用一整天，4000毫安支持大屏幕还可以的
其他特色：全面屏，虽然升降镜头的妥协，不过，真的是人民买得起的升降屏

