https://product.suning.com/0070905530/11308707040.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/P2FhUzUMS5Mt4-z9AQeNRg.jpg_800w_800h_4e
奇联Bh10无线蓝牙耳机头戴式耳机手机电脑通用耳机重低音音乐游戏耳机炫酷潮流发光 小米华为苹果通用
199.90
6
18
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	Bh10
颜色	涂鸦熊-黑色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
产地	中国广东东莞市
***
耳机非常好，比同事500多的耳机音质还要好些，这个价能买到算是赚到了，带到公司用被同事抢去臭美，外观设计很有创意，而且耳机还可以发光的O(_)O哈哈~，很炫酷，性价比超级高。

收到后试了一天效果还是不错滴，重低音很强，外观设计超级好看。

材质很好，耳罩很舒服，可以插线可以蓝牙，音质也很好，太棒了

造型好，炫光好，没有杂音，非常满意

耳机质量很好，音质也很好，价格实惠，棒棒哒！

挺好用的

音质很好，戴起来很舒服。

耳机收到了，外观很漂亮，戴上接电话听得很清楚，听音乐音质很好，很满意！

此用户没有填写评价内容

#音质不错#

