https://product.suning.com/0070905530/11308678016.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/igthOpU1HncrE6BtnollqQ.jpg_800w_800h_4e
奇联Bh10无线蓝牙耳机头戴式耳机手机电脑通用耳机重低音音乐游戏耳机炫酷潮流发光 小米华为苹果通用
199.90
5
32
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	Bh10
颜色	涂鸦熊-白色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
产地	中国广东东莞市
***
非常喜欢，包装设计和质感很好，可以蓝牙，也可以插线

耳机质量很好，外观美观大方，戴着耳朵舒服，音质清晰，使用方便，价格很实惠，五星好评

这款耳机真的不错，蓝牙性能很好耳塞也舒服通话音量也舒服质量不错

质量真心没得说，带着很舒服，音质也很厉，喜欢，满意，发货快物流快

耳机收到戴了几天过来评价的，音质清晰，戴着也舒服，价格实惠，() 爱你么么哒

耳机音质清晰，中音清亮，低音浑厚。戴时间长耳朵不疼。很满意。

质量很好，外观时尚又漂亮，非常满意

音质好，质量有保证，好喜欢，值得推荐

耳机质量很好，声音清晰没有杂音，外观也很漂亮。

耳机已经收到了，音质很好，价格便宜，带着很舒适，好评

