https://item.jd.com/14823157374.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t15154/153/2477674843/421972/2a1d9839/5a9fe4acN1364165d.jpg
ThinkPad 联想 X280 （2CCD）12.5英寸商务轻薄超极本办公ibm笔记本电脑 标配i3-8130u 4G 256GSSD固态 安全摄像头 win10中文版)
4299.00
760
320
556
0
2
系列	ThinkPad - X系列
型号	x280
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	可升级专业版  win7/win10系统
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	1个
其他端口	HDMI
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	其它比例
类型	英特尔核芯显卡
三级缓存	6M
特性描述	12.5英寸A4纸大小，超长续航
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
尺寸	0
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：非常好用，待机时间长，充电快。就要这种小机子携带方便不占地方平时用打电脑，车上开会都能办公

使用心得：屏幕效果：够亮
运行速度：一般，如果预算够，建议上高一点配置，这款性价比好；轻便，值得拥有！
轻薄程度：很是轻薄！
外形外观：惊艳四座

使用心得：非常好的产品，换炮啦。原来是E430C，现在是X270.

使用心得：物流很快，快递小哥很负责，我说放到便利店，快递小哥说比较贵等我去取。东西查看了，正版，无拆封，很轻薄，速度很快。自己以前用的是x220i，二代CPU，不过相比，还是挺怀念以前带蓝色回车键的键盘。怎么说呢，东西都在更新，得适应潮流。店家的服务很好，问了好多问题，都很有耐心的回答了。反正这次购物很愉快。给于好评。

使用心得：很好的小本，办公高效，携带轻便，运行流畅，总体比较满意。
以后还会继续购买的

使用心得：运行速度：流畅
屏幕效果：极棒
散热性能：温度
外形外观：超赞
轻薄程度：便携
相当喜欢的本本！京东物流发货很快，送货上门电话沟通，包装很严实呢！这个型号是公司标配，一次买了两台，第8代性能没的说，固态硬盘开机不过9秒，内存4G办公完全足够，最看好的就是超薄机身和金属质感，看起来相当上档次。配送了单肩手提包和无线鼠标，无论出差还是在办公室都很方便。
用了几天了，一切正常。非常信任ThinkPad的品质

使用心得：收到用后第二天评价，机器不错小巧轻便很喜欢，应该是正品原装机，京仓直接发货，不是店家发货！快递晚了一天，商家送的鼠标京东给发错了。不过客服给力，立马给补发一个原装的，言而有信。另外这款型号是不带指纹识别的，介绍不清，对于质疑店家客服很耐心解答，毕竟一分钱一分货，型号不同限部分型号有指纹识别！装机不明白的地方客服也耐心的告诉怎么操作。

使用心得：ThinkPad一直是名不虚传，颜值高，性能优异，拿到手小巧轻便，做工一如既往的好，开机很快，设置有语音，太方便了，使用起来顺手，要经常带着出差，这个是最佳的选择

使用心得：我们公司IT高级工程师推荐的这款T系列的,配置全都上去了，做工有质感，满意！散热很好，用起来基本不发热，
一块SSD加一块机械硬盘，机械盘没遇到硬盘丝丝的声音，运行上基本听不到声音，开机不到20秒，服务杠杠的！
虽然是办公用的电脑，但是我今天看视频连续四个多小时机身完全不会发热而且特别安静，不会有风扇发出的嗡嗡声。
屏幕色彩细腻，调色很自然，我个人觉得比我之前用的T430I的屏幕要通透而且清晰。再来就是这款的键盘，手感非常舒服。
弹力回弹阻尼明显是经过硬件研发精心调教过的，THINKPAD几十年来最引以为傲的T系列键盘青出于蓝，让我惊喜万分。
最后说下这款机器的厚度，我想研发工程师已经把散热和厚度两者的平衡做到了最佳的平衡，再厚1厘米便携性会打小折扣，再薄1厘米散热会打折扣。赞！

使用心得：小本本早收到了，特意用了几天才来评价。电脑够小巧，出门办公轻松方便多了；开关机速度秒快，不愧是笔记本中的发烧产品，高性价比一流服务，会一如既往的支持京东和小黑thinkpad

