https://item.jd.com/54715299369.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45893/18/7679/609674/5d541fe6E08052f5b/7ff7657c16e90e40.png
【至高12期免息+加赠蓝牙音响】OPPO Reno 4800万超清像素拍照智能全面屏手机屏幕指纹 薄雾粉套装（8GB+256GB）
2799.00
1526
1099
414
5
8
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	约185
机身材质工艺	具体以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.0
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3680mAh （额定值）3765mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/1900/2100；以官网信息为准；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	护眼模式；计算器；便签；语音转文字；录音；超大字体；语音识别
***
使用心得：屏幕音效：声音大 音效不错
外形外观：都是我喜欢的
拍照效果：拍照效果不错
其他特色：喜欢摄像头的设计
从OPPO N3开始 到OPPO R11S 一直是OPPO粉 一直很喜欢OPPO的拍照效果 做的不错 所以趁着双十一做活动 果断入手了这款 送给妈妈  希望她会喜欢

使用心得：外形外观：颜色尤其好看，麻麻很喜欢，满足了她的（老）少女心，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。屏幕音效：充电的时候，界面很有feel，解锁的动效也很棒；清晰度高。拍照效果：渲染特别明显，自拍?时可设置美颜，可谓是自带美颜效果；但是~视频聊天时，前置摄像头不是很清晰，自拍的那个摄像头没滑出来。运行速度：目前还好，运行速度挺快的，我买的8G内存。待机时间：刚买来充满后，三天过去还剩一半的电量，正常使用还不知道，后续用了再来评价。好了，就分享到这儿了。

使用心得：手机是双11购买的，一直用的都是OPPO手机，感觉速度挺快，6+128g配置也够用。好评！

使用心得：外形外观：很好看，黑色很上档次的，
拍照效果：拍照太好看，很清晰，十倍放大很强势
客服很好，服务态度好极了，物流很快，一天就到了，我是用了一阵子才评价的，真的棒??棒??棒??棒??棒！

使用心得：外形外观：面屏的，视觉效果，我很喜欢 
待机时间：还好
拍照效果：也不错
运行速度：跟以前一样好
其他特色：隐藏摄像头，感觉很高大尚
屏幕音效：还可以

使用心得：去年开始用oppor11s，发现它的拍照效果太强大了！上个星期手机掉了，还是选择oppo，正好看到这款在推广，果断下手了，外观还是这么好看，薄薄的非常好，这个颜色也是我的大爱！自拍时摄像头会自动升降，哎呀，太有科技感了！推荐！

使用心得：发错货了，商品不符，白等一场。OPPOrenoz都给我发来了，心累。开始我还说这个颜色怎么不一样，摄像头也不可以升降，仔细一看型号都不对，不知道商家是故意的，还是无意的。我申请退货写的卖家发错货，还给我拒绝，帮我关闭了申请后台，我谢谢你呀？我男朋友还高兴的给我说，是他（商家）帮我关闭的，我说你#，给你拒绝了，你还开心。结果我男朋友去问，为什么关闭，他说让我申请7天无理由才会通过……#商家！

使用心得：一直都是0PP0最铁的老铁，前几年用的oppor7plusm一直在用，一直信赖oppo产品，非常喜欢oppo手机，全面屏手机就是爽歪歪，支持国产，拒绝苹果所有产品，客服服务好，非常喜欢，非常满意！

使用心得：外形外观：很漂亮，握着很有份量。
屏幕音效：很流畅。

拍照效果：很好，很清晰

运行速度：很流畅很快

待机时间：还可以，因为还没下好APP暂时不太清楚具体时间。

其他特色：大小也很合适。性价比很高

使用心得：很好！昨天晚上10点半定的，今天就到了。

