https://item.jd.com/100006363346.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49673/30/8660/190775/5d5f9f52E4366fb46/33fcba14bc13fa92.jpg
富士INSTAX 立拍立得 数模一次成像相机（具有手机照片打印功能）LiPlay玩拍由我套装 腮红金
1299.00
510
427
78
1
4
镜头结构	无
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）mini相纸
相机类型	数模一次成像相机（具有手机照片打印功能）
型号	Liplay
电池类型	NP-50内置锂电池，不可拆卸
机身颜色	腮红金
机身重量（g）	480
尺寸	145*103*85mm
***
使用心得：拿到手迫不及待试了一哈，刚出来的时候是白的，需要等几秒才能成相哈哈，我还以为我第一次用没拍好拍糊了呢，很清晰哦，送了三盒相纸还有一盒德芙?拍照以后有好几种边框和滤镜可以选择，下载app可以连接手机蓝牙，打印手机里的照片，很好操作哦?不过声音那个还没有试嘻嘻，腮红金颜值很高，赞～第一张是手机里的，第二张自拍

使用心得：给大家参考参考吧 使用感还不错 纠结了好久买打印那款还是拍照加打印的这款 还是选了这款 还不错吧

使用心得：特别喜欢这个粉色的配色，成像质量很不错，而且可以选择喜欢的照片再打印，不用再可惜那五块钱一张的相纸了。

使用心得：相机颜值高，但是没有其他低端价位拍立得相机可以选择的几种不同模式和美颜效果！唯一可取之处就是可以选择性打印照片，本以为操作很难，但是拿到之后发现很简单上手！

使用心得：买来就研究了，拍的照也跟清晰，就是相纸贵

使用心得：经过漫长的10天等待，终于到货了。小时候看电影，看到有那种当时拍照当时就可以取出照片的相机非常羡慕。哈哈哈，现在我终于也拥有一部。相机的体积比较小，很轻，携带起来非常方便，期待以后的拍照效果

使用心得：相机小巧便于携带，还具有打印功能，打出来的照片很清晰，喜欢呦。

使用心得：物流很快 包装有些坏 不知道什么原因
  刚收到拍立得 一直很期待 正在充电中 希望实用起来效果依然很好

使用心得：收货之前很期待，但是成像质量还是不太满意，功能上我就冲洗照片有点用处了

使用心得：宝贝收到了，不是那种小巧玲珑的，比想象中大！孩子迫不及待用了，其实操作很简单，但是孩子没认真看说明，浪费了一张相纸?不过第二张就好了。买这款就是看中它可以直接打印手机里的照片，尝试了一下，果真很方便！赠品30张相纸也收到了，开心！要是有配套的相机套子就更好了！总体不错，用了一阶段再来追评吧！不得不说：京东快递是真的快！

