https://item.jd.com/48273072927.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58498/39/181/542223/5ce4b3e4Ee7eb2a12/4340ebbc837b9a39.png
【超级爆款】荣耀20 4800万超广角AI四摄手机 幻夜黑 全网通(8G+256G)
2279.00
425
174
250
0
1
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为荣耀20
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	154.25
机身重量（g）	约174g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.97
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.87
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	FHD+ 2340×1080像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Magic UI 2.1.0 
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器；录音；重力感应
***
使用心得：快递很快，店家也很贴心买的很满意希望大家多多支持HUAWEI和honor

使用心得：这已经是第3个华为手机了，运行速度超快，外观漂亮，非常喜欢，好评

使用心得：我和老公都在使用华为手机，这次又拍下荣耀20，这款手机使用了三天才来评价，照相非常清晰，手机功能强大，发货更快，是我目前感觉使用最喜欢的一款手机。

使用心得：今天上午收到了手机，第一时间拆开包装，装卡体验，外观很漂亮，手感也好，手机的功能太多了，在慢慢探索中，上一部手机也是华为的密特9，被摔坏了，所以就买一部便宜点的当过渡机，打算5G的华为出来再入手一部，但第一眼见到荣耀20真机，就喜欢上了，我只能说物美价廉，物超所值，声音立体感很强，拍照的图相画质超赞，商家的服务态度很贴心，快递也给为，好评，下次会再次光顾的！第二张照片是我华华手机的残骸，摔得无法使用了，可惜。

使用心得：外形外观：外观很好看！老婆也很认同翡翠蓝这种颜色。
屏幕音效：屏幕清晰！
拍照效果：拍照比较清晰，效果不错。
运行速度：我装了3O多个软件，运行速度很快！我不玩游戏，所以对玩游戏卡不卡顿不了解，需实地试验一下。
待机时间：电池充满电大约需70分钟，支持快速充电，满电情况下连续玩游戏四五个钟绝对无问题。
其他特色：10晚下单，12号下午到贷，速度很快，且包装很好，有防撞的保护措施。货是正品。支持华为，支持国货！

使用心得：一直用华为手机，一如既往的好，手机很漂亮，照相功能很强大，指纹解锁和人脸解锁都超级快，非常满意，快递速度也很快，支持华为。

使用心得：物流非常非常快，系统非常非常流畅，好多应用一起打开一点都不卡，音质也非常不错，屏幕清晰物超所值非常非常好。

使用心得：拍照效果：拍照效果特别不错，尤其是夜晚
待机时间：待机时间特别长大约有两三周
运行速度：运行速度超级快
外形外观：外观漂亮大方
屏幕音效：音效也不错(´∀｀*)

使用心得：手机手感好，大小合适外观惊艳，屏幕很清晰，色彩饱满细腻，拍照漂亮，大内存运行速度快，没卡顿，打电话清晰，没破音杂音，屏幕够大续航给力。一直支持华为手机，产品品质技术过硬，非常值得购买，满满的满足感，还会一如既往地支持。

使用心得：拿到手]_C，渭先看外^

