https://item.jd.com/46631923699.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63042/15/4162/236811/5d25fc28E72646083/4cdf9c7e75a8e7d8.jpg
【4动圈 4组喇叭 HIFI】奥克罗 蓝牙耳机无线入耳式双耳运动跑步挂脖式颈挂式  降噪防水手机通用 炫酷黑【4核动力丨5.0蓝牙丨运动无线】
58.80
12361
10395
1906
31
29
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
语音控制	是
类型	耳机
通话时间	6小时
待机时间	120小时
充电时间	40分钟
重量	27g
***
使用心得：作为耳机控的学生党，强劲双动圈与蓝牙同时具备的耳机真的不多，尤其耳机壳上的英文也设计新颖独特，戴起来蛮好看的，不使用挂在脖子上就OK了，音效很舒服！长时间也没有不适感，不到1小时就能充满电吧，对我这种重度使用者+运动达人，简直是绝配,感觉很好，nice!

使用心得：用了几天才来评，音质很不错，入耳舒适，久戴不疼，信号稳定，链接速度快，防汗水，价格也很实惠，值得推荐

使用心得：音效音质：一般
舒适度：不错
送了几种耳机套，还是很贴心的，性价比还好，推荐购买！

使用心得：感觉这个蓝牙耳机音效非常棒，推荐大家也可以试试呦！

使用心得：包装高大上，发货速度快！耳机质量好，双动圈蓝牙音质超清晰，外观漂亮，物有所值。客服有问必答，打电话音质也可以，充电快电量耐久，这个价位能做到这样已经不简单，质量很强硬！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买的第一款双动圈蓝牙耳机，确实比普通的耳机好上不少，充电非常快，使用的时间久，双动圈听歌的现场感立体声很棒，男声温暖厚实，女声细腻佩，入耳舒服戴久不会累，质量扛扛的。

使用心得：都戴不到耳朵上，老掉，本来以为是我耳朵有毛病，换了好几个人都带不上，可能就不是耳朵的毛病了

使用心得：蛮不错 充满一次电能听歌7-8小时吧

使用心得：此用户未填写评价内容

