https://item.jd.com/56884936704.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86224/7/7036/167107/5df7454bEf0bd2e46/b0b28450f683216b.jpg
名创优品（miniso）真无线蓝牙耳机双耳适用于苹果华为小米 运动跑步入耳式oppo迷你商务手机耳机 K66-双耳
89.90
5239
3922
1234
32
51
***
使用心得：以下评价和自己的第二代airpods对比评价
左←为当前产品，右→为airpods
做工质感：做工比airpods轻巧很多，没有airpods那么沉重，但是感觉机身还是塑料感，摸起来没有那么顺滑，质感还是欠佳，不过外观看不出来太明显的区别，只有机身背面有MINISO的Logo。充电口使用的为安卓充电口，机身显示白色指示灯电量。两只耳机出仓会显示红蓝色交替指示灯表示连接。 戴入耳朵后没有任何明显区别。
音效音质：音效减分。没有airpods音质真实均衡，无低音，高音略显嘈杂，音质有些感觉很廉价，不过对得起这个价格，良心
续航能力：续航能力两幅耳机都差不多，不过这款名创耳机没有弹窗提醒，直观的看不出电量，略估计单只耳机能够6小时续航，充电盒可以充电2-3次。还可以。
灵敏度：可能刚拿到左右没有匹配好，总是左右耳来回串音，咨询过客服得以解决，自己操作问题，耳机还是很灵敏的，出仓自动连接。另外，客服服务很赞。
舒适度：佩戴舒适，和airpods无差别
其他特色：外观简直一模一样，除了背面印花Logo 和底部充电口，不仔细看基本无差别。适合学生党入手，性价比佳作啊，推荐入手，比较值得。

使用心得：特地使用了两周来评价。名创优品给人的感觉就是好用不贵，这款无线耳机是偶然看到的，双十一79，用完券差不多70左右，说实话，给我很大惊喜。上一代的按键版的我也买了，那个待机时间短，这款明显有升级。熟悉了触摸键后，也基本不会发生误触。打开充电盒取出耳机可左右耳自动配对，且会自动连接上一次连接的音频输出设备，信号稳定，不会断连。音质不错，即使是看电影也有震撼的感觉。一次充电听歌起码5小时，再长没有试过。唯一的缺点，可能我的耳朵比较大，耳机戴着略微有点松，如果能配个软的耳塞什么的会更好

使用心得：最早是在店里看到的新品耳机，也不知道品质如何，就想到上京东看看有没有优惠，没想到有活动，比店面便宜不少，反正这个价位就买来试一试，可以说名创优品的性价比还是挺不错的，虽然不算完美，用了一段时间耳机会有一些闪断，总体来说基本满足了我对无线耳机的需求，只可惜没赶上赠送耳机套

使用心得：做工质感：塑料感有点强哈哈哈，不过还好，套上壳就不是很明显了，可以接受的。音效音质：音质还不错哦，配酷狗的音效真的完美。续航能力：我试了一下，从晚上7点到10点多，真的整三个小时多一点，不间断使用，也就是说，充一次大概用三个多小时的样子。灵敏度：还不错啦，拿出即连接，很棒！舒适度：很舒服，戴上几乎无感了哈哈哈，超赞哦！其他特色：airpords的壳完美匹配，真的超喜欢啦。已经推荐给别的朋友了！另外，客服真的超超超超级耐心了！！遇到我这么个小#真的为难客服小姐姐了。超感谢哦！

使用心得：做工质感：非常好、好开、好拿、不占地方
音效音质：声音有点大、立体声音特别强、
续航能力：可以充电、具体能用多久还不知道、但是感觉充电速度挺快的、充电完里面就不亮了、
灵敏度：还可以、拿出来可以自动连接、打开盖子时不能自动连
舒适度：跟正常耳机一样、主要是不用被线束缚了、
其他特色：价位便宜、原厂的耳机都一千多、这个挺合适的

使用心得：听一些歌没杂音，有些就有，把声音关了有电流声，商家说受环境等影响会有的，总的来说挺好的，商家也是服务态度很好，价钱在那，还是等有钱再去买个airpods

使用心得：做工质感：质感很好！拿着舒服～
音效音质：想象不到100块有这样的音质！棒棒哒～
续航能力：最多两天。还是可以的！日常够用～
灵敏度：很好
舒适度：不错～推荐！

使用心得：性价比可以，手感整体轻，充电盒轻耳机轻，音质听不出来太大问题，起码正常有声吧，看视频时觉得延迟很细微，可以忽略不计，没用来接电话，总觉得仿佛隔山打牛不太习惯，送的硅胶套有点脏脏的，不过白色早晚都会变脏，所以用段时间就可以丢掉了。物流快，正常京东速度。

使用心得：换2个都坏了不想说

使用心得：做工质感：做工不错，
音效音质：音效还可以，主要就是方便，声音比较大，最低的时候有时会听不到别人说话
续航能力：还没有充过电，等用一段时间再来追评
灵敏度：非常灵敏，也很困扰，轻轻一碰就会停止
舒适度：比较贴合耳朵，很舒适

