https://item.jd.com/3300535.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20554/248/384011198/78817/8d244f85/5b0ba8c7N33e8ff43.jpg
索尼（SONY）FDR-X3000 酷拍运动相机/摄像机单机（4K光学防抖 约60米水下防水壳 3倍变焦）
3280.00
237
157
189
2
1
用途	摄像
型号	FDR-X3000
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	运动相机
机身尺寸	约29.4mm x 47.0mm x 83.0mm
机身重量（g）	-
麦克风	支持
***
使用心得：视频比较清晰，晚上拍摄需要调解曝光度，设置比较简单，TF卡正反都可以插入，不能插错！

使用心得：开始买的时候在权衡Gopro与sony那时候G才到第三代，sony是AZ1和V，后来买了sony果然没有后悔，因为一起滑雪的好友买的G，白天静止画质差不多，G3更趋于真实，AZ1画面比较鲜艳，滑行时AZ1比G3强很多，夜景更是胜出一截，今年更新机子毫不犹豫的买了X3000，依旧很好，就是体积比AZ1大了一圈

使用心得：这是我买的最赞的一部运动相机，狗4，狗5都用过，那画质防抖我就不说了！这款相机起初刚上手的时候，感觉有点别扭，可能用过gopro的都会觉得这款别扭吧！不过后来随着使用，那个画质，广角，跟我的单反排出来的差不多，尤其是录像，防抖杠杠的，基本就很少抖动，夜晚画质没话说，比狗5强不是一点，基本达到中端单反的门槛，三倍变焦也不错，非专业使用完全够，最看重的还是录像功能，带上防水壳基本就没声音了，这点gopro占优势，机身防水，不过可以买镜头保护盖，摘掉保护壳，底部也有螺丝孔可以链接，我主要用来潜水，爬山，旅游录像，所以对录制时间，防抖很看重，录制4k的时候带上防水壳微热，跟gopro差不多，gopro基本录制时间在一个小时左右，这款能达到两个小时，也算是福利之一，前几天用来看演唱会录制了，非常满意这款相机，建议你们监控套装，这样也方便操作，手机连接也可以就是繁琐了点，基本就这么多，画质，防抖，录像没话说，那还又什么不入手？小众了一点，但重在实用，非常看好这款运动相机！

使用心得：东西不错  慢慢学习怎么用 监控看来是没多大用节约很多
这个自拍杆太坑了 那么贵按键都没有

使用心得：体积小巧，运动拍摄实用，配件少便于携带
防水保护壳很有用，确实防水，雨天也不怕了，短暂如水拍摄也可以试试
拍摄视频清楚，存储速度可以接受

使用心得：相比gopro 5 不具备裸机防水，其实并无卵。加上壳子也大不了多少。唯一不足以抗衡gopro的是不能导出RAW格式照片，后期空间小。但摄像画质比gopro5牛逼不知道多少倍。尤其是暗光条件下。对比gopro 水下白平衡很不错，没有出现一片绿，一片红。不需要购入滤镜，至于配件，一个转接头就能解决，适配全部gopro配件。续航是硬伤，得多配几块电池。防抖非常惊艳，完爆gopro，至于变焦，并没有什么太大用处。据说gopro 售后是个大问题，所有贵了500选x3000，物超所值。
送货快，服务好，京东值得信赖。

使用心得：跟网上的评价一样。很很不错的清晰度很不错。光学防抖确实不错。很小巧。重量适中。就是配件少了点。WIFI连接很不错可能是手机的问题把传输有些卡，但是录像视频却没有很不错。总体是很不错。但是依然有改进的地方。希望加入光学变焦。续航能力加强。希望原机带个保护镜头的罩，因为突出的镜头容易沾上脏东西。有个罩可以保护。

使用心得：感觉很棒，精致，大法不错

使用心得：索尼大法就是好，防抖刚刚的，做行车记录仪用，准备再买一个当后视镜

使用心得：这手感，这质感，这防抖的黑科技，黑狗5怎么比啊

