https://item.jd.com/26055984713.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/82098/11/15136/112734/5dcb64ccEec7d8240/7d007653257e89ee.jpg
荣耀耳机原装 华为荣耀10/9/8 v20/v10 8x/play p9/nova3/4手机耳机有线 （线控带麦）AM115 白色-热卖款
38.00
67024
49872
33077
216
161
品牌	其他
型号	AM115/116
重量	80g
灵敏度	高
阻抗	32Ω
保修	一个月换新 一年质保
***
使用心得：要不是原装掉了，我也不会来买耳机，结果我问客服，有logo没，她说没有，她现在那肯定的语气我都还记得，结果拿到货就气死了，有logo，问她她说记错了，这个客服连自己家的货长什么样子都不知道吗？还是故意欺骗消费者，我懒得换了，只是这样的客服我第一次见，为了销量不择手段呢。而且根本不是原装，这个线的质量摸起来就很鸡肋，耳机听起来耳朵还疼，30多的货，你们看着办吧，这个客服我真的无力吐槽。

使用心得：做工质感：从接触上挺舒服的  有点东西  然后包装也蛮不错  比较干净  
音效音质：音质上面的话对于我这种虽然不太专业但经常听歌的人来说已经蛮牛批了  声音效果可以的  配得上这个价位  京东上面的东西虽然贵点但是是有保证的  贵一点没事  主要是质量蛮不错  比较贴耳朵吧  但跑步上面还是有待加强  跑步的时候会听到耳机里有上下颠动的东西  买了反正不亏

使用心得：选来选去，挑中这款了，质保期比较长，价格比其他店优惠，期待好的音质和长久的使用寿命。真实使用感受，用后再评。信赖京东支持京东，感谢快递小哥。

使用心得：做工质感：感很好 
音效音质：音质确实可以，相对于蓝牙耳机这种音质更好
颜色外观：如果?黑色的就好了
舒适度：戴上

使用心得：宝贝与商家描述一样，正品哦！音质不错，快递小哥很热情，不错的购物体验！

使用心得：好多次光顾了，买了平板没有耳机，所以就买了荣耀耳机，试了一下，非常不错！

使用心得：非常非常好，音质一流，就是线有点细呢，值得购买！！

使用心得：非常好，一份价钱，一份贷。值得购买

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：快递非常及时，商品很满意。京东购物值得信赖，放心满意。

