https://item.jd.com/59287491387.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106991/32/3767/159821/5de22d63E4f354ed6/8f249d51fadf38b0.jpg
漫步者（EDIFIER） G30游戏耳机头戴式7.1声道电脑USB电竞吃鸡有线耳麦降噪笔记本台式手机 USB7.1版 黑红色
149.00
1688
684
994
3
7
颜色	白色
型号	G30
翻新类型	全新
品牌	漫步者
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工扎实
音质音效：音效适中，高低音都不错
舒适度：不夹耳朵，耳罩较大，隔音效果不错
由于我的原因填错了手机号码，导致延迟收货，卖家特地询问是否签收，态度很好。
联系快递小哥收到后第一时间使用了，比想象中好很多。上机usb直接安装驱动。主要用于打LOL的，和同学连麦，没有杂音，很好。以后会多多支持的。

使用心得：发货很及时，包装完好无破损。耳机使用无噪音，电流麦等问题。耳机?带上后，隔音效果很好。现在就是不知道怎么关led灯。晚上睡觉了关机后，耳麦的led灯还亮着，有点不舒服。

使用心得：耳机不错，音质音量都不错，带上也很舒服，很满意

使用心得：用了3天过来评价，耳机轻盈舒适，戴久了也不会有压迫感！ 麦克风是插拔式的，使用起来很方便。 环绕声强，震动效果很好，声音分的很清晰，还能自由调节音效，戴上这款耳机听音如透视！ 样子很漂亮，有好几种灯效而且可以关闭灯效，有一种贵族感，整体很棒。

使用心得：耳机非常好！首先从外观上就十分亮眼，rgb灯更是色彩绚丽随时变换。最重要是灯可以自由开关，这个要赞。耳机轮廓很大，可以很好的包裹住耳朵，加上耳罩和头顶的海绵非常柔软，所以即便长时间佩戴也不会夹耳头痛不论是游戏还是听歌都很出色，特别是配合7.1软件使用，在游戏里听声辨位很清晰！麦克风可以自由插拔很方便，而且通话质量清晰没有杂音和电流声，这对于游戏玩家来说非常重要。只有好的麦才能更好的和队友交流。总的来说耳机很不错，有颜值有音质，价格也很亲民，性价比很高！

使用心得：产品很好，各方面性能都不错，特别是音质，刚开始时我还没有抱有太大的希望，收到产品后，我觉得我买对了产品，很满意的一次购物，质量杠杠的，很nice，希望看上这款的朋友不要犹豫，快点入手，质量真的很好。

使用心得：物流很快，拿回家迫不及待打开试了，声音还不错，价格实惠，打打游戏看看电视足够了，可以完全的包裹，舒适性很好，不会夹耳朵。头梁也是可以调节的，耳罩也很透气。音质也非常清晰，没有杂音，玩游戏，听声辨位非常准。

使用心得：特地先使用了两天再来评价，对这款耳机有想法的来看看 声音效果：用来听音乐一般般，但是，但是作为一款电竞耳机，因为我平时主要玩FPS游戏，脚步声*声听的一清二楚，很有方向感 比我之前用的北海巨妖性价比高出很多

使用心得：颜值很高，而且也耐脏。连接好到电脑以后，耳机的灯光也是很漂亮，即使有眼镜也不耽误，我带着打游戏2小时，没有不适，包装非常的严实，费了不少功夫，拆开第一眼非常满意，比图片还好看。

使用心得：一眼看中了外观，而且戴久了，耳廓也不会疼，很有质感，耳机侧面的灯很好看，绝地求生的脚步声非常非常非常的清晰，魔兽世界里的篝火声都非常真实。这个非常新颖，很nice。感觉还不错，很喜欢！音质很好哦！喜欢的可以购买哦。

