https://product.suning.com/0070746352/11202037689.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DDZKpNVxGSPMf93Wd4aJEA.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】索尼（SONY）WI-1000X Hi-Res颈挂式 入耳式 无线蓝牙耳机 高音质降噪耳机 手机通话 黑色
1398.00
50
75
1
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WI-1000X
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	马来西亚
产品特色	--
***
确实不错，音效很好，ce认证

音质不错，蓝牙连接稳定也很迅速，降噪效果不错，希望质量稳定

音质真好！

音质：索尼的怎么可能不好外观：很喜欢方便携带脖子上还不会丢物流：可以很快总结：耳机很不错很满意店家也不错很有耐心售后李白懂的比较多

物流很快全是韩标是韩版吧用好几天才评价感觉音质比想象要好降噪对于我很充分整体比较轻戴着运动也是可以接受的程度

等了7天，总算到手里了！音质没有让我失望！跟评论的一样，降噪，大气！

物流比预期快，戴起来很舒服，降噪没想象中好，但也能接受，体验好算不错

不错，就是只能用电脑充电

用好几天才评价感觉音质比想象要好降噪对于我很充分整体比较轻戴着运动也是可以接受的程度

耳机收到挺不错，金属质感很好看，物流也很给力，前天还在香港，第二天就到南京了

