https://item.jd.com/22314609303.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100657/39/2766/110403/5dd65756E6158e4ea/dd2a3e9e1b1b0087.jpg
勒姆森（LASMEX） 德国 Lasmex/勒姆森L90专业级封闭式监听耳机头戴式HiFi 黑色
1099.00
45
19
29
1
0
颜色	黑色
型号	L90
翻新类型	全新
品牌	勒姆森
频响范围	20~20000Hz
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：够大，比想象中大。做工精细扎实，材质出众。重，但不夹头，佩戴舒适。第一听感，声场宽阔，音色明亮，解析力和分离度不错。声音紧致有弹性。很值得期待。

使用心得：老板很好的人儿，服务好，又热情贴心！！哈哈L90没有让我失望，开声就很满意了！！旁边的是L85，都是棒棒哒！德国工艺果真不是盖的，煲段时间再来追评?

使用心得：做工质感：做工确实不错；
音质音效：中低音比较满意，高音还不太好，再煲一段时间试下；
其他特色：这款是没有线控的，给其他人参考吧，我认为和描述不一致；

使用心得：煲48小时后会有新惊喜，听着感觉真的很不错 我是新手刚开始玩～ 这个价钱真的对得起

使用心得：开声就非常赞，是我喜欢的款！男声也温柔啊，同一首歌切回AKG听，明显就刺耳了，整体佩戴舒适感还是不错的，之前看有人说对女生来说太重了，其实戴着的时候不觉得，但是拿下来的时候确实感觉脑袋一下轻松了嘿嘿~

使用心得：耳机很不错，罩耳式的，很舒服，就是时间长了有点闷热，比我贴耳式的Diva好多了，贴耳式的时间长了耳朵会疼，音质刚入烧也评论不上，分离度还行

使用心得：儿子喜欢听古典音乐，他很满意，外观也大气。

使用心得：耳机效果很好 很满意 好评 你值得拥有

使用心得：还不错  我也不专业  反正我听着很得劲  带着也很舒服

使用心得：耳机非常高！大致用了半个月，音色很不

