https://item.jd.com/48913168160.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54862/11/14481/141301/5db6b012E6bfd3353/33f189f4a4eafa8a.jpg
佳能（Canon）EOS 3000D/1500D 单反相机入门级 WIFI 家用旅游数码相机照相机 3000D【日常使用】18-55mm单镜头 32G高性价比套餐二
3178.00
3364
2554
799
2
9
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约3张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	2.7英寸
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	92万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2018年3月
语言	中文；英文；日文
用途	人像、风光、微距、运动、食物
机身重量（g）	约389克（仅机身）
型号	EOS 3000D单反相机
商品毛重（kg）	0.57
尺寸（mm）	约129×101.6×77.1mm
商品产地	中国台湾
类型	入门级单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E10
***
使用心得：便携性能：相机很轻，出门长时间带着也不容易累
产品包装：包装的很结实啊，看得出很用心的
外形外观：外观还不错的，这个价位的单反很良心了
成像效果：不错，不错，不错，不愧是专业相机，比手机拍出的细腻多了
反应速度：试了连拍速度杠杠的

使用心得：产品包装：包装很好，很结实
外形外观：是我喜欢的类型
成像效果：还不错
反应速度：特别快
便携性能：可以连接手机的
其他特色：套餐带的东西特别全

使用心得：买来送女儿生日礼物的，本来想买傻瓜式那种，可她说没质感，选了好久才决定的这款，感觉性价比比较高吧，果然收到后很喜欢，入门级的最合适！

使用心得：其他特色：一直想入手一款单反相机纠结好久，最终还是入手这款，性价比不错，想买的盘它就对了

使用心得：东西很多，很精致，是我心爱的一款商品，值得好评！

使用心得：物品不错，送的东西还好
外形外观：精美

使用心得：刚刚收到还没有用，等用了之后再进行更多评价

使用心得：好可爱啊外观各方面都还好嘻嘻，充电了，拍出来好看的照片再来和大家分享?

使用心得：相机挺好的，拍出来清晰有质感，相机也不是特别大，不愧是专业的。

使用心得：是我想要的 性价比很高 拿来拍证件照用正合适 拿着也很舒适 送的东西很多很实用

