https://product.suning.com/0070517287/10989490568.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_T9CgXjf7hiPohXKv0pmQw.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为P30 Pro 全网通版 8GB+128GB 亮黑色 超大广角 超感光徕卡四摄10倍混合变焦 移动联通电信4G手机 双卡双待 华为手机 华为p30pro
3988.00
52
269
0
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	P30Pro
上市时间	2019年
入网许可证号	以实物为准
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+2000+800万像素
屏幕尺寸	6.47英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	黑色
机身长度	158.0毫米
机身宽度	73.4毫米
机身厚度	8.41毫米
重量	192克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin980（麒麟980）
CPU频率	以官网信息为准
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,电信4G,全网通,联通4G
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
陀螺仪	支持
选购热点	国产手机,全面屏手机,游戏手机,Type-C,指纹识别,双卡双待,支持NFC
CCC认证编号	2019011606158515
生产者（制造商）名称	华为机器有限公司
***
手机收到是正版，外观漂亮，屏幕很漂亮，音效很好，拍照效果好，运行速度快，待机时间长

手机很好，颜色也漂亮，拍照很清晰运行流畅。华为手机真香

昨天订的手机，今天就到了，快递很给力。手机屏幕很漂亮，运行速度也快，手感也超好，真的好喜欢。

手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看***和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿!价格也很亲民!总体体验很满意!支持国产,代表了国产机最高水准，值得信赖。外观大气时尚，用起来流畅顺手~手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评!很好很喜欢!

晒单果断选择这家店正品有保证开包开机感觉超级棒手感很舒适宽窄长短合适屏幕高清内存足大照相超级清晰运行流畅值得推荐

只能说这个手机太帅了，这个颜色太棒了，快递也很给力，这个手机物有所值！

支持华为，手机反应速度非常快，屏幕分辨率超级棒，而且电池续航以及充电速度都非常满意，整机手感很不错，非常满意

支持华为，手机反应速度非常快，屏幕分辨率超级棒，而且电池续航以及充电速度都非常满意，整机手感很不错，非常满意

颜值好看，功能强大拍照，系统都很不错，打游戏也不卡，听歌没有杂音，接听电话质量也非常不错。

拍照效果：拍照效果非常好。
电池续航：电池续航正常使用一天没有问题。
显示效果：屏幕显示特别清晰，色彩很饱和。

拍照效果非常好。

电池续航正常使用一天没有问题。

屏幕显示特别清晰，色彩很饱和。

