https://item.jd.com/100007158162.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55265/8/9853/254996/5d71c50fE349fb797/3402b5474a18a6c0.jpg
戴尔（DELL）Precision3541 15.6英寸移动图形工作站笔记本I5-9300H/8G/256G固态+1T/P620 4G/100%sRGB/雷电3
8999.00
1367
1050
605
9
8
品牌	戴尔（DELL）
系列	Dell Precision
型号	Dell Precision 3541
类别	移动工作站
内部硬盘位数	2
硬盘大小	256G固态+1TB机械
硬盘类型	SSD；其他
电源	交流适配器
重量	1.97kg
尺寸	15.6英寸
内存类型	其他
内存插槽数	2个
最大内存容量	32G
内存大小	8G
支持CPU个数	1
处理器描述	英特尔? 酷睿? i5-9300H 处理器
CPU类型	英特尔? 酷睿? 
CPU频率(MHz)	4 核， 8 MB 缓存，2.40 GHz，4.1 GHz 
芯片组	C
显示芯片	Nvidia Quadro P620，带 4 GB GDDR5
系统支持	Win10Home
***
使用心得：很不错的机器，性价比很高！金属AC面有质感且手感好，机器重量适中。接口也够用，不够的话还支持雷电三扩展坞。机器是单风扇，负载低时基本不转。双拷的时候也基本压的住（见图，室温14度左右），而且噪音也不大。屏幕也很满意，我这块是京东方的，100%sRGB，看得过去。标压i5+P620简直完美，入门制图神器。P620除了专业用途的话打打游戏也可以，性能约有GTX1050上下。原装内存是一条海力士的8GD42666，我加了条金士顿的8G2666南亚颗粒，完美兼容。原装固态是西数的SN520（2230），用延长支架装到2280的位置……有点浪费，不过也不是不行。机械硬盘是希捷的1T，应该是SMR，不过又不是不能用……其实这机器可以再加一块支持NVme的2242 M.2固态（东芝RC100、西数SN520、三星PM971……）在wwan（4G模块那个，网卡上面）。我买了RC100，插上直接认，可是东芝的SSD管理软件认不到，不过无所谓反正能用。戴尔附带的软件体验也不错，一键升级BIOS和驱动，美滋滋。总之，很满意的一台机器，五星好评！！！

使用心得：没有经过严苛使用过的评价，没有太大说服力。
本人从事建筑设计工作，一个月使用下来的感触是，画图和建模速度快，大图纸和模型不卡顿，和台式机有一拼，屏幕显示效果也很好，虽然是入门工作站，各项性能很满意，最初中意T580,使用下来比其好挺多。
有这方面工作需求的人，还是建议选择工作站，能力怎么样，剑起很大左右！
再加上良好的售后，少折腾稳定比啥都重要！
最最重要的是，买大件一定要买京东自营，

使用心得：很好，本来买了个惠普战99收到机器边缘缝隙好大，感觉像拆开过的机器，果断退了买戴尔虽然贵点还是满意安心！

使用心得：外观简洁大气，比想象的轻便一点。打开设计图速度还是挺快的，入门级工作站，整体感觉不错。

使用心得：买回来用了一段时间，一切正常，我只想买一个用于办公的笔记本，因此选了这个。但我对它的电源插头非常不喜欢，为什么不能做成L形?非要要做成一个直棒棒?在晒图中我的一张照片会把它和我的老Sony电笔记本的电源插头做比较，而且那个电源适配器也太大了，没有Sony的小。

使用心得：硬盘活动开机一分钟左右100%，有坏道第一次买到有坏道的电脑，电脑运行软件有点卡顿不知道你们买的的怎么样？

使用心得：用了几天是时候来晒一下单了，怎么说呢平时使用ps cad不会卡顿，显卡也有专门为这些软件优化过，舒心。10秒开机的速度也很满意。dell的东西还是很不错的。美中不足有几点
第一锁孔是真的很难买到合适的锁，有合适的也很贵。
第二是系统是win10家庭的，有需求的还是得升级一下win 10专业的，office也是试用版。
第三呢sim卡插槽也就是个摆设，不能插手机卡上网还得自己加装模块，模块自己是买不到了。找工程师贵的吓人。官网是标价1500，也就是预留了一个手机卡上网模块的位置而已。
第四运行大型软件的时候电脑背面简直热的可以煎鸡蛋，安全起见还是买个散热器为好。
第五机器很重，拿着久了手酸，
第六，散热噪音很大。
第七，没有返300块e卡，活动过期了。
以上。其他地方看个人吧

使用心得：外形外观：外观各方面都不错
运行速度：还没有太多软件，目前感觉可以
散热效果：平常50多度吧
产品包装：包装完好

使用心得：早上下单，下午就收到了，真给力机器满意。15.6寸就是大，看着舒服，机器手感很好，键盘有背光。

使用心得：重量厚度还可以。有小键盘，方便。是我喜欢的。先用上了，以后再追评吧！

