https://item.jd.com/7375858.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53479/14/14388/525342/5db28dc6E794c88f0/783ce347de443b62.jpg
摩托罗拉 Moto 青柚1s 4G+64G 全网通4G手机 双卡双待 夏洛特粉
649.00
6960
4798
2656
62
72
品牌	摩托罗拉（Motorola）
产品名称	摩托罗拉 Moto 青柚1s
上市年份	2018年
上市月份	5月
机身颜色	夏洛特粉
机身长度（mm）	154.5
机身重量（g）	168
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	72.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	其他
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	128GB
机身存储	64GB
分辨率	2160*1080
屏幕材质类型	TFT
主屏幕尺寸（英寸）	5.7英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；HDR；PDAF
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
闪光灯	其他
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	3000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；SOS功能
***
使用心得：金属中框，四曲面大猩猩玻璃质感超好，双卡双待全网通，摩托罗拉的信号和通话质量不用多说了吧，地下室四个信号，其他手机打不出电话这手机不影响通话，音质和录音可以说非常好，大音腔小推力，听着很舒服，不会破音，宇航方面值得一提，三千毫安电池，骁龙450，装了一大堆软件玩了二十多分钟一个电都没掉，速度不慢，是骁龙820满血的速度，机身凉凉的，后置拍照水平一般，前置拍照很好，~视频什么的画质很好，许多与众不同的玩法，另外前置实体操作按键指纹，不支持按压，最新c口充电接口，这些细节都很到位。总结:手机质感超好，超长待机，充电超快，用电超慢，通话质量超好，音质超好，温度超好，LCD屏幕超灵敏，拍照一般，9102年度机皇稳了，一部低功耗的旗舰机。

使用心得：外形外观：精致漂亮
屏幕音效：声音清晰
拍照效果：逼真
运行速度：很快
待机时间：不知道呢
其他特色：操作性好

使用心得：运行速度：买给妈妈用的，也不用装太多的应用， 点开应用，刷网页的速度还是很快的。
外形外观：外观跟过千元的机差不多，玫瑰金真好看，金属感重，很高大上的感觉，完全猜不到才花了几百块，性价比高啊！
屏幕音效：刚刚拿到就开QQ音乐听了，音效很好，我这些音痴根本听不出跟两三千块的手机有什么不同。?
待机时间：刚刚用，还不知道待机多久，摩托罗拉，一直是我心中质量过硬的品牌。希望耗电不要太快?
拍照效果：拍照效果一般，价钱在这，不能强求。

使用心得：最近家里小孩一直缠着要买部手机，然后我就在京东上找，通过几款手机的对比，最后选择了这款摩托罗拉青轴1s，本手机是4+64g的，对于孩子来说，不玩大型游戏完全够用了，选择这款手机，也是对摩托罗拉这款曾经的大牌的认可，没有让我失望，通过这段时间的使用，手机反应比较灵敏，WiFi信号稳定！总体来说这款手机还是很不错的，价格也比较便宜，好了就分享到这里吧！

使用心得：外形外观：后盖实在是非常漂亮了，整体感觉很华丽，非常有质感啊
屏幕音效：按键音振动和声音效果挺有质感
拍照效果：一般日常拍摄非常足够了
运行速度：运行速度还是挺快的，一点都可以不卡
待机时间：13%的电用了一个小时，3000毫安电池还是挺耐用的。
其他特色：外形相当喜欢，而且找回hello,moto的情怀，很满意！

使用心得：外形外观：外观大气，上档次，不俗气，还是摩托罗拉的气质，有底蕴的机器必然出自有底蕴的品牌之手。
运行速度：高通骁龙450的处理器，已经不错，我说的是性价比。某其他品牌的，435，配单后摄，没有解锁。而这款指纹，人脸双解锁功能，配置已经很不错了。
其他特色：5.7英寸的大屏，使用起来很爽的。看起字来也不用那么费劲了。电池也算是业内标准配置了，用上一天应该没问题。

使用心得：还行吧，看个人需求。是有点卡。打电话是没问题的。

使用心得：外观独特有个性，纯MOTO血统，不随波逐流不将就，品控和联想确实不同，满满的艺术气息，手机运行流畅，待机中度可用一天，快充一个小时，如果不玩游戏送人有档次。建议配置主流可侧面指纹，后3个摄像头前双摄，整体像素提高拍照深优化本机可玩性有带提高。

使用心得：刚刚收到货。手感还不错。外观颜色挺漂亮的。挺轻盈的。moto很早以前用过的品牌。现在又买。破多的感慨。延续经典。
      缺点：手机外包装让人觉得很廉价。手机的外观颜色应该多样化。手机的配件组合太过简单。一个保护壳。甚至一个贴膜都没有。买的是经典。情怀。但是你能不能实际点。

我很想吐槽活动送手表。结果没有。我很愤怒说时间到了。活动只是17号。打电话给客服，我让客服进了活动主页。结果主页没有时间显示的。我截图发了，大家见证。买的京东买的就是一个信任。买的一个放心。你这样放心什么呢？还好客服说给我一个合理的说法。我耐心的等待！

使用心得：以前第一台手机就是摩托罗拉的，一晃十七八年过去了。手机屏占比很好，看着很舒服，很结实，不会像另外那些品牌追求大屏，一摔就碎，系统很快速，屏幕十分清晰，开机就是那句熟悉的“哈喽，摩托”。原生系统里的软件可以删除，这点很好，没有捆绑，把玩了一个小时，耗电量不多，晚一点测试一下游戏！一直相信老品牌的做工，摩托加油
外形外观：好看
拍照效果：不错
运行速度：还行

