https://item.jd.com/53631052214.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103993/2/5168/104344/5dec5a18Ebf1f1fa4/484d2ec72bb783b8.jpg
【升级二代弹窗】Air无线蓝牙耳机适用苹果iPhoneXR/78p/11手机单双耳运动跑步华强北洛达 【新升级高配】无线充电/自动连接/兼容ios13
199.00
24348
18025
14605
129
178
品牌	其他
颜色	白色
型号	索弘原装蓝牙耳机pods2/3pro洛达1536u
适用型号	通用
类别	立体声
特性	带弹窗
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	超过100小时
***
使用心得：买这个的主要原因还是可以切换歌曲，总体使用感受挺好的，没有线的困扰，开盖就弹窗链接了，满意京东物流快。

使用心得：做工质感：质量很好，很有手感，上档次，物美价廉
音效音质：没有杂音，效果很好，听起来很舒服，非常好
续航能力：收到货就用了，，电量还没有用完，，感觉很省电的，不错的。
灵敏度：可以的，，用起来方便，，耳机上可以切换音乐等等方便多了
舒适度：耳机带来很舒服，，目前感觉没有感觉耳朵不舒服，赞一个。后期再试用，还会追加的啦

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工不错，非常精美，音质也能满足我个人，续航能力还算可以把，灵敏度一般，舒适度挺不错的，开盖后即可使用，充电也比较快，而且方便携带，用起来比较省事，不用每次用有线耳机非常麻烦，物流也非常快，隔天到，整体来说都非常不错，很满意。

使用心得：很完美的一件耳机，开盖弹窗。和原装的一样一样的。

使用心得：做工质感：不错，
音效音质：很好，
续航能力：2个小时左右
灵敏度：触摸点时好时坏
舒适度：还可以

使用心得：做工质感：做工没得说，挺好的，就是充电仓可能容易花，建议戴套使用，也防止摔碎，注意安全。转轴处较软，不要用力过度，像我就坏了，退换了
音效音质：音效音质挺好不错
灵敏度：灵敏度高，还不错
舒适度：挺舒适的，媲美其他的耳机

使用心得：失败的一次购物，店家的这个产品根本不合格。
一万多的保时捷手机，用这个膜必须打胶水，差点手机粘住按键搞坏了，店家让我用酒精擦拭，根本不行。用这个膜真是倒霉呀。
这个产品设计很失败。买了两个，都不能正常使用，直接扔掉了，客服服务说给我换，根本没有以后。。。这么久了
很无奈！

使用心得：做工质感：棒棒棒
音效音质：无功无过吧，没有杂音
续航能力：3个小时绝对没问题
灵敏度：灵敏度还是挺高的，不会迟钝
Ps：下视频我也不知道自己在哼什么-_-||

使用心得：此用户未填写评价内容

