https://item.jd.com/57837475364.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86046/2/6923/391422/5df74e73E64758afd/cbfd03f8d41ee34a.jpg
OPPO Reno Ace手机 【下单减200+手环】 65W超级闪充 高通骁龙855Plus 星际蓝 8G+128G 全网通
3199.00
459
225
233
0
1
品牌	OPPO
产品名称	reno ace
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	200
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	电子防抖；5倍及以上的光学变焦；视频实时虚化；长焦(tele)；自动对焦；超广角；夜间拍摄；水印
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	基于Android 9 开发的Color OS 6
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：非常好，运行速度嘎嘎的，物流速度也很快，两天就到了，好评

使用心得：运行速度：速度非常快
待机时间：刚刚到手，用几天再追加评价
外形外观：外观好看，赞

使用心得：手机手感真是炒鸡舒服，运行速度也是很快，不错?

使用心得：拍照效果：很好
其他特色：充电特别快
待机时间：很长
运行速度：很流畅，毕竟骁龙855加哈

使用心得：外形外观：我喜欢这个配色，低调深沉屏幕音效：三星的屏幕就是强，到晚上也不是晃辣眼睛，如果晚上加上全局深色模式就更好了，ACE的配置可以说没有任何短板了拍照效果：虽然是主打游戏的手机，但是拍照一点没落下，除了没有光学防抖，其他的一点都不差，没有网上说的夜景有那么差，，要求的那么严苛还不是就为了发个朋友圈而已运行速度：855plus+ufs3.1那不用说，下载软件安装速度没得说，就是RAM优化的不怎么样，8个G一般就只能用4个G其他特色：最有必要提的肯定是90Hz和65W超级快充了，65W真的没非说，对于我这种不喜欢充电的真的是非常#，随随便便找个空隙就冲完了，简直#得不要不要的

使用心得：非常喜欢，运行流畅，画面清晰，外观大气，时尚。像素超清楚，充电快，解锁快，物流也快，还有礼品送。很满意的一次购物。

使用心得：完全被这手机震撼了，充电速度太快了，充电五分钟，开黑两小时，信号也强，还有90Hz刷新率，简直不要太爽，拍照也行，

使用心得：OPPO ACE赞，配置高运行流畅，功能强大，妥妥的旗舰级别的手机，90HZ屏幕，刚上手暂时还没有感觉到，不过肯定不会差的，以后得主流，一直用OPPO这是第五部了

使用心得：外形外观：全屏6.5寸大屏，蓝色很适合男生拿，不错屏幕音效：好像还有游戏音效，挺不错的运行速度：骁龙855plus，目前安卓机最#的，快的一匹待机时间：4000毫安＋超级快充，待机没毛病其他特色：快递超快，晚上下的单，第二天中午就到了

使用心得：手机很好

