https://product.suning.com/0000000000/616357846.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hItjcIJ0aRE2ia51Vf8Ilg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K710P头戴式手机笔记本电脑3.5mm插孔有线耳机耳麦便携麦克风 时尚白色
129.00
27
40
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	K710P
颜色	白色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
用途	耳机
耳机灵敏度	98dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	造型雅致翻转耳罩专利线控兼容更多
***
#音质不错，牌子很放心，接电话方便，配对简单，蓝牙性能好#

总体效果很满意，只是戴长了，稍微有点夹耳朵

还挺不错的，相信苏宁的服务和漫步者的质量，听了一下，音质挺好的，挺实惠，给老婆看电脑用的，足够了。

除了耳机罩略小，其余都挺不错的，活动期间购买的，价格很实惠

东西很好用

不错

满意，好评。

好评

音质一般，只能说对耳机有要求的绕道，毕竟一分价钱一分货。不过总体来说还可以，做工颜色都挺正，一般性听听音乐还行。

漫步者大牌子，试了一下音质还可以。想买的朋友要求不要太高，毕竟价钱摆在那。第三方快递送货，说实话有点慢，望改进。耳机要用一段时间才好评价，希望不要坏的太快，就这些吧。

