https://product.suning.com/0070831599/11276914438.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1fdYHzYRk0CP0-7tnIcIsg.png_800w_800h_4e
夏新(AMOI) F9无线蓝牙耳机5.0双耳迷你隐形一对开车入耳塞式运动跑步头戴式苹果手机挂耳式男女安卓通用可接听电话黑
59.00
288
421
1
3
1
3
品牌	夏新(AMOI)
型号	F9（5.0）
颜色	光洁白
佩戴方式	耳塞式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	高清通话音乐
耳机灵敏度	-42dB
耳机阻抗	8MM32欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	无感舒适高清通话
***
真的不错，比以前买的耳机好多了

音质很不错挺好的不过有一些延迟

用着不错，挺舒服的，在工厂上班还能当耳塞用，

还不错，挺好的，音质不错

蛮好的。。。。

非常好用的

性价比高

完美，妥妥好评

蓝牙耳机做工精细,音质清晰,基本能达到有线耳机效果，方便运动走路时佩戴。设计的充电舱很实用美观,黑色外党更耐看,充电时有灯光提示，充满就灯消失,很有科技感。很不错一次网购,晚上睡觉的时候用，跟朋友一人一个，没有线缠绕着就是棒，可以可以，耳机充电也非常方便，放进去就可以了，充满会自动断电灯灭，充电中有指示灯,很科技。两天就到了，挺满意的。

就是我说话，手机离开一米的时候，我说话对方听着回音大

