https://product.suning.com/0070831599/11223530351.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mvP3eICaqKdBkfS5HPy8_w.png_800w_800h_4e
夏新(AMOI) F9无线蓝牙耳机5.0双耳迷你隐形一对开车入耳塞式运动跑步头戴式苹果手机挂耳式男女安卓通用可接听电话白
59.00
55
74
0
0
0
0
品牌	夏新(AMOI)
型号	F9（5.0）
颜色	光洁白
佩戴方式	耳塞式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	高清通话
耳机灵敏度	-42dB
耳机阻抗	8MM32欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	无感舒适高清通话
***
小东西挺好用，性价比高

充电仓居然有3500毫安，看着不像呀，挺小巧，不过音质还可以，听小说是没问题滴！不错！

蓝牙音质不错，性价比高

非常不错的耳机，物超所值

接电话很方便，配对简单，音质不错

耳机不错用着很好音质也很好

音效挺不错的，性价比高(o)哇

因为觉得线控太麻烦了，才入手的，还没用，样子可以。以后来追评。。

刚开始用感觉挺好

音质不错。

