https://item.jd.com/4631754.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4240/61/2635358767/292488/f0374dcf/58d48bfcNaa7848e9.jpg
佳能（Canon）PowerShot G9 X Mark II G9X2 数码相机  银色（2010万有效像素 28-84mm变焦）Vlog相机视频
2899.00
449
311
378
2
2
白平衡模式	自动
ISO感光度	自动， ISO 125-ISO 12800以1/3级增减
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
自拍	不支持
连拍速度	最快约8.1张/秒（单次自动对焦）;最快约5.3张/秒（伺服自动对焦）
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
品牌	佳能 Canon
型号	PowerShot G9 X Mark II
上市时间	2017年2月
机身重量（g）	约206克/约182克（包括电池和存储卡/仅相机机身）
尺寸(mm)	98.0×57.9×31.3毫米
有效像素	约2010万像素
光学变焦倍数	3
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	1英寸
高清摄像	全高清
最大光圈	F2.0（广角）/4.9（长焦）
滤镜直径	无
电池型号	NB-13L
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	触摸屏
***
使用心得：机子已经收到，给女儿买的，小巧玲珑的非常可爱，裸机到手，任何赠送的东西都没有，像素不是很好，基本上二千多的手机像素都比不上。

使用心得：整体比较满意，虽然主要看上的是这个相机的外观设计。但是成像质量也很对得起这个价格，可以说是能甩我6k买的三星S8几条街。使用体验上，相机小巧便携非常讨喜，但是重量又不至于很轻而显得没有质感。模式拨动轮、闪光灯等操作部分有明确的机械感反馈，用起来很爽很清脆。但是最重要的快门按钮和镜头拨轮的操作反馈和握持体验比较一般。使用NFC和手机配对传照片非常便捷，好评。同时这也让HDMI接口显得有点鸡肋。

使用心得：本人半个小白，摄影书籍上学的一点知识简单评论下:能买到的最小的卡片，做工不错，外形满分。像素比我的vivox21好一点，相机照片必须修图才完美，不然不如用手机，稍微懂得都明白。没有内存卡，没有内置储存，回来才发现的。爱好摄影，手机又不行可以买，不懂摄影只是觉得相机比手机好介意你还是买手机(手机夜拍普遍差点，p30除外)，小米9起码比它强，小米9略贵一点。相机总体感觉不错。前两张图告诉你，看照片好不好千万不要看颜色，手机PS轻松帮你3秒上色(相机照片饱和度普遍不如手机)。后面3张告诉你技术和ps才是摄影王道(垃圾手机拍的)。觉得我说的有问题的请大神指教。

使用心得：觉得手机拍照不方便，一直想买个好点的卡片机，纠结了很久选了这款G9。本人摄影小白，无技术可言。
相机外形漂亮，拿在手上有点分量，电池盖的设计不太好，容易不小心打开，不过内部有电池卡扣，影响不大。
设置也可以很简单，直接放在auto傻瓜模式就可以。
Wi-Fi链接设置方便，我是苹果手机，传输速度挺快的。
上几张照片供大家参考。个人觉得出去玩带着很方便，性价比不错。

使用心得：手机照相的的确确是很方便，但图像质量还是不能与专业相机相比。基于这个认识，经过挑选，买了佳能这个型号的相机，感觉还不错，小巧精致，使用简约，手感也很好。如果随机不用另外单买储存卡，相机包就完美了。

使用心得：金属机身，做工精致，很小巧，可以随身携带，看中的主要是一英寸的传感器，无线传输功能方便，可以直接传到手机上，希望拍的照片比手机强。

使用心得：价格还是非常给力的，对于摄影小白还是够用了

使用心得：已经第二次买了，感觉还不错！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：夜景出色，当然比手机强。12倍变焦比较意外，数码变焦画质白天比晚上好很多。抓拍也是白天比夜晚快。体积小，口袋可装，应该很适合旅游携带。外观色彩没有图片上的鲜艳，稍稍老气了点。轻轻摇晃机身，有异响，应该可能是类似iPhone光学防抖原件设计的bug吧，希望没什么影响。总体中规中矩吧。最后希望便携相机补齐便携易用短板，不要轻易被手机淘汰。

