https://product.suning.com/0000000000/131989787.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_humhRDgIaUl6hXpoQqxgw==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（腾龙15-30mm G2）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
15599.00
6
161
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月份
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：15-30mm
滤镜直径：视镜头而定
***
功能太强大了！作为人生第一台单反。喜欢的不行啊！实现了梦想！得好久才能学会用了！功能特别多！手感很棒！好好攒钱买镜头！

尼康中端全画幅单反，做工出色，手感很棒。成像出色，高感表现相当不错，镜头24-120也非常好，焦段实用，做工好，防抖效果也不错。

苏宁易购的送货一如既往的好，相机也很不错，昨天去拍了夜景，效果不错！

好东西。对我来说是奢侈品，不会用，在学习中。目测是原始包装，没开过封（内包装），完全没有初购买时（可能会有二次包装）的顾虑。

关注D750确实有一阵子了，一直在等待一个好的出手时机。比起我的老机器感觉轻了不少，不过塑料感也强了不少。不过关键看成像，效果很满眼，提升到全幅机不少设置和技巧还要再熟悉一下。整体感觉不错，赞！

第一次购买这么贵的东西，打开包装，相机很不错，绝对正品，依赖苏宁！拿在手里，感觉不错，学习摄影，从头做起！

很好用的相机，不愧是泥坑销量扛把子?不晒相机了，我是新手，刚买了俩月，拍着玩。

新手一个。拿到手怎么测试好坏都不会。慢慢摸索了。东西应该不错。还没用到哪里有问题。

之前准备换门的，在佳能6d和尼康d750徘徊好久还是选择了继续跟随尼康毕竟配置比6d高一大截，尼康的机子性价比还是略胜一筹。。

五颗星是给产品和快递小哥的。快递小哥为了保护相机，大冬天都不敢放到车上，抱着着它送过来。

