https://product.suning.com/0000000000/124998746.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8MqgdLdFASdMPP4PCwHAAg.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D610（28-300mm）数码单反相机 单镜头套装 约2426万像素
12199.00
6
13
1
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2013年10月
传感器类型：CMOS
有效像素：2426万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：非触摸屏,非翻转屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：28-300mm
滤镜直径：77mm
***
发票还没有寄到时间挺长的了

性价比很高

新手购机，性价比很高的一款单反相机。

非常满意就是发票没给我！！！！

为什么苏宁自营，，但是顺丰发的货呢？质量还不错，相机还在学习中

还是可以的

下单第二天东西就收到了，而且是苏宁自己的物流直接送上门，消除了对其他物流野蛮递送的担心，包装外观完好无损，内部物品安然无恙。相机包装不错，配件与描述无异。使用效果不错，画面清晰，使用感觉与描述相同，镜头成像效果达到预期。就是相机包稍小，相机和两个镜头存放有点挤，长度再增加15%就好了

价格很便宜，质量也好。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

