https://product.suning.com/0000000000/602534352.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Mz5HPvjN3QFoOTrhBs-DAQ==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（50mm F1.8G）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
10199.00
15
166
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：50
滤镜直径：58mm
***
特别喜欢这款相机，综合性能特别好，慢慢摸索，期待拍出好照片！

功能太强大了！作为人生第一台单反。喜欢的不行啊！实现了梦想！得好久才能学会用了！功能特别多！手感很棒！好好攒钱买镜头！

产品制作方面是花了心思的，成相方面非常好，很多照片效果还是很满意的，希望能越来越好吧。

用了两个月了才来评价，买全幅就是为了满足拍星空的需要，噪点控制非常不错，很满意。

相机，手感，外观绝对可以狠狠的装一下，应该会收获一些羡慕的眼光！然后说拍摄，实拍了几张，画面清晰，像素高+全幅对画质起决定性作用，满意！操作方面，之前是D5000，对于新机器还需要和说明书打一段时间的交道，慢慢适应。

中毒已久，趁促销剁手，苏宁还是值得信赖的，防伪码，快门，官方注册都是正品

第一次在网上买这么贵的物品，快递很负责，直接送到手，让人安心不少。封条未拆过，查询是正品，不错！小白一名，研究了一天才搞懂基本操作，玩了几天，感觉单反好是好，就是有点重！

质感好，小哥送到后迫不及待地打开，儿子聚精会神地研究中、大有爱不释手之态、充好电拍几个再上图来

外包装纸箱完整全新,封条、三码均正确，连夜认证，正品无疑！看了无噪点无坏点零快门。

很好的相机 刚收到 我是小白 正在试着研究 性能 使用过后再来评价

