https://product.suning.com/0000000000/602534350.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/aGRgvdR2QbSoMlYJ1tHciw.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（50mm F1.4G）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
11599.00
5
8
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：50
滤镜直径：58mm
***
包装完好，价格比某东贵200多

手感不错，包装也比较用心，好评吧

第一次在苏宁买小型数码产品，相机和镜头都查了防伪，没有问题，两三天就到货了，只是我验货几分钟快递很不耐烦，让我有点不爽，毕竟花了上万的东西，还是要小心，但是等到要拆开包装验货有没有摔坏设备的时候，快递坚决不让拆开，说不符合规定，可是我不拆开我怎么知道有没有摔坏呢…还是说说相机吧，用了一星期，没什么问题，连拍速度太慢，没有达到6张每秒，是因为配的内存卡只有48M每秒吧，送了个uv镜、清洁装备，和相机包，都还行，货物还是很满意的，定焦镜头也很不错。附几张试拍，ps.：客服很服务态度极好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

