https://item.jd.com/7567734.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78030/1/10783/116372/5d84400fE15271570/e41917ef05b10ba4.jpg
魔爪（MOZA）Mini-MI 手持云台稳定器 vlog视频直播无线充电手机稳定器
639.00
39689
35529
7894
98
119
颜色	黑色
材质	其他
型号	Mini-MI
适用机型	苹果：X/8/8 Plus/7/7 Plus/6s/6s Plus/6/6 Plus/5s 华为：P10/P10 Plus / Mate 10 Pro/Mate 10 三星：Galaxy S8/Note 8 小米：Mi MIX2/Mi
类型	云台
脚架包	没有
竖拍	支持
螺丝尺寸	1/4英寸
***
使用心得：魔抓Mini-mi 的优点是可以独立控制三个轴，自由搭配，还能给手机无线充电，可以拍摄出盗梦空间的旋转效果，机身上有4个螺丝孔可以外接更多设备，且承重力很强。
外形外观：外套还可以，和其他品牌基本差不多。
防抖效果：虽然手机本身具备OIS或者电子防抖，但仍然需要搭配手持稳定器，才能拍出高质量流畅画面。
兼容性能：和苹果系统兼容性很强，需要大开蓝牙连接，连接速度很快。
灵敏度：灵敏度可以

使用心得：性价比很不错的稳定器，拍视频再也不抖了，功能强大，还在摸索中。

使用心得：外形外观：跟大部分稳定器一样，材料很有质感。
防抖效果：防抖效果不错，比手持拍的平稳很多。画面流畅清淅。
兼容性能：兼容安卓苹果，蓝牙连接迅速。
灵敏度：反应灵敏，无延迟
操作难易：操作简单方便，方向键很合理。与千元机无太大差别

使用心得：外形外观：做工非常精细，从握把的手感到按键和滚轮的力度回馈都很棒！
防抖效果：安装APP，和手机蓝牙连接之后，云台自动调平，各个关节部位转动迅速顺滑，可以保证视频的录制几乎不受手部的各种动作的影响，画面非常稳，跟焦反应也很快速。
兼容性能：不管是苹果还是安卓，都能很好兼容，之前有人说对安卓系统不够友好，我目前使用下来感觉没有什么不适，应该是APP有做过针对安卓的优化。
操作难易：操作方面总体还算简易，容易上手，但是要想精通各项功能并玩出花样的话，还是需要时间多练习一下，当然也更需要使用者的想象力。
其他特色：随包装有配一个外出便携的盒子，里面有防震的泡沫内衬，拉锁闭合，比较实用。另外云台还支持无线充电，也是个贴心的设计。

使用心得：一段专业效果的视频，是光线、角度、构思、设备、稳定、后期等诸多因素相结合出来的作品。
外形外观：包装盒经过了精心的设计，且内部整体制作为便于出行携带的旅行包，且富有韧性。采用了上下对称掀盖式的开合方式，中间用双向的拉链连接。内衬黑色防震海绵并用弹力绷固定。
操作难易：在手机安装稳定器专用App并提供蓝牙与稳定器配对就可以使用了。软件中提供的远远丰富于手机自带的拍照程序。通过摇杆可以对方向和角度调整，电机运行时非常平稳顺滑，而为电机工作几乎没有声音，避免在视频中出现噪音。
灵敏度：稳定器可以始终保持水平位置，即使手臂大幅晃动，手机也没有出现偏移现象。
防抖效果：使用稳定器后的全景照片对比非常明显，没使用稳定器会有锯齿状波纹，而使用稳定器后过度非常平滑没有任何交错情况出现。
其他特色：除此盗梦空间也是非常有可玩性的。无线充电也是一大亮点。

使用心得：外形外观：很美
防抖效果：满意
兼容性能：小米手机完美
灵敏度：满意
操作难易：简单易懂，特别是调平。
其他特色：便携，长时间也不费力。真的满意。

使用心得：京东快递很快，我上午买的，下午就到了。外观漂亮，手感不错。圆形复古键帽，比较文艺。支持充电， 老安卓的充电接口，不用换电池，实用方便。性价比很高的键盘。比较有分量，键程较长，背光可以设置，手感不错。圆形复古键帽，比较文艺 支持充电，不用换电池，实用方便。以后再买，支持京东。

使用心得：外形外观：带有时尚信息，看起来不小气吧啦的，手感也不错。
防抖效果：相比手抖杏仁的我，就算抖，对我来说都是稳得一批的。
兼容性能：小米6，安卓兼容还可以，我想买新手机了。
灵敏度：灵敏度可能我设置没调好，感觉不出来，反正拍没问题。
操作难易：操作简单，只是没创意不会拍，我得学习视频拍摄剪辑。时间久了，我累。
其他特色：其他特色就是调平不调好的话，可能会变成竹蜻蜓带你飞。

使用心得：外形外观：简约，但是感觉不太好把持
防抖效果：防抖效果感觉一般，不知道是手机的原因还是防抖调的不行
兼容性能：兼容安卓，非常方便，这点非常喜欢
灵敏度：灵敏度不太好，感觉转向的时候转不过来

操作难易：操作还算简单，但需要很长时间磨合
其他特色：感觉三个轴都能转，是个非常好的优点

使用心得：这款稳定器反应灵敏，重心稳定，防抖效果非常棒，操作简单，横拍，竖拍都适合，拍出来的照片特别清晰，尤其是运动中抢拍的镜头一点也不虚，满意,京东物流就是快，服务周到。包装完好无损，扫码说明书上的二维码后有详细的教程视频可参考。最重要的是，宝贝质量好

