https://item.jd.com/100010196276.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96432/6/4139/396332/5de4d802E1d5d6d3d/4d03a400d5159760.jpg
V&X A8 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动手机耳机 音乐游戏耳机通用苹果华为小米手机
99.90
20308
251
17058
1203
1796
品牌	V&X
颜色	黑色
型号	A8
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工感觉还不错吧总体来说吧，重量挺轻充电仓做工不怎么样
音质音效：两个耳机一起带上感觉还不错，音质挺好的使用后期看看
舒适度：佩戴起来感觉还是挺不错的，带上去不会很容易脱落佩戴感觉不错
续航能力：续航能力还是很可以的放上充电，
其他特色：其他的后期看看效果吧

使用心得：东西不错，做工精细、充电盒设计精巧实用。要是配有防丢绳什么的则更好。至于声音等听一段时间后再评论吧。京东物流一如即往的高效，就没啥好说的了。

使用心得：宝贝收到了谢谢，物流非常快，包装很好，和描述的一样音质非常不错，很满意的一次购物全5星。

使用心得：质量可以的了。
音质音效：不错
舒适度：可以的了。

使用心得：音质音效：效果挺好的?
舒适度：塞耳朵里也挺好的
续航能力：试过在说
做工质感：小巧玲珑

使用心得：做工很好，音质也很好没杂音，带起来也很舒适，尤其是发货贼快，第二天就收到了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：不错
音质音效：挺好的
舒适度：还可以
续航能力：不知道续航是啥，就是充电仓的电只能充不到两次

使用心得：音质音效：非常好

