https://item.jd.com/61544786585.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52219/21/15351/416474/5dc8b7b0E89ba777f/fb1bb7a8a81db9d5.jpg
可怡（cooyee)漫威真无线蓝牙耳机双耳TWS迷你入耳式运动手机耳机通用苹果华为小米手机 红色 钢铁侠款
199.00
95
20
75
0
0
品牌	其他
颜色	红色
型号	CB26
线控功能	无线控
最大承载功率	2mW
阻抗	16±10％  at  1000Hz 
保修	5年
***
使用心得：做工质感：磨砂质感，看起来非常的高端，滑盖合页开合手感特别棒！简直就是新一代解压神器！
音效音质：音质效果还行，主要是用来日常通勤的，对音质要求不是特别高，蓝牙耳机不就听个响吗？
舒适度：耳机本体非常轻盈，入耳的舒适度也非常高，佩戴稳固，真的感觉狂甩不掉！
颜色外观：我买的是红色的钢铁侠款，颜色非常的好看，钢铁侠的图标也很具有标志性，尤其是耳机的灯，一闪一闪的很炫酷！

使用心得：对比了好几家，最终选择了旗舰店，没有让我失望！哈哈，作为漫威迷，我真的太爱了！
颜色超级喜欢，竟然还有酷炫发光，很酷！
质感很好，发货很快，京东服务靠谱。
音效音质：音效惊喜。
颜色外观：漫威迷表示很喜欢

使用心得：做工质感：磨砂质感，摸起来很舒服，滑盖很好玩不会松，磁吸效果很赞
音效音质：音效还行，没什么杂音
舒适度：带着挺舒服的，运动不会掉
颜色外观：颜色很漂亮！钢铁侠图标很赞

使用心得：哇，快递真的好快，还以为双十一下单会很晚到，耳机很漂亮，很容易就配对成功了。试听了一下，左右耳都正常，音质比预期的要好点，低音够劲，，不错大爱，关键是帅。

使用心得：款式好看，质量也可以，跑步怎么弄都不掉，回头率挺高的，喜欢

使用心得：很酷，科技感十足！音质非常棒，是一款不错的耳机，我很喜欢。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：磨砂质感，超棒的！滑页的也很好玩
音效音质：音质清晰，听音乐的效果很棒
舒适度：舒服，做运动也不会掉
颜色外观：漫威迷，大爱这个色！
物流很快，客服态度好，给力！全五星好评

使用心得：耳机收到了，音质还不错，戴着也舒服，外观很酷，目前使用效果很好，很满意，期待使用的寿命久点

使用心得：耳机外观精致颜色鲜艳，做工精细轻巧，塞着耳朵里特别舒服不疼，音效质量像是在听高级音响的效果很立体没杂音，这个价格买的太值，好评！

