https://item.jd.com/100004184225.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45830/27/11853/355378/5d8b20b0E0d76e9eb/e8d499881f37ba15.jpg
唐麦 S10运动蓝牙耳机无线 磁吸跑步颈挂式蓝牙耳机双耳 入耳式手机音乐耳机 苹果安卓通用  律动黑
139.00
505
371
130
2
2
颜色	黑色
型号	S10
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	91±3db
***
使用心得：看了很多无线耳机，最终选择了这一款。试用效果不错，降噪 音质 都挺好。信号稳定，外形炫酷。第一个运动耳机，之前买的都是有线的。续航能力大，不易缠绕、携带方便，佩戴舒适！

使用心得：音质音效：特别好
舒适度：耳塞多款式
做工质感：质量上层
续航能力：能听一天

使用心得：红色，大爱，漂亮。耳机的舒适度和音质都很好,高低音都很立体清晰,质量强硬,接电话方便,声音真实,没有任何杂音,耳机续航时间也蛮久,不听的时候挂脖子也当装饰品也很时尚的。 很满意

使用心得：不得不佩服京东的物流，真的好快
我这是第二次购买了，回头客就是这样来的，用过才知道谁最好，不得不佩服唐麦耳机，音质很好，重低音强大，现在正在煲机，本身听的时间不多估计还得半拉月才能煲好，蓝牙运动耳机，你值得拥有！

使用心得：不错哈，  之前用的也是唐麦，有线的  用了有十个月了   自我感觉音效很不错，   
换了个蓝牙的    骑行跑步很方便 ， 不会再勾住什么的 ，总之感觉还不错  用着看吧，  希望能用个一两年的

使用心得：这款蓝牙耳机很喜欢，专门买来跑步用的，挂脖子怎么甩都甩不掉，佩戴起来很舒服，对比过很多蓝牙耳机，发现这款唐麦耳机信号很好，没有卡顿。而且续航是真给力，使用了一天了，同事让我帮忙也买一条呢。总之性价比非常高。

使用心得：很好用。灰色的这款颜值很高，送了不同尺寸的耳套和耳翼，也可以不用耳翼，带着不容易掉。
刚到试了下连接手机，手机上能显示电量?通话质量不错的，不过感觉会有自己的回音。支持切歌，音量很大。
会有听诊器效应，不过有线的都会这样吧，希望出无线款啊，很喜欢唐麦的耳机。
还有送的耳帽可以自己选就好了，我大的没机会用啊emmm

使用心得：感觉发的不好又换的货，第二天就到了，申请同意后我这边一边等待上门取件，商家那边就发新的过来了，京东服务还是可以的 耳机感觉还不错 挺好的

使用心得：发货很速度啊，宝贝一到就迫不及待的拆开了，音质不错，很方便，佩戴舒服，不会觉得耳朵疼，这款耳机很满意。外观还是比较有质感、也挺简洁的，很时尚！推荐购买

使用心得：收到就感觉这次购物赚了，耳机精致，包装很用心。待机时间超长，手机没电了耳机还有电。挂在脖子上不会有束缚感。去健身房戴着特别完美，设计感很不错，做工棒棒的。打开蓝牙自动连接，方便快捷。

