https://item.jd.com/100006629098.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73848/6/4832/219598/5d311ef5Ee05e920e/257f917b126b03cd.jpg
【只换不修】海威特i95真无线蓝牙耳机入耳式5.0运动游戏耳塞苹果华为小米手机通用车载耳麦 黑色
109.90
47048
29480
17149
191
228
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	i95
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	92db±3db
***
使用心得：做工质感：圆润光滑，黑色富有魅力，颜值够高 音质音效：特意试用了两天才上来评论，首先音量方面，觉得足够了，反正我是不敢开到最大来试，免得耳朵疼！其次音质方面，结合当前这个价位，绝对是超值了，性价比非常高，无论你听流行或经典音乐，甚至摇滚类低音类，都有不错的表现，完全满足需要了。 舒适度：开始不太会配带，总觉得会掉下来似的，后来熟了就很简单了，重点，持续配带两三个**没有明显不适感，比之前用过的所有耳塞都要好，都要舒服。 其他特色：两耳带上，世界宁静一半，对外界噪音有比较高的抗干扰能力，非常不错。一开仓，蓝牙立马连上，这神马对接，也是厉害了，而且，此款保修三年，牛牛啊，看这保修就知道质量应该是杠杠的。 续航能力：连续听了两个多**，电量用了还不到一半，再*上有一个充电仓，续航能力不需要强调了

使用心得：做工质感：首先整体的感觉还是很不错的，充电盒亚光的表面，质感很好，简洁小巧；
舒适度：盒盖很好打开，磁吸的设计也很舒服，长按开机关机也可以，但在佩戴的时候往耳朵里按压的时候容易按到按钮，正在听歌的话可能会按到暂停。
续航能力：单个耳机连续听歌听小说电量在3小时封顶，左右耳互换轮流使用一整个大白天没有问题。
音质音效：连接很迅速，音质在这个价位也属于中上级别。
其他特色：耳套我用的是最小号的，如果用中号，隔音效果会更好。稳定性也不错。总体来说值得购买。

使用心得：做工质感：做工挺好的，外面的壳子用的磁吸，效果很好，全黑的配色，低调奢华有内涵。喜欢没事给外壳包浆玩，哈哈。 
音质音效：这款确实很不错的，我一般都不搞评价的，但是这个耳机真的非常好看，用过很多蓝牙耳机，质量都很一般，电量不够用，声音小还有杂音的便宜耳机太多了，戴久会胀痛，这款就不同。音质效果确实不错。
舒适度：戴久了不会难受，大小合适，很隐蔽。
续航能力：耳机四个小时没问题，配合小盒子的续航简直无敌了，12小时一点事都没有。并且是双主机，每个都是主机，用着很不错。超级喜欢。

使用心得：做工质感：做工不错，质感很强
音质音效：在同档次的无线耳机里，应该算好的了
舒适度：带上正好卡到耳朵里，不易掉落。
续航能力：用了近一个月，电池仓还没冲过电，每天最少用半小时。
其他特色：最主要是触摸按键，灵敏度不错，比机械按键的感好太多了，点赞

使用心得：海威特i95蓝牙耳机，
首先京东的速度确实很快，早上下单，下午收货，确实很牛了。
其次商品外包装还可以，保护耳机，内部配置齐全，耳机需要的东西都有，里面还有两套备用耳套可供使用，试了下，中号的戴着正合适。
还有，试听了下，音质也很不错，戴起来很舒服，左、右耳都可以独立连接，非常好用，价格也不贵，值得推荐购买。

使用心得：首先速度很快，我下单后发货速度很快，商品外包装很小心，保护耳机，耳机外部包装精美，内部配置齐全，耳机需要的东西都有，商家也很细心的配了说明书自己保修卡，里面还有一套备用耳套可供使用，商品很好，音质也很不错，戴起来很舒服，是一款值得推荐的耳机，非常好用，价格也令人接受，具体游戏性能有待测试，值得推荐购买。

使用心得：耳机戴着舒适，声音清晰，无杂音，质量很好，信赖大品牌，都知道京东质量就是好，信赖京东。快递小哥服务态度也很好，点赞

使用心得：非常方便，耳机，性价比很高，运动的时候使用，戴上不会掉，听歌方便，音质不能算很好，能用就行了。颜色和材质是我喜欢的。很好的产品.非常不错，跟卖家介绍的一样，蓝牙接得很快。客服非常细心，耐心指导,性价比很高，要买的朋友赶紧下手哦，真的是很好的一款耳机

使用心得：入耳式的耳机第一次带，不会耳朵痛
收到快递的时候包装完美，里面一个盒子外面又一个盒子，还有个快递盒。
很小巧，能放进小包包，还送了个小袋子可以装起来。用电的速度对我来说挺好的，收到货到现在就充了一次电  用了超级久，可能因为我没有经常用耳机吧，就听听歌
总体来说性价比很高，两只耳机都能单独使用，想用那只用那只

使用心得：音质音效：挺好的
舒适度：小巧轻便
其他特色：送了收纳袋，减少了丢失的风险
个头小小的，造型真的很可爱，很轻，戴的时间长了也不会疼。看了别家的，有的是5.4克，有的5.1克，这个只有4克，耳朵的负担会小，灵活，轻便，戴口罩也不妨碍，就是摘下来的时候要小心，不要掉了，不然容易丢。充电仓很可爱，圆润的像个小黑蛋。会推荐给朋友的

