https://item.jd.com/59189407760.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103220/29/2745/82420/5dd63da8E5cdc1cd8/431e192abee34059.jpg
索尼（SONY） WI-XB400无线蓝牙耳机挂脖式运动跑步手机耳机入耳式 重低音颈挂可通话带耳麦 黑色
359.00
770
561
199
3
7
颜色	黑色
型号	WI-XB400
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：这款耳机在外观和材质上有点超出我的预期，看很多索尼耳机渲染图和宣传图以为是类肤橡胶材质结果是塑料材质，以至于在看到这款耳机时也一度以为是如此，结果超出意料真的是类肤橡胶。而且本来以为线会像广告中过长，到那位模特的胸部，结果长短刚刚好。在不放歌的时候底噪有点儿大，然后可能是重低音的原因导致一些乐器音和bass混在一起，不够清澈。这款耳机虽然是对称设计，但是左右配重不一致，导致在跑步或者抖动时会歪向一边。磁吸设计好评。包装也很新，店家很贴心，知道我会购买后还补送了充电宝，真的很感激，所以也就很认真的评价了，再次感谢店家，希望能交个朋友！

使用心得：做工质感：小巧黑色雅致
音质音效：索尼正品，音质效果好
舒适度：入耳式耳塞听半小时左右很舒服

使用心得：音质音效：蓝牙连接很方便，音响效果，低音重音还不错
做工质感：手感不错，充电线充电比较快

使用心得：音质音效：挺好的，索尼一贯音效优秀 外观材质：黑色软线，不高级也不低级 佩戴感受：挺舒服的 蓝牙5.0和我的P30配合得挺好的。续航真的挺棒的，一天重度使用完全无压力。

使用心得：做工质感：做工一般，塑料感太强，要是金属就好了，不过这个价位还算可以吧音质音效：这个重点说下吧，对比价位差不多的森海塞尔cx1803.00有线，重低音蓝牙都一点不逊色，人声稍弱，整体能比有线强已经很出乎我的意外了舒适度：还可以，喜欢后面软性的材质续航能力：#，10个小时没问题其他特色：磁吸比较弱还有已注册，是正品

使用心得：之前买的**00用了两年，现在还在用。新品出来第一时间买了，音质很好，跟之前的差不多。低音比之前好，听舞曲很带感！索尼大法好！等过年存钱买个1000xm3

使用心得：物流很快，耳机还可以，蓝牙连接很流畅，音质好像不如有线耳机

使用心得：Sony的新品，主打重低音，耳机包装没有二手痕迹，是正品，磨砂塑料的感觉，手感很好，面条线很贴合脖子，还有就是用了type-c的充电接口，盲插无所谓，记得之前的老接口，插错了还会心疼，耳机设计的对称，佩戴的时候不会因为一边重一边轻而掉落，充电我用的是5v 1a的手机头子充电，不舍得用功率大的哈哈，物流配得很快，一千多公里，带上付款那天，第三天就到了，总的来说，还是满意的，好评。

使用心得：做工质感：挺轻的，感觉还不错，但线不是特别软的那种，但不排除是因为现在它比较新我才会这样觉得
音质音效：不是很懂， 觉不出来，没啥问题反正，但是可能材质的原因吧，有点听诊器效应
舒适度：耳塞部分非常轻，非常软，也非常贴合，太贴合了所以摘的时候都得转出来，不然跟拔塞子一样
续航能力：特别好，用了几天了，几乎都是一整天带着，但不一定一整天都在听歌，只早上起床之后洗漱的时间冲一会电，完全没问题，赞
其他特色：耳机比较长，两边重量一致，不会一边重一边轻，我之前的耳机两边不一样重，结果上次没扣起来就掉了丢了

使用心得：做工质感：类肤质感摸起来很舒服 重量很轻
舒适度：佩戴舒适 可以承受一般的运动幅度
音质音效：低音是特色 比较符合我喜欢的风格 音质听不出太多毛病 密封度比较好 
续航能力：续航没有用到没电 不过应该不差
运气不错 没遇到其他评论所说的种种毛病 总体来说三百多买的很值

