https://item.jd.com/49924125969.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64338/30/14449/111382/5dbadf39E8363a76b/f571c2f223af3fa9.jpg
华为原装真无线蓝牙运动耳机FreeBuds悦享版降噪触控入耳式立体声无扰通话无忧续航安卓荣耀苹果通用 【赠华为专属耳机收纳包】碳晶黑
389.00
3756
2837
876
11
32
颜色	白色
型号	【CM-H1C】 FreeBuds悦享版 无线耳机
类别	立体声
特性	无线自由 | 无扰通话 | 无感佩戴 | 无忧续航
佩戴方式	其他
重量	单个耳机重量：5.5+/-0.5g
同时连接两部手机	否
尺寸	长*宽*高：43.6*17.8*23.2mm
充电时间	最大支持2C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间。
支持音乐	是
待机时间	满电情况下，进入待机状态，可以续航>=40小时
***
使用心得：华为的东西确实质量不错，支持国货，音质很好，耳机质量很不错 而且相对来说价格比较实惠，之前观望了很久，早买早使用

使用心得：选的是陶瓷白的，做工非常好，不愧菊花大厂品质，日常携带也十分方便，适合上下班使用，音质很好，有降噪效果，在比较吵杂的外界环境中也能清晰悦耳，总体来说性价比十分高，如果还能无线充电就更理想了，当然在这个价位是不太可能的，不过附带了充电器和小包一个，也是很实用的赠品了。

使用心得：好期待呦，令人兴奋，我终于拿到了：华为产品，国货精品，华为原装真无线蓝牙运动耳机FreeBuds悦享版 降噪 触控 入耳式 立体声 无扰通话 无忧续航（碳晶黑）。
这款耳机?的确造型独特，样式一流，操作简洁，音质清晰。真正的物有所值。
京东购物，物流超级快速。和我的朋友在专卖店买的一模一样。很帅的一副耳机?呦。使用几天了，音质确实杠杠滴。
在工作中或者运动时佩戴着这款蓝牙无线，及其方便。
说明书很清楚。一看就能够使用了。

使用心得：又入手了华为产品，真香，支持国货，中华有为，国之荣耀。耳机很轻，佩戴舒适，真心好，立体声，重低音也可以

使用心得：好好好，黑色大气，，音质好，戴着跑步也不会掉

使用心得：非常好，本来想买小米的，后来觉得还是华为好一点，果然信得过～

使用心得：做工很精细，链接速度很快，音质也不错

使用心得：首先长的是真的挺好看，尤其是背面圆润的反光！整体设计和外壳做工是真的不错(*?´ts`?)?另外盒子也很小巧。其次，我用下来感觉左耳双击唤醒助手，右耳双击暂停
除此之外入耳监测也相当灵敏，摘了就暂停可是没法戴上续播，而且摘了一个就暂停，没法用一个耳机听歌还是挺**。最后充电线配的挺短，长度正好合适。
续航没有刻意测试过两个小时左右，感觉还可以吧。
        说到蓝牙传输，这就是这个耳机最大的问题了！这断联也太严重了，我这173的身高，手机放裤兜里听歌，严重的时候走一步断一下，戴了两天都不敢大步走了。走路的时候断两下如果能理解的话，为啥我自习把手机放桌子上它也会断联！！！！！！还是那种左右耳交替断联就像一束闪电从右耳穿过脑颅从左耳穿出的爽快感！！我是爽不起来了！
       我以为是自己买到了一个残次品，商家态度很好给我换了一个新的，之后发现换的这个还不如第一个好（第一个放桌子上至少不会断联，人多一点点听歌出卡呀，几十块钱的耳机都不会出这种问题）
       毕竟这个是华为第一次做真无线，感觉就是个试水的半成品，个人不建议大家买，权当权当支持华为吧。

使用心得：做工质感：良心话，我觉得做工材质挺好的，毕竟我也是平时用惯好耳机的人，拿到手发现质感也不输一些千元耳机。
音效音质：从音效上来说这个价位是非常不错的，从蓝牙耳机的音质比较上来看，比我的beast听起来更饱满；华为这款低音更浑厚一些，偶尔觉得人声稍高了点，但总体来说还是倾向于饱满圆润的音质。beast真心在低音上比较弱，虽然高音和中音更清晰，但缺少饱满的低音会让耳朵久戴后觉得很累。
续航能力：续航能力还不错，但记得拿到手后先充满电再用，否则出厂设置的电量是不足的，听一会儿单耳就会没有声音，你必须放回充电仓重新启动；但充满电以后就不会有这种现象。
灵敏度：灵敏度不错，没有延迟，操作不当时偶尔会掉线，但不是大问题，几秒就好了。触碰控制倒是没那么灵敏，反正我也不爱用触碰控制，大部分时间手机都拿手上的，还是看着屏幕操作起来方便。
舒适度：舒适度可以打五颗星，不管那种size的耳塞戴起来都很舒服，耳蜗不会难受，长久佩戴也OK。
其他特色：三百多块能做到这个地步绝对是“真好国货”，降噪功能都不错，打电话时基本听不到任何噪音干扰。怎么说呢，跟1999的AP pro性价比一比较，就觉得蛮厉害的，毕竟差价那么大！

使用心得：音效音质：杠杠的，
其他特色：东西，不错，音质不错，快递给力，你值得拥有！

