https://product.suning.com/0000000000/10965225744.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qtfT7LmCD759m-Xn7Pz44Q.jpg_800w_800h_4e
小米（MI）Redmi AirDots 真无线蓝牙耳机|分体式耳机 |收纳充电盒 |蓝牙5.0 |按键防触控操作
109.00
17207
22570
72
45
24
91
品牌	小米(mi)
型号	RedmiAirDots真无线蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	小米/红米
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东东莞市
***
宝贝很不错，性价比高。

非常好用，方便，送货快，苏宁真不错

效果很好，非常喜欢

使用非常好，没有杂音，音质超级棒，这边要说下这里的客服，绝对赞，在没收到货物时给我换货，发券，服务一级棒，当天发货，隔天就到了，简直是雪中送炭！

听歌音质完全没问题

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物显示效果：亮度可以自调节，色彩比较真实运行速度：运行速度很好，挺快的通信音质：音量挺大的，音质不错电池续航：充电后可以用很久，挺好的拍照效果：拍照效果后置双摄挺清晰，前置摄像头还有萌拍其他特色：外观颜色不错，整体都还好，挺满意的。

很好的东西，通话清晰，听音乐也很棒，性价比超高。

目前感觉很好，双耳都可以听。

是迷你便携式的，随身携带非常方便，出门旅游，还是跑步、逛街都很好，音质清晰没有杂音，效果非常不错，黑色外观非常的时尚，戴上后特别贴耳，感觉很舒服，比那些杂牌耳机好太多了，价格比线下实惠很多，待机时间也长，感觉很棒，很喜欢。

用着真心不错，每次取出耳机都可以自动连接，真的是太方便了！

