https://item.jd.com/53143335201.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102874/8/5595/143221/5def0199E38e40dca/0e2d232e9436aecb.jpg
荣耀9X手机【送碎屏险20天价保10重好礼 】 魅海蓝 全网通 6GB+128GB
1599.00
5941
3983
1931
9
18
产品名称	荣耀9X
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	163.1
机身重量（g）	206
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	*77.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	其它
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：手机很不错，颜值很好，充电比想象的快多了，特别喜欢收音机，现在很多手机已经取消收音机了，没想到9X还保留这个功能，前摄时有声音提醒，厂家送礼好几件小礼物，非常开心的一次购物，特别满意

使用心得：收到手机后的第一感觉是惊艳，以前使用过华为的mate8荣耀9手机，习惯了华为系统和售后。所以不考虑其他品牌。目前使用苹果7P，想买个全面屏的备用机，又不喜欢打孔屏，后来看到这款。所以趁着双十一下手了。屏幕清晰，摄像头也够用，晚上也不会很多噪点。电池和苹果的比起来就是天壤之别了，关键是同时开APP响应速度也不是一般的快。虽然和旗舰机比阉割了部分功能，但是这个价格还要啥自行车。性价比没的说。我不玩游戏64的内存也够用。还有就是感谢卖家送的耳机和数据线，荣耀原装的质量感觉还是可以，充电也还是能接受。

使用心得：外形外观：很有手感
运行速度：杠杠滴
待机时间：很长很长
屏幕音效：堪比专业歌手
拍照效果：很清晰，性价比很高

使用心得：双十一下单，物流不快也不慢，可以接受，给老妈买的，她挺喜欢。外观漂亮，手感不错，背面闪闪的?6.59英寸全屏,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼,显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头，自拍时才伸出，设计新颖！后置4800万双摄也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清。侧面指纹解锁,指纹灵敏度、识别度都很好！好似没有快充。卖家还给了一些赠品，挺实用！

使用心得：物流很快，我在家的时候买的寄到学校三四天就到了，我朋友先帮我签收的，今天拿了迫不及待的打开，侧边指纹解锁，自动升降摄像头，感觉很大气，第一次买华为这个牌子，希望像我期待的那样，先用用再来追评

使用心得：外形外观：外观很漂亮，屏幕很大，黑色整体感流畅，很大气，升降前置摄像头，很有科技感
屏幕音效：声音很大，通话时非常清晰，并且不跑声，旁边的人听不到。
拍照效果：后置摄像头，4800万像素，拍摄清晰
运行速度：速度很快，很流畅
待机时间：正常使用下，待机两天没问题，还包括看2小时电影。

使用心得：手机很及时的收到了，老公很喜欢，可以说爱不释手，说全屏无遮挡的效果就是不一样，手机比他现在用的苹果7plus稍微大一点点，但是手感、把持舒适度都一点不亚于他用的苹果，现在还在玩，停不下来啊！赠送的东西很多，建议如果能赠钢化膜就更好了，会持续关注这家店的！

使用心得：外形外观：屏幕大，边框小，很漂亮。屏幕音效：显示效果细腻拍照效果：拍照清晰，特别是自拍的时候升起来的摄像头，很有科技感。运行速度：运行速度没得说，支持华为。待机时间：我不玩游戏，一般就是刷刷~，看看新闻，待机时间满意。其他特色：手机上手手感很棒，握感十足，给家里老人买的，我觉得年轻人用也没有问题！

使用心得：手机收到了！没有失望很开心，，是原装正品！京东良心商铺，送的原装正品的耳机充电线，还有音箱都很喜欢
在选择千元档手机时，荣耀9X系列是非常好的选择，不仅获得了市场的检验还得到了消费者的认可，是名副其实的千元机皇。加之此次的限时优惠活动力度非常之大，进一步的让利消费者，非常值得抓紧时间入手。

使用心得：外形外观：大气磅礴，
屏幕音效：音质很好

