https://product.suning.com/0000000000/698108095.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LTwAwW2ZGMuGkj4rZYLrBw.jpg_800w_800h_4e
奥林巴斯（OLYMPUS）E-M10 MarkIII-1442-EZ 微单相机 LiveMOS传感器 104万触屏 银色
4599.00
78
257
3
0
0
0
品牌：奥林巴斯(OLYMPUS)
类别：单镜头套装
型号：OM-D E-M10 Mark III
上市时间：2017
有效像素：1605万像素
传感器类型：LiveMOS
传感器尺寸：17.3×13.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：电动变焦镜头
镜头卡口：奥林巴斯卡口
镜头防抖：电子防抖
4K分辨率：支持
***
刚买了就降价。。好在还能返个差价，但是优惠券优惠的部分没法返了，还是买贵了

还好吧

不错

从二代就开始种草，终于到三代就买了，很文艺，外形超级喜欢，机身比较小巧，女孩子用刚刚好，出门带着也不重，我手比较小所以握着也刚刚好，第一次自己买微单，这个入门级别的也很好上手，像素啥的自己是比较满意的，对于要求高的人来说可以买单反，去南京上海玩的时候带了去，拍照挺不错的，还能WiFi传到手机上，关键是苏宁618的价格不错

大爱大爱

外观精致美观，成像清晰，还不太会使用，摸索阶段。

还不太懂拍照哦，得多多学习学习！

很好！还在学习中！

喜欢，照片照出来好看，小白一枚，努力学习摄影知识。。。。

整体感觉还行

