https://item.jd.com/35510385674.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70799/37/11601/138390/5d908b76Ea3ab9065/2cf37cced3503ddc.jpg
松下（Panasonic）GX9微单数码相机,4K高清视频,复古旁轴,微型单电触摸屏,5轴防抖 【标准双镜】12-32mm +25mm双镜黑色套机
4998.00
328
173
157
2
1
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	[ 电子快门] A FS/MF：H：9 帧/秒
遥控拍摄	支持
品牌	松下（Panasonic）
用途	人物摄影
机身重量（g）	450
画幅	M4/3
套装	单头套机
型号	锂离子电池
商品产地	中国
上市时间	2018
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	反差式自动对焦系统
商品毛重（kg）	0.83kg
尺寸（mm）	124*72.1*46.8
类型	 微型单电
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	2001-4000万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂离子电池
***
使用心得：产品包装：安装的很好，相机包了一层，然后才是盒子，盒子外面还有那种薄薄的海绵的一层包住，最后再进的箱子。
外形外观：好看！我买的黑色，算耐看的，虽然银色感觉会更亮眼。
成像效果：还不错，图片第一张是在有摄影灯辅助下的成像效果。
反应速度：目前感觉很快，还没怎么玩。
便携性能：虽然体积不大，对于女生来说，还是有点小重量，不过可接受范围了。
其他特色：触摸屏让对焦很爽快！赞！

使用心得：店家服务周到，好评！！！

使用心得：不满意于单反的笨重，也不满意于手机的涂抹感，早就想买一架合适的微单相机，通过各种做功课学习，在APSC和M43间选择，索尼镜头少，佳能画幅小，富士无防抖，就选择了松下的GX9，通过这几天的试用，拍出的照片很有徕卡味道，非常满意。

使用心得：EM5用了5年，去年底挂了。以前用过松下FZ18。这次4.8K入手GX9 + 25 1.7 套机，算是重新入了P家。
整体感觉：
1.  GX9的操控和对焦比EM5好。防抖略差些。
2. 做工是GX9的优势，手感也比EM5好
3. 可玩性很强。视频能力是我现在用过的机子中最好的（我对此要求不高）
4. 直出片子的色彩耐看，画质虽然比不上APS-C主流机，但我可以接受
GX9 和 25 1.7是绝配。 25 1.7的对焦速度和锐度不错，最大光圈的边角没有崩坏。
试机照主要选择了弱光环境，主要测试其弱光表现性能。初步感觉有惊喜。见图
图1：注意看1.8光圈下教室内部细节，
图2：最大光圈的栏杆边角细节仍然丰富
图3：焦点处的白楼清晰锐利
图4：F3.2, 1/15 ISO 1600，画面仍然干净
图5：微距准确迅速

使用心得：之前买过索尼的相机，因为体积太大已经好久没有摸机器了，现在想换一台轻便的中高端机型，经朋友介绍选择了松下gx9，物流很快，我是北京晚上6点左右下的单，第二天早上就到了，包装完整，没有任何破损，配件也很齐全。机身特别小巧，银色果然没有选错，男女通吃，试拍了一张颜色和成像也很满意，遇到一些问题客服也很耐心的解答，很满意的一次购物体验。

使用心得：从gx7到gx9
还是有些变化
手机和相机对比
套头12-32？
自己有20mm和12-35 只试了下套头

使用心得：相机贼帅，这是我用过的颜值最高的相机。松下的做工一如既往的让人放心，拿到手上的感觉让人难以相信这只是一台中端机身。双波轮加曝光补偿拨盘加触屏，操控一流；自动对焦非常快，即使是在光线很暗的室内基本也是秒对，不是乱吹，松下DFD对焦就是?比；画质不说了，目前m43的顶级画质了，不论是细节还是高感都不错，宽容度的话只要不是动不动就拉几档那种，完全没问题。和同学的残幅单反在iso3200对比了一下，竟然区别不大，非常意外。

当然，全说优点肯定会被怀疑是松下的托?接下来说说缺点。第一，手柄太小，男生用可能不舒服，不过为了把机身做小这是没办法的事，第二，取景器比起其他家同级别的产品显示效果稍差，尺寸要小一些，而且是lcd的，有时候会看见伪色。第三，电池偏小，而且充电是5v1A，不过送了原装电池，出门两块还是够用的。

总的来说，4300块，买到这样一个几乎完美的机身，还送镜头，送电池和内存卡，简直香爆了，什么时候G9也来个这种跳水活动我就当铁打的松下吹了?

最后，这次自带的徕卡黑白模式真的太棒了！！！感觉拍出来的照片张张都是毒德大学，买回来这几天基本拍的全是黑白照片?过几天追评上几张

使用心得：在GX9和em 10 ii中纠结了好久，*终入手GX9，物流很快隔天就收到了，超级开心，拆箱过程总是激动人心，拿在手上金属感十足，试拍了几张画质比em 103强很多。放一张gx9和gx85对比图，大家自行对比，做工感觉差不多，但是相较于gx85的塑料机身，铝镁合金的gx9手感好太多，高感gx9也比gx85高一档，因为刚到手所以一直在试机，试了试gx9徕卡单色模式效果让人非常满意，拍的不怎么好就上传一张大家嘴下留情，照片相机直出，另外相机里的22种滤镜效果也是创意满满，等周末去好好试试。

使用心得：1.随拍了几张，还是喜欢单色D模式！
2.菜单逻辑性相对佳能和索尼还是差了点，经常找不到地方。
3.握把偏小，容易掉，搜手柄要500+一个。
4.电池充电比较麻烦，只能用机身充电，而且不支持拍摄中充电！电池耗电量过快，感觉一块电池拍不了一百张。

使用心得：很棒的相机 之前用的尼康D750和腾龙的24-70 旅游实在太重了 现在用上m43的微单 跟踪对焦非常方便 对于旅游照片光线充足 画幅的劣势也基本看不出来 而在m43中 感觉松下的性价比也比奥林巴斯高 总之有全画幅和m43双修是比较好的组合。

