https://item.jd.com/8524940.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25672/46/199413170/136169/b39478e/5b68fb71N0b40be12.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100M5A 黑卡数码相机 Vlog视频 1英寸大底（蔡司镜头 高速对焦 4K视频 黑卡5A）
5749.00
14908
11372
11613
33
75
机身防抖	支持
连拍速度	最快约24张/秒 （Hi模式下）；10张/秒 （Mid模式下）3.5张/秒（low模式下）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
品牌	索尼 SONY
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约272g（仅主机）（CIPA标准）
型号	RX100M5A
商品毛重（kg）	-
尺寸(mm)	101.6 x 58.1 x 41.0 mm（CIPA标准）
类型	黑卡
商品产地	中国
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：轻便程度：外观小巧方便携带，一只手可以完成拍摄，不用带着大相机到处跑了。
成像效果：画质清晰，工作中用来面部拍摄做对比图效果很好，面部绒毛都可以看到。
产品性能：功能比较齐全，还有美颜效果，日常自拍或给女生拍照都免去再美颜的步骤了。
外形外观：很喜欢索尼这款外形，略显方正方便包装携带，略重，上手很有质感，取景器用着还蛮方便，很有科技感。
我属于业务爱好者，工作中也有用到相机的机会，这款相机作为入手第一款还是很满意。
其他特色：双11的配送速度太牛了当天到。

使用心得：配上马卡龙色贴纸，老夫的少女心要炸裂

使用心得：618促销的时候没忍住下单的。机器全新没开封。之前都是手机拍照，第一次用相机拍照，质感令人泪奔，直接秒掉手机。购买黑卡也是出于携带方便的问题，的确是小巧精致。挺满意，慢慢研究吧！

使用心得：纠结了很久，虽然有点贵。但还是入手了，手感很棒！小巧便携，细节处理很好，线夹，手绳！大品牌还是贵得有道理的。试用拍摄，比手持要稳定点点，很赞！

使用心得：相机很不错，下单第二天就可以收到。我是摄影小白，买它为了方便携带，而且我相信这个价位的卡片机拍出来的照片肯定能秒杀了一万块手机。至于具体成片效果我还没有发言权，等再用几天来追平。今天先批评一下wifi连接手机这个功能！黑卡提示我下载一个Play开头的软件就可以连接手机，然鹅app商店根本没有这个名字的软件，结尾字母不一样，我~半天才知道sony公司把那软件改名字了！！！按照那个名字我才下载了软件把手机和相机链接了！相机连手机的功能其实对大家都比较有用，各个地方也没个说明，还得自己满网搜索找解决办法，这个要批评一下。送的皮套样子一般般，但是防滑。我自己又单独买了sony家的皮口袋，这小东西放包里还是要有个整体保护的袋子好。以免划伤。

使用心得：索尼大法好，玩惯了单反再摸它，好小，手感不是太好，可能适合女孩子用吧！使用很方便，不要调什么参数，傻瓜机！可以适应90％场景，画质很好，对焦很快！值得入手！关键是携带方便！

使用心得：拍照非常棒，夜拍很强，下面是我用相机拍得直出原图，黑白模式，很有质感，拍摄场景是傍晚。全景也很#，对于我这种热爱街拍的人，已经不错了。成像效果达到了专业水准～

使用心得：在不同相机间犹豫了好久，在朋友家体验过后最终选了M5A。作为M5的升级版，M5A在影像处理速度、连续拍摄、人像表现方面都有不错的提升，而且应用场景也更加广泛，大光圈和黄金变焦段对于日常使用来说十分够用，小巧的机身不论是旅拍还是扫街都更加轻松，减去不少负担。5A的眼部对焦更加快速准确，拍人像时能省去不少事，成像画面也很纯净，噪点控制不错，效果良好，特别是美颜功能特别给力，配合套装中的手柄，能够满足几乎日常所有的拍摄，而且通过手柄操作也更加轻松稳定，十分满意。

使用心得：比起我原来的黑卡2好很多，成像很好，但成像方面我仍然比较喜欢我的单反，可能是我还没够熟！可玩性很高，可以连接手机！买不起6！5还是很好的！不想扛单反时带去旅游也是够用了！黑卡一直令我喜欢！我要继续发掘它的功能，不能浪费！感觉应该还有很多惊喜的地方！

使用心得：M5的升级版，接近M6的水平。索尼的东西都是感觉比较精致单薄的。但是质感比较好，也很脆弱的样子。大光圈不是恒定的。

