https://product.suning.com/0070142868/11272003947.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_Hda5LEg0m9QXGcs-pdP5Q.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H3 入耳式音乐耳机 丹麦bo金属拉丝耳塞式通用耳麦 黑色IOS版
1078.00
0
17
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H3
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
用途	=
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
音质松软舒适，清晰暖耳，音量响应频级灵敏度高

音质可以的，感觉很舒服。

两年前买的金色退休啦 换了黑色

声音效果：之前买过一副，丢了。还是很了解这款的。声音均衡，适合听流行。拿手机推就很好。外观材质：外观时尚佩戴感受：贴耳。推荐自行更换高端海绵耳塞，隔音效果会更好，听诊器效应会减弱。其他特色：适合追求外观，寻求均衡音质的非耳机发烧友。

最先入坑的是Earset，然后就很嫌弃苹果自带的耳机，双十二有优惠，果断入手！对于我这种要求不高的，这个价格，很合适了。

村姑家的傻儿子霸占了，听听英语单词的最棒伙伴的

很实用，比较平衡，低音也不错

快递相当牛，一天到手，音质很好

之前的h3丢了，别的品牌的也买了好几个，用来用去还是b&o的h3佩戴最舒服就又买了一个。

第二次购买 很喜欢

