https://product.suning.com/0070142868/11271607892.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XvBWkjSR3ecls6VS9G_hTg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H3 入耳式音乐耳机 丹麦bo金属拉丝耳塞式通用耳麦金色IOS版
1078.00
0
21
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H3
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
用途	=
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
宝贝收到顺风就是快！这货从第一次看到就确定你就是我的最爱见到它更加满心喜欢我的音旅小密北欧产品设计经典外观很满意商家服务好客服棒耳机在保机中待保完详评！

到货啦！再次购买b&o一如既往的好！支持

一旦入坑，再无跳出的可能

小盒哥哥同款…开森开森…包装也好，安全到达！谢谢

B&O的东西，品质是没得说的

颜值高~好用第二对了~

包装很好看，简单又高级！本来想买黑色，也问了客服说会补货的，没想到最后竟然没补，就只能买金色了！然后金色也很好看！金属拉丝非常的酷！耳机也很重有质感！音质的话，一戴上去确实惊艳了一下！稍微煲机一下觉得很OK！人声很不错，适合我这种普通小白使用了！要说这耳机缺点是什么，大概就是金属质地，冬天戴进耳朵，那个酸爽那个虎躯一震！然后就没了，对了，发货特别快客服态度很好，这个要夸的！

超级喜欢音质棒开心李总同款

是正品.发顺丰很快.耳机音质不错,适用范围广,佩戴舒适不容易掉

确实漂亮。

