https://product.suning.com/0070142868/11271999554.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OfC8hJFM7rIIr8zl_FAaVA.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H3 入耳式音乐耳机 丹麦bo金属拉丝耳塞式通用耳麦 银色IOS版
1078.00
0
18
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H3
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
用途	=
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
做工精细，外观漂亮，自己不是专业人士，音质效果很好，佩戴舒服，戴时间长了也没有不适。

煲音一阵后来评价，这样比较负责。首先我认为，没有前端（其它专业播放器）的情况下，1k+的有线耳机作为手机日常使用，已经完全足够。再高价一些的耳机不建议只用手机推。bo听一阵下来，我最强烈的感受就是，这是一支非常自然的耳机。各方面均衡，杂食再合适不过，1k的价格，我觉得刚刚好。佩戴感也是不错的，听诊效果不强，隔音并不算极好，暇不揶揄，我给99分，嘿嘿。

好评，发货快。线的手感不错。蓝牙听H5，有线来个H3。开机拉三山灵前端60%量，是这个声，明显有潜力，先热热慢慢来，期待中。通气孔居然不漏声。手上分量十足，感觉不轻，但耳模很好佩戴上很轻松，要是没线确实舒服到无感了。

最先入坑的是Earset，然后就很嫌弃苹果自带的耳机，双十一有优惠，果断入手！对于我这种要求不高的，这个价格，很合适了。

刚开始声音有点紧，听了两周已经好很多了，也没特意煲，满满感受变化。小白使用已经很足够啦~总体满意~

一直想买个耳塞，没找到中意的，直到遇见你。非常喜欢。

今天刚收到

才一天就收到耳机了冲着我女神买的戴着感觉比H5要舒服

顺丰就是很快很快。煲了两小时，目前听我的名字，感觉就有改善，挺好…

听鎖那和的声音好舒服(//////)

