https://item.jd.com/3794161.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3835/326/2828956209/184795/fafe35b3/586b559aN43507a9a.jpg
罗技（G）G533 DTS 7.1无线游戏耳机 带麦克风话筒 电脑电竞环绕声耳机耳麦 头戴式 吃鸡耳机 简约设计版G933
749.00
6756
4431
5663
51
36
品牌	罗技（G）
颜色	黑色
型号	G533
翻新类型	全新
声压	107dB
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：轻便好用，这才是游戏耳机该有的样子。不需要光污染和宏按键，续航很不满意，绝对达不到标称的12h，而且自放电好像很严重，仅这点不满意，继续使用中。

使用心得：这东西。确实不错，我耳朵没音乐细胞，听起来是蛮好的

使用心得：全新未拆封的，~吗？这款有一个缺陷呀！总是有杂音，被什么给干扰了一样。怎么解决啊？

使用心得：买了寒冰7 2019 海盗船天行者 933 还是这个比较好。

使用心得：黑色很炫酷，音质虽然是无线的，但是跟有线的一样棒。

使用心得：这款g533无线游戏耳机整体黑色，没有多余的灯效，外观显得朴实无华，两个大大的耳罩，佩戴时能很好的苛护耳朵，同时屏蔽掉外界的声音，使得耳机里的声音更加逼真身临其境。音质音效方面相当棒，和之前用的另一款千元级别的有线耳机相比甚至感觉更好一点。续航方面大约一星期一充，毕竟也不是每时每刻都在用耳机，充电速度很快，一会儿就充好了。佩戴很舒适，长时间使用也没有夹头夹耳朵的感觉，还有很重要的一点，就是无线真的很方便，谁用谁知道。强烈推荐购买！

使用心得：很好用，但刚上手以为左右音量不同，可能需要注意一下，现在用着不错。

使用心得：续航16小时不是吹的，其他的性能一般，无线游戏耳机也没啥好说的，7.1分得清上下左右，没啥奇怪的声音，就没了

使用心得：本来使用频率就低，接收器竟然莫名其妙嗝屁了……
这是换新的订单。 罗技挺大气，接收器坏了，直接全套换新！  
   耳机没啥质量问题，环绕声营造的游戏氛围感不错，但FPS游戏 声音定位感略差！ 最无奈的是 这接收器质量堪忧，有意购买的玩家 自己斟酌一下……

使用心得：聚齐三大神器:g610 g520 g533的感觉简直人生巅峰哇，此耳机居然不比我歌德的纯音乐耳机差多少，非常超值

