https://item.jd.com/53045369171.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86119/36/6488/145236/5df36d24Ebd0e3843/c3e0af22928974f5.jpg
华硕（ASUS)顽石6代FL8700 15.6英寸i7/i5轻薄游戏笔记本电脑 冰钻银  i7-8565U/MX230独显 配置四：8G/1T+256G高速固态
5499.00
3257
1731
1496
20
10
系列	华硕 - 顽石系列
型号	FL8700
平台	Intel
操作系统说明	正版win10家庭版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
显存位宽	64bit
双显卡	支持双显卡
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	24GB
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	4200转/分钟
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
光驱类型	其它
尺寸	约36.0x23.4x2.34 cm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	含碳纤维
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头类型	VGA网络摄像头
***
使用心得：运行速度：完全OK，i7八代处理器，512G固态硬盘，显卡不太好，但是打lol什么的完全足够了，我拿来搞编程的，很好用
屏幕效果：显示屏采用窄边框设计，让人一眼过去很舒服
散热性能：散热还好吧，用了一整天也就温的温度
外形外观：外观没的说，一上手就很喜欢
其他特色：正版office用的很称手，键盘按的非常舒服，超级适合经常敲键盘的人，物流京东快递就近仓发货，早上买下午就到，我都被吓到了。客服小姐姐服务也非常nice，跟售前沟通之后才买的，赠品从北京发货，期待电脑手提包，总的来说，这台电脑性价比还是OK的，很喜欢。

使用心得：运行速度：很快，开机时间几秒就完成了
屏幕效果：清晰
轻薄程度：蛮薄的，适合
散热性能：开始用的时候有点响，后面还好
外形外观：我买的是银色的，我觉得非常满意

使用心得：运行速度：运行速度还可以，就是不知道用一阵子怎么样了，后期追加评论
轻薄程度：蛮不错的，轻巧方便！
外形外观：外观简易而不是高雅，喜欢?
其他特色：客服特别有耐心，回复也很快，我是学设计的电脑到货后联系客服，客服帮我远程调试电脑和安装软件都忙到晚上十一点多，第二天又帮我处理cpu温度的情况，本来想着早点评论，正赶上我朋友结婚我又去帮忙了几天，迟来的评论，还望见谅，对了还送了一个充电的无线鼠标，电脑包也蛮不错的，鼠标垫就是常用的，总之对于这家客服的态度特别认可

使用心得：物流很快两天就到了，自己也不懂电脑但客服小哥哥也不嫌烦。我有啥问题都找他 他也很耐心帮我解决
运行速度：开机快
屏幕效果：显示画面清晰
散热性能：我不打游戏，学习两三个小时它只是热，不发烫
外形外观：是我喜欢的类型
轻薄程度：很轻也就三四斤

使用心得：我没有专门了解过电脑，但是感觉这个性能还不错，反应也快，散热也好

使用心得：犹豫了很长时间，还是决定买华硕的，选择在京东买是一个不错的选择，买回家没有让人失望，超薄方便携带，开机及开浏览器很快不卡机，卖价服务态度也是不错，有问必答，物流速度那也是相当不错?

使用心得：感觉就挺好，很喜欢，下次继续来这里买嘿嘿嘿。

使用心得：运行速度：快，基本上是8秒开机，不过确实我也没装什么软件，比以前的电脑好很多，外观不错，薄重量不大，装了办公系统对我比较实用

使用心得：运行速度：运行速度很快，开机3秒
轻薄程度：很轻薄，容易携带，真心不错?
其他特色：物流速度也非常快，下午三点多下单，第二天早上就收到了。

使用心得：轻薄程度：这款电脑比较轻薄，方便携带。适合女生。
散热性能：我不打游戏，怕卡顿，专业需要，一般拿来看视频，敲代码什么的，一般发热很低，反正手感觉不到热。
屏幕效果：亮度可直接调节，很方便。
外形外观：轻巧
运行速度：不错
其他特色：好看，性价比还可以。

