https://item.jd.com/57065052002.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105611/15/6356/122496/5df328c8E2949683d/49b280896d5c2a89.jpg
【二手99成新】Apple iPhone 11 (A2223)  移动联通电信4G手机 双卡双待 黑色 64G 全网通
4899.00
442
120
321
1
0
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；红色；绿色；紫色；黄色
机型	iphone 11
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为主
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	1200万
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	其他
购买渠道	国行
是否在保修期	过保
成色	99成新
电池效率	以实际到货为准
配件	以实际到货为准
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：手机确定是正品，跟新机一样，手机颜值很不错，漂亮；拍照效果很不错，像素高，拍出的照片很清晰，爱自拍的我真的是离不开这样一款手机；苹果系统很好用，不卡顿，运行速度快，同时运行很多个应用，依然不卡顿。听歌音质挺好的，信号也不错，挺满意的，推荐大家购买。

使用心得：手机和全新的一样     没有一点使用痕迹     推荐购买

使用心得：双十二物流也很给力 手机很满意 黑色手机很经典 手机大小很合适 手拿着很方便。手机屏幕很清晰 分辨率高 颜色很正常 。系统运行速度快 玩游戏看**都很棒。拍照效果也很不错 屏幕触感灵敏反应快 手机一点都不像二手机很棒！

使用心得：系统总体来说还是不错 拍照效果：满足日常生活需要 显示效果：显示可以接受 电池续航：足够个人一天下来使用 运行速度：运行速度完美 通信音质：音质效果真的很好

使用心得：物流快，手机确实是官方正品！用了几天没什么问题，充电快，电池也很耐用！系统很流畅！确实好用！性价比很高！物美价廉！

使用心得：外观一点划痕都没有，良心商家

使用心得：到手就把常用APP都挨个装上去，很流畅，拍照功能试了下，没问题，faceID解锁速度确实快，成色也满意，好评~！

使用心得：成色很新，还送了原充和钢化膜，nice

使用心得：超级喜欢苹果手机?，下了黑色，给家人都换上颜值靓靓的全新苹果手机，谢谢老板还送了小礼物！

使用心得：做为4g年代的旗舰机，11可以说除了信号方面将工艺与软件结合做到极致了。收到机器，令人惊喜，丝毫看不出来是二手机，流畅，体验感很好，拍照自然，不是那种过度ai反而显得不真实 尤其是屏幕，lcd永不为奴。

