https://item.jd.com/35681042060.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88902/19/6351/131349/5df3050aE4a0edda1/8f05275cc9517151.jpg
Bose QC30 QuietControl30 蓝牙耳机入耳式  降噪无线耳麦耳塞式 运动跑步游戏 黑色 Bose官方专卖店 国行正品
2498.00
3718
2801
1226
3
7
颜色	黑色
型号	Bose QC30
翻新类型	全新
品牌	Bose
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：酷酷的非常不错，等煲机完再给大家发评论

使用心得：做工质感：戴着舒服
音质音效：一般般
舒适度：比较好
续航能力：没有测

使用心得：耳机的音质还是可以的。就是底噪有点严重。如果是强迫症患者不建议人手。?

使用心得：降噪效果不错，佩戴舒适。音质还好，可能是还没煲开的原因。送给老婆的生日礼物，他很喜欢。关注了很久，终于入手了。感觉做工有点粗糙。总之值得推荐。办公室，出街神器。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：喜欢BOSE的朋友相信对bose qc30这款耳机都不会陌生，选择BOSE很大程度上是看中了BOSE军工级别的降噪水准，尤其是大家注意到很多美军（特别是飞行员）都佩戴着bose降噪，对其降噪水准更是信服，然而，主动降噪耳机在给以超强降噪享受的同时，也会带来一个问题，就是降噪声有时间也会成为另一种“噪音”，尤其是在不播放音乐之时，而且降噪声的高低也直接影响到了听音感受，如果ANC降噪可调，那么简直就太完美了?
但是音质有点糊，这点有点失望了，好在可以24期免息。

使用心得：耳塞佩戴非常舒适 降噪效果非常满意 安静的感觉真的很奇妙

使用心得：刚手到货，看着是大牌子，买了，还没用！期待吧！

使用心得：舒适度：很好
续航能力：一般
音质音效：追求降噪，就别追求音效

使用心得：正品。降噪神器，感觉物有所值。正在煲机中，感觉声音已经越来越好。

