https://item.jd.com/1432660.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17986/85/1977289353/219284/ce782bc5/5add567fN32ccc250.jpg
索尼（SONY）Alpha 7 II 全画幅微单数码相机 单机身(约2430万有效像素 1080P录像  wifi直连 a7M2/A72)
9449.00
6372
3765
5857
33
42
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最快约5张/秒（Hi模式下）
存储介质	SD卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约123万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约556g （仅主机）
画幅	全画幅
型号	Alpha 7 II
商品产地	泰国
上市时间	2014年11月
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约126.9 x 95.7 x 59.7mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：看到价格8278，虽然没到历史lowest 8099，但是还算近期好价了，加上还能开zp抵扣，想也没想就下单了。物流还是一如既往的给力，晚上下单，隔天早上就送到。jd的二次封膜无损，sony原厂封条也是无损，奈斯。

电池电量0，拆了6000的电池换上，开机。设置日期，很好，一手的新机。

附件还是一如既往的简陋，给个座充会s吗？

装上zeiss 16-35，广角头在全幅机上终显威力，终于变成标准焦段。F4景深更浅，好在有AF锁定和峰值确认。

功能菜单很sony，上手5分钟就熟悉了。各种C键设置自己常用的，顺手多了。

升级了的对焦系统，比A7好多了，但是比6500对焦黑科技还稍显逊色。

底儿大一级压死人，电脑看画质比残幅好不少。

各种按键操控赞，唯独menu键反人类放在左手很不爽，端着炮筒再按menu各种不爽。

比A7贵1600，多5轴防抖真心值。至少提高了2档快门速度。

看厚度比A6000厚不了多少，比D800小巧多了，估计上zeiss那枚35镜头会很人文。

色彩还是那个味道，想更出众还是要上pc拉拉曲线。

一句话，A7M2，值得拥有！

使用心得：优点很多，我这儿说一下缺点，供大家参考避免触雷：
1. 很费电，外出旅行一天两块电池勉强够用
2. 按键布局有点小问题（至少我觉得NC两家的用户会很不习惯）
3. 有时候会出现奇怪的bug，比如说开机以后无法亮屏/释放快门，只能通过强制拔电池解决。客服提供的解决方案是初始化相机，有用，但是过一段时间又会出现这样的情况，不知道是不是我自己操作的问题。
4. 如果是为了轻便而考虑的索尼，那么你应当考虑清楚镜头的分量。因为很多情况下带个大的镜头也并不便携。

相机肯定是非常好的，只是感觉我这颗木脑袋还hold不住
以下为本新手拿到机子一个多月闲逛/旅行随便拍拍的，轻喷

使用心得：产品包装：外箱的封签是断开了的，不过内箱包装还是完好的。11月7号下单，陆叁玖玖，应该是近期最~格了，但是足足等了我接近10天才到货送达，真的等惨了外形外观：大法的东西，外观还能怎么说，就是#啊成像效果：底大一级啊，上手才发现这句话真的是至理，6300感觉成像方面已经很不错了，不过在夜景进光量及一些特殊情况的成像方面确实还是差强人意，全幅确实成像方面太给力了。反应速度：还不错，但是每秒5张和6300的每秒10张确实还是没法比，而且4k对焦上，6300还是强。便携性能：很轻，跟6300裸机相比手感上没有太大区别。其他特色：机身防抖是真的棒，就凭这个就值充值信仰最近穷到吃土，没钱上全幅镜头，以后再慢慢来

使用心得：从m4/3用上了全幅，我的m43陪伴了我两年，在这之前，618的时候下单了一台富士xt20用了不到两小时就退货了，最后决定上全幅，又在纠结于a7还是a72的时候，想着要使用至少两年，就决定上a72，镜头用的是最便宜的28－70，怎么说呢，和富士xt20比起来，eve取景器要更加方便，都说富士镜头贵，但是18－55那个镜头比索尼的28－70更好一些，索尼镜头相对比富士更贵，纠结于这两款相机的人我就给一些建议，富士直出确实很好，适合给懒人使用，如果强行后期，这个优势变成了劣势，富士不太适合工作(这段时间学姐学长毕业，我也看到一个老法师拿着富士xh来给他们拍毕业照)富士只有镜头防抖，索尼有五轴防抖，索尼在拍摄时会有aps-c拍摄模式(我拿到的时候是自动场景)索尼镜头比富士贵(aps-c系列镜头和富士不相上下)索尼没有内置闪光灯，都说索尼操作反人类，也没想象中的那么糟糕，这个28－70的头迟早要换掉，最好24开头(24－70 f4价格5499)，就算再穷(不打算深入摄影的朋友可以不用考虑)富士新出的16－55f2.8镜头等效焦距24－84对标索尼24－70f4，价格是6799，送给正在纠结的人

使用心得：（鄙人数码一直是佳能，喜欢玩胶片，摸老机器，老机器试镜头总得一卷一卷的拍，精力难免不够用，胶片也涨价了，买不起了。本来佳能转接环也不少，全幅打板是个大毛病。所以说，磨镜的朋友最终归属还是皈依****。）终于等到12期免息，秒购！！！不过新机等了一星期才到收，过程那个捉急呦～～包装没有任何塑封，内包装包括电池也没封口，也不知道是不是新机，反正迫不及待的一阵乱接，改天找机会试镜

使用心得：我感觉入手以后很好用，反正暂时是，然后也是一个小白，然后入手这一款，觉得还是很合适的，而且很轻便，物流也很快，而且服务也很棒，然后这个就慢慢练手就行，嗯，还是很不错的一款，推荐大家买

使用心得：好。索尼相机确实不错。价格也偏贵。镜头也花钱。直到现在我还没买人头镜头，还是18-70。全幅画质不是盖的。要是有触摸屏更好了。

使用心得：确实是一台相当不错的相机，这次的选择没错，配了24240的镜头，成像和定焦相比略差，但出门旅游却很方便，基本覆盖了绝大多数拍摄焦段，加上无人机配合，天地全覆盖啦(本人大多数时候拍风景，很少用到300以上的长焦)，上几张今天在柬埔寨拍的照片

使用心得：太费电了，两块电池，一下午没了，尼康一块电池拍一整天都可以！今天拍树叶，因为逆光，我加了两ev,结果枝条变成紫色的，好看，但是假了！机身比单反便宜，镜头太贵了！

使用心得：附件除了自己要买卡和包，其他都有了，验证了是行货，其他的还在摸索中

