https://item.jd.com/100003575875.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95936/40/6069/151564/5df1b170E0b69e04d/3c8d9ce8bdee7d98.jpg
OPPO Reno Z 4800万超清像素 超清夜景2.0 VOOC闪充 8GB+128GB 星辰紫 全网通4G 全面屏拍照智能游戏手机
2199.00
38066
27470
10140
165
291
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Z
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	星辰紫
机身长度（mm）	157.3
机身重量（g）	约186g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.1
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio P90
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3950mAh （额定值）4035mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签
***
使用心得：老婆说手机拍照不理想、要换！于是、作为出资方的我从实用、高性价比、物美价廉的角度出发，把目标锁定在两千元左右的国产智能手机！对比了小米8、小米9SE、VIVO S1、VIVO X27、OPPO K3、OPPO R17等多款手机，先是网上看买家评论晒图，再到实体店体验，最终选择了OPPO RENO Z这款手机！首先是水滴全面屏、高分辨率、通过德国莱茵护眼认证的大屏幕看着舒服，毕竟健康最重要啊！其次呢、最最重要的就是摄像头了，前置3200W像素、后置4800W像素双摄，照片主体边缘锐利、解析度高，背景虚化过度自然，曝光、白平衡准确，人像模式很不错，拍出的照片非常喜欢。再次就是大运存、大内存了，8+128G，足够爱美、爱拍风景的媳妇用好久了。

使用心得：老婆说手机拍照不理想、要换！于是、作为出资方的我从实用、高性价比、物美价廉的角度出发，把目标锁定在两千元左右的国产智能手机！对比了小米8、小米9SE、VIVO S1、VIVO X27、OPPO K3、OPPO R17等多款手机，先是网上看买家评论晒图，再到实体店体验，最终选择了OPPO RENO Z这款手机！首先是水滴全面屏、高分辨率、通过德国莱茵护眼认证的大屏幕看着舒服，毕竟健康最重要啊！其次呢、最最重要的就是摄像头了，前置3200W像素、后置4800W像素双摄，照片主体边缘锐利、解析度高，背景虚化过度自然，曝光、白平衡准确，人像模式很不错，拍出的照片非常喜欢。再次就是大运存、大内存了，8+128G，足够爱美、爱拍风景的媳妇用好久了。先后买了两部、帮朋友也给带了部。

使用心得：外形外观：瘦身型
屏幕音效：不愧是音乐?手机
拍照效果：巴适得板
运行速度：8G很好
待机时间：智能机都差不多
其他特色：颜色好看

使用心得：第二次用oppo手机，第一台是oppok1屏下指纹入门机，拍照各方面还不够理想，然后把目标锁定在oppo两千元左右的国产智能手机!对比了OPPO K3等多款oppo手机，先是网上看买家评论晒图，再到实体店体验,最终选择了OPPO RENO Z这款手机!首先是水滴全面屏、高分辨率、通过德国莱茵护眼认证的大屏幕看着舒服，毕竟健康最重要啊!其次呢、最最重要的就是摄像头了,前置3200W像素、后置4800W像素双摄！，照片主体边缘锐利、解析度高，背景虚化过度自然，  ,曝光、白平衡准确，人像模式很不错，拍出的照片非常喜欢。再次就是大运存、大内存了，8+128G,足够爱美、喜欢

使用心得：一直特别喜欢在京东上买所有贵重的东西，因为京东的东西非常值得信赖，从我开始用京东，买的东西从来没有出错过，而且速度还是非常快，很多时候紧急需要什么东西，每次都会在我需要时就送到，京东真是太棒了。
   这次买手机，因为手机被偷了，我又没有很多现金，我选择可京东白条分期，结果没有让人失望，唯一让我感觉对不起的就是京东客服，因为预算是6月19号送到，我又着急要用手机，一天打了有4次电话，京东客服每次都很有耐心的为我解释，而我却忽略了这几天是京东618，快递多，忙的没送过来，今早一早就送到了我的手里，没有任何问题，快递小哥把快递照顾的特别好。谢谢京东快递，京东客服，是我太着急，太粗心忘了京东的节日，不好意思，对不起。
        我会一直支持京东快递，加油，祝愿您们越来越强大，???

使用心得：心仪的手机终于到手啦，这是第三块op手机了。很喜欢。各个性能都很不错，也不用熟悉手机，一切都轻车熟路。喜欢。嘎嘎好。

使用心得：还没有安装手机卡。拿在手里挺重的。充电速度快，手机反应快。

使用心得：妈妈要买手机，所以就开始想着要买什么手机。看中了拍照功能。因为一朋友用oppo的手机发现拍照真心好看，所以就决定买这个品牌。看到这款手机19年6月出的，想着新款总归是不错的。8G+128G速度和内存总归还是够用的，速度应该还是够快的，所以决定了买这款。颜色蛮适合妈妈的，蛮好看的。手机拿到手也确实不错，速度可以，拍照好看，屏幕够大，看着舒服，买对了。价格也还可以，关键还可以免费分期，一个月花不了多少钱，值！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：后盖有弧度，贴合手掌
屏幕音效：屏幕大，声音大
拍照效果：美颜效果很强大
运行速度：挺快的
待机时间：耗电慢
其他特色：是比较重，而且厚，带上手机壳，更厚了

