https://item.jd.com/100003800400.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18472/22/11348/91443/5c8f8741E33ddbd42/acab12d6f59ed94c.jpg
黑鲨游戏手机2 8GB+256GB 暗影黑 骁龙855 Magic Press立体操控 塔式全域液冷 全面屏 全网通4G 双卡双待
2559.00
115672
76538
43564
1062
1859
产品名称	黑鲨游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	暗影黑
机身长度（mm）	163.61
机身重量（g）	205
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.01
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.77
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
触摸屏类型	电容屏(压力触控)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	自动对焦；美颜；全景；HDR；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	美颜；HDR；微信小视频
充电器	9V/3A；12V/2.25A
电池容量（mAh）	4000mAh(typ)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	CA载波聚合；MIMO多天线技术
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；呼吸灯；光线感应；GPS/A-GPS；北斗
mic数量	3个
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应；护眼模式；计算器
***
使用心得：昨天下单今天就收到了，不得不佩服京东的快递小哥，记不得是是十几个手机了，反正网上购物只选京东十年不变的选择，为什么呢从没买到一个二手，翻新机，尽管评论上有一些说法，当初我也有点小单心不过后来经过多次购机证明只是流言，个个都是正品原装未拆过的，从里到外，从安兔兔到鲁大师评测显示个个都是正品，所以相信自己，相信京东只有自己体验了谎言就会不功而破的，当然了电子产品嘛，谁也不敢担保百分之百没有一点问题，谁也不敢保证质量百分百好，但是重点来了，京东是支持国家改政策的支持7天无理由退货，包括15天一个月什么等等一系列问题，客户都会在用最短最快的时间在第一时间为你处理的所以亲亲们大可放一百过心在京东买东西，买产品就就买服务 相信在售后这一方面，京东决对比其他平台要快N多，说远了哈说说手机的感觉，刚刚拿到拆封开机外观无损网上查真伪是原装，开机很快855很牛，打游戏很快真不亏是高通顶级处理心片，拍照也清楚日常用一点压力都没有，其他还没体验，应为刚拿到新机，等用一段时间在来评论吧

使用心得：待机时间：买上就是玩游戏的，玩游戏7小时，不玩游戏待机时间自己可以想象一下
外形外观：不用说了，自己体验就好，非常炫酷
屏幕音效：完美，就是摄像头跟前的喇叭跟下面的喇叭音质不一样。上面的有点沙哑，音质不好，下面非常给力
拍照效果：挺不错的，拉进效果都不模糊
其他特色：游戏手机玩游戏非常给力，能在游戏里说语音就自动打出字，充电时候一看呼吸灯就知道充满没充满，爱不释手，充电非常快，一个多小时就满了，能玩飞车游戏7小时
运行速度：新手机，非常给力，没得说

使用心得：这款手机非常的炫酷，而且，非常的流畅，打游戏非常的好，不管是什么方面？各个方面都很不错，而且适合那种打游戏的人用的。建议你们入手。

使用心得：手机到手，重量足，比之前用的手机都重。未玩过游戏等有时间玩玩才追评。外放音效点立体的感觉不错。

使用心得：1.初次进距离接触黑鲨手机，有耳目一新的感觉，背面跑车型设计再加上Logo呼吸，一闪一闪感觉还不错。再也不用跪添类苹果手机啦，是我们国产品牌的骄傲。支持国产? 2.黑鲨是属于全球第一款把液冷循环散热运用到游戏手机中的，黑鲨之后，其他厂家陆续添加液冷功能，这在行业领先的。其他厂家抄袭我认为是正确的，毕竟我们用户只关注最好的游戏体验 3.系统很简洁明了，个人比较喜欢这种简单的系统。我需要什么东西我可以自己下载，不需要厂商替我下这点做得还可以。  4.一键单身狗模式，很有仪式感，给我一种沉浸游戏的空间。最喜欢里面的数据统计，可以清晰的统计出我每天的手机时间，让我对自己有个了解。游戏Dock设计很是独特，可以帮我快速操作一些设置，比如防误触，护眼等。Ai游戏灯效非常赞，让我在朋友面前得瑟下。把AI、游戏、灯效结合起来，创意非常好。 5.说起黑鲨不能不提一下的他的单侧手柄，用起来非常顺手，对了，后面华为也模仿设计了一款单手手柄，看着也不错。是我们用户的福音啊，这样好的设计就是应该被模仿。 黑鲨游戏手机体验总结：灯效加游戏体验很流畅轻微发烫玩游戏不是特别耗电整体来说都不错值得入手体验。

使用心得：迟到的好评永远是最真诚的，这款手机棒棒哒，不管是外观还是运行游戏都是顶级流畅，说实话，银色真心好看！！！听说马上还有老客户回馈送左手柄支架和左手柄，简直给力！！！

使用心得：忠实米粉，从红米note1到3到小米MAX2，MAX2摄像头打不开，而且玩游戏有点卡，想想就买个游戏手机，官网没钱买，所以选择京东白条，超级喜欢这手机，玩刺激战场穿越火线毫无压力，买了之后我在其他网站看了一下开箱和测评，收到的时候我都怀疑人生了，看开箱测评盒子不大收到后很大的盒子我还以为卖家发错了，打开看了才知道盒子改版了，送了价值99的黑鲨游戏耳机，说老实话我不喜欢半入耳式，但是用了之后我惊讶了，音质超好完全不输入耳式，对于手机，特别喜欢氛围灯，好好看，而且很有逼格，最重要的是还送了左手手柄，都不用自己买左手游戏手柄了，最后：客服是男的还是女的，特别得劲，回复相当快，悄悄告诉卖家，我女朋友说这个手机很好看哦，要不要送我一部送女朋友啊！哈哈哈哈

使用心得：外形外观：炫酷
屏幕音效：显示效果好，三星屏
拍照效果：以前都用的千元机，所以对我来说是最好的
运行速度：快！快！快！
待机时间：这个……不太理想，还不如我用了2年的360N6
其他特色：手感好，外观酷，直男最爱！比较重，女生慎入！

使用心得：首先包装很好～包装的照片没有拍，当时着急打开，忘记了。其次呢～拿到手里分量很重，手感很好，指纹解锁灵敏度不错（可能是我指纹的问题吧，我的指纹怎么都打不开，男朋友的指纹一碰就开了）玩游戏画质很清晰，运行速度也很快。入手至今两个月多了，没有什么问题。但是相机的像素有点遗憾。不过游戏手机，能接受这一点小遗憾。

使用心得：手机拿到手里也有两天了，客观评价下黑鲨二
1.性能确实很强劲，玩王者荣耀这种轻度游戏的时候开游戏模式耗电量要比没开游戏模式的时候小很多。
2.电池很耐用，游戏模式（智能调度）下1.5小时王者荣耀耗电20％，充电也很快（这个我倒是没太在意，反正比米8快了??），相比来说同事的IQOO耗电充电确实要比黑鲨二强些，不过强的也有限。大可不必因此犹豫。
正常使用的话掉电还是挺快的，也有省电模式，开启省电模式就关闭阳光屏，也无法进入游戏，应该还有cpu和信号方面的处理，不过确实节电很有效。这个模式目前还在探索，只是待机的话已经两个小时了还没掉一个百分比的电，可能因为是新机还没有插SIM卡的原因吧。
3.发热情况其实还好啦，毕竟是骁龙855，热量怎么会小。被动水冷散热很给力，在这个35℃的鬼天气保持电池温度30℃左右，打游戏时有风扇吹着就一点也不热，温度提升的有限。没有风扇吹着的时候挺热的。
一定不要边玩游戏边充电，热量很大！
4.游戏模式目前我还没敢调，都是智能调度。靠性能硬刚王者荣耀Res版本发热也轻微，游戏中稳定在59、60帧，不在游戏中就是28、29帧。

