https://item.jd.com/30670960221.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64462/26/16031/384846/5dd78a5eEa08aca73/e5ef8d1b68ecf182.jpg
尼康（Nikon） D5600单反相机 单机/套机/18-55/18-140/数码相机/旅游照相机 腾龙 A17 70-300全画幅远摄变焦镜头 标配
4380.00
162
46
131
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	不支持
连拍速度	可达约5幅/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约92.1万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016/11/10
语言	中文；英文；日文
用途	风景 人像
机身重量（g）	约415g
高清摄像	全高清
型号	D5600
商品毛重（kg）	465g
尺寸（mm）	约124x 98x 75.5mm
商品产地	泰国
类型	单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约600张
电池型号	EN-EL14a
***
使用心得：新手小白第一台相机不错的选择，送的东西很多，很实用。有本书详细说明了拍照技巧，很喜欢。物有所值。话不多说，上图吧。夜景是自动模式下拍的，手动模式还没学会，手动模式下夜景会更好。小风扇那个是开着的时候拍的，用最小的快门速度拍的。对于新手上路的我来说很不错?。用段时间再来追评

使用心得：快递很快就到了，相机很小巧，适合小手的人，也很轻，送的东西很多，前四张是相机和送的东西，第五张是拍摄最远的距离的照片，大概50米 挺清楚的，后面的照片是不同模式下拍摄的照片，还需要继续探***这些小按钮是怎么用的最近天气不太好 都没有去室外拍照?

使用心得：相机很好，第一台单反，拍出来的照片很清晰，个人很喜欢，广大朋友可以信赖！

使用心得：产品包装：包装很好一个大箱子，东西很多，送了很多东西。非常棒。
外形外观：外观漂亮。
成像效果：非常棒，看图看图。
反应速度：小白一个不太清楚速度怎么样应该不错吧。
便携性能：比较轻便，女生拿着也不是很累。
其他特色：正在摸索。总体感觉不错喜欢。拿到就迫不及待去试拍了。

使用心得：很不错的，看到后很喜欢，主要是还送了很多实用的东西，客服真的很赞，很耐心的说，总之很满意！其中有个微距镜有点磨损，很爽快的就给补发了，总之相机如何，再待后续的使用评价吧

使用心得：这款尼康相机?是买给丫头作为摄影入门学习的，她拿到手后很兴奋，自己调试了半天，对照赠送的书认真学习，还到处拍照片，问她怎么样，说这款相机真的不错！

使用心得：收到单反的那天中午都兴奋地没有睡着觉，真的是激动人心的时刻！
产品手感非常好，成像素质也很棒，可以说是非常完美了。
买相机之前学了很多相关的知识，到了货才发现还有很多东西不懂，慢慢学习和进步吧。

使用心得：产品包装：相机和镜头都有专门包装，还有防伪码。在尼康网站上也注册成功，确认是正品。
外形外观：可翻折的屏幕很不错
成像效果：随手拍了几张，比手机确实好上很多

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：相机很棒呀，比较惊喜，拍摄出来的效果很不错。买来给老婆在家拍孕妇照，完美。推荐大家购买，足以满足需求。性价比很高。卖家和物流也非常给力。还送了好多东西，哈哈，很好

