https://product.suning.com/0000000000/10073103188.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/oXLq9VqcoThNkqq2_Hmx8g.jpg_800w_800h_4e
JBL T280BT 入耳式蓝牙无线耳机 运动耳机 手机耳机 游戏耳机 磁吸带麦 红色
399.00
477
578
1
2
0
3
品牌	JBL
型号	JBLT280BT
颜色	红色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动
耳机灵敏度	未知dB
最大承载功率	未知瓦特
耳机阻抗	未知欧姆
耳机频响范围	20-20khzHZ
产品特色	磁吸蓝牙
***
非常好，不漏音，音质很好

此用户没有填写评价内容

音质不错，设计时尚，外观漂亮，大品牌值得信赖！

挺好缺点就是待机时间不够长。打游戏的时候有时候不响听歌没有问题

很好

音质效果好，超出了对蓝牙耳机的预期，又买了一个送朋友

东西不错很喜欢！还会再买！

不错声音蛮好的带起来蛮舒服的走了几圈没有掉

朋友都信赖

买家没有填写评价内容

