https://item.jd.com/10358345200.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106481/28/4904/194166/5de9ff5dE1852f83f/8ba0b5a24af41d39.jpg
尼康（Nikon） D810  进阶版 全画幅数码 单反相机 D850 套机  d850 24-70mm f/2.8G
25880.00
480
135
425
0
0
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	CL：约1-8幅/秒，CH：约9幅/秒，
遥控拍摄	支持
场景模式	风景
画幅	全画幅
品牌	尼康 Nikon
上市时间	 2017/08/24
语言	中文
用途	人物摄影，风光摄影
机身重量（g）	约915g（仅照相机机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	D850
商品毛重（kg）	1.88kg
尺寸（mm）	约146 x 124 x 78.5mm
商品产地	泰国
类型	单反相机
存储介质	SD卡；XQD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	约8cm（约3.2英寸）（对角线）
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约235.9万画点（XGA）
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	 锂离子电池组 EN-EL15a 
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：商家服务好，机子目前没什么问题。三码合一，店铺尼康网可找到。前后分三次收货。是有些麻烦。送很多小东东（大多数本人用不上?），还是感谢。相机有些像霉点样的不知是不是没保存好。暂时没发现其他不足。日后在追评。支持京东。

使用心得：第一次网上买这么贵的东西。三码合一，物流配送的比较快。没有一点损坏，刚开始拍了两张都很模糊，吓死我了，研究了很久发现是屏幕保护膜在作怪，把保护膜去了就清晰了。。。。

使用心得：看了很久的D810,之前一直犹豫，这次看看到这样价格，果断出手，懒得再等了。先说说优点吧，说实话低感画质非常的棒（iso400以内）可以看相关评测；取景器看得也非常舒服；现在来看，对焦系统稍显老迈了，暗光下会有些犹豫，暗光对焦和拍摄架三角架更好一些；白天，D810的对焦很精准，极少跑焦，看介绍算法更多的是优化了对焦精度。综合来看，用的好会是一部非常好的机器。虽然是2014出的，但很多指标放在今天依然是很棒的。最后买D810的，大多是懂它的，个人感觉这是一部很严谨，完全为拍照优化而生的机器。缺点吗，就是镜头和机身太重了，长时间拍照，手腕可能会吃不消，哈哈！权当锻炼身体了。另外，店家客服很好C，给人一种亲切感，而且精通业务。值得信赖和购买。可是购入不久就又降价了，希望能得到三角架和摄影书籍。

使用心得：D810新机到手，第一感觉很有质感，快门声音很清脆，试拍几张效果不错。经测试为0快门，正品保证。强大的功能需要后续一点点摸索。送的东西很多，也很实用，就是送的相机包如果装810的话，这个大块头，有点装不进去，偏小。需要另外再配一个大点的相机包。

使用心得：收到了，物流也很给力，开箱就马上验证了三码合一确认正品无疑。相机高端大气还没有出去拍照，等着中秋十一好好练练手哈。这款D810是稍稍有一点重量，商家赠送的小礼品也都很贴心实用，一次满意的购物。等试拍完再来追评吧?

使用心得：因为在~有过一次不愉快的经历，所以下单非常谨慎，问了又问店家，以确保万无一失，店家也非常耐心。虽然物流不算特别快，但收到的机器是全新未拆封，属于全新品，也是19年前后生产的，符合预期，使用后也非常满意。不过提一下相机的发票没有随机器一起发，赠送的附件也不是随机器一起发的，幸好备了有。

使用心得：想买单反好几年了，这次终于舍得下手了，买这款相机是一致纠结于D810和D750，也在网上查了很多资料，还是决定买D810，也和京东自营比较了下，感觉你们家赠品多，还有价格适合。虽然用公司相机几年了，没大研究过，这次自己入手的要好好研究。相机镜头也是在你们家配的，等用的习惯了再入手好镜头。

使用心得：很不错的相机，各方面体验都好的没话说，赠品一应俱全。客服的服务态度也是非常nice的。第二次来买了，好评！想知道什么直接在下面评论就好。

使用心得：今天终于收到货了，打开包装捡查一下，机身丰常完美，还拨打了中国质量捡验协会数码防伪是尼康D810正品，随手试拍了一只花朵很漂亮，由于新机电池不够电，只试拍了一张就关机了，不过我很满意!

使用心得：曾经也在750和810之间犹豫了很久，喜欢750的翻转屏和wifi功能，但最终还是选择了810，因为既然要买，就买能买的起最贵的。我这台机器原产地是泰国，到手后再5X兴趣社区发过开箱帖，感兴趣的朋友们可以在5X兴趣社区搜索D810，有详细的开箱介绍，京东这里就简单发几张图得了。

