https://item.jd.com/100007381674.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85701/3/3164/116271/5ddcffaeEd7924f35/013d69c48b507982.jpg
三星 Galaxy Note10+ 5G手机 骁龙855 智能S Pen 12GB+256GB 莫奈彩 双卡双待 游戏手机
7999.00
29439
19473
9435
132
399
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星 Galaxy Note10+5G 12GB+256GB 莫奈彩 (SM-N9760）
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	莫奈彩 
机身长度（mm）	162.3
机身重量（g）	198
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.9
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	1TB
运行内存	12GB
机身存储	256GB
分辨率	3040×1440 
屏幕材质类型	Dynamic AMOLED
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.8英寸(直角)
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	景深
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；动态萌拍；凝时拍摄（960fps)
功能备注	全双核疾速对焦，智能自动对焦
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1000万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；场景模式；HDR；夜间拍摄；动态萌拍
充电器	9V/1.67A
电池容量（mAh）	4300mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；超大字体；重力感应；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音；语音命令；极简桌面模式
***
使用心得：到货了，还有二百的商品卷。要的问他拿，这大全面屏真是漂亮！特别是摄像头的位置，特别符合我的审美，握感特别舒适，主要总结了以下几点
1.外形外观：设计圆润且时尚感强，四边握感舒服，背面反光材质，五彩斑斓的设计，整机质感很好，温润如玉，爱了爱了
2.屏幕音效：亮度可调节的幅度很大，暗夜微光，暴晒则强光，都能满足人的视觉体验，设计自动模式即可自动根据光的反射原理，进行切换调节，音效方面比较满意，声音饱满。屏幕看电视玩游戏看的都很舒服。有环绕的感觉。
3.拍照情况：试拍了好几张，都很满意，图片很清晰，相机成像和软件智能算法都很强，识别功能也很到位。
4.待机时间：充电也蛮快的，日常使用，不打游戏一天下来，还剩30%电量。再加上这标配的快速充电技术，完全不用担心手机用电情况
5.运行速度：运行速度很快，就这配置日常使用完全无压力，很流畅，打游戏看视频，同时打开几十个软件无卡顿，无发热无卡顿情况。
6.其他特色：一定不会让你失望哦，产品体验极佳，值得

使用心得：手机拿到了，还用了几佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，这大全面屏真是漂亮！特别是在室外，提升更加明显，显得更加艳丽，没想到6.8寸在手里还能这样舒服。开始没太觉得，用了一下午再看note9，感觉note9的屏变得好小，呵呵。非常喜欢note 系列的这支笔，这也是选择note10+非常重要的原因。除去增加的“隔空遥控”功能，这次笔的外观变化不大，但是手感还是有很大不同，握持和书写感觉都有明显提升，这大全面屏真的很漂亮，特别是在室外提升更加明显，显很更加艳丽。没想到6.8寸的屏在手里还能这么舒服，开始没感觉用了一年的note9显很好小。非常喜欢note的这支笔除去增加的“隔空摇控”外，外观变化不大但手感却提升不少。5g速度非常快。但是没敢用流量太费了。再说一下音效：双扬声器杜比全景音真的听音乐那叫一个爽。指纹解锁感觉没有想像中的完美。但面部解锁很完美。不愧是2019的旗舰机皇，外观漂亮，颜值高，速度超快，开了很多程序也一点不卡。续航时间还可以下午三点用到九点一直在玩还有百分之六十的电。拍照效果给力。拍了几张都比较满意。关干spen 的一些功能还在摸索中。一次满意的购物

使用心得：对三星note10+超级满意……不愧是综合类型安卓超级机皇……全新的硬件…特别是两大核心  处理器和闪存3.0 配合 带整动系统速度超快啊……很喜欢顶级屏幕 看着舒服……我女儿也喜欢拿比画画…不愿意还给我手机??……不满意是京东快递 12号还没到货??  迟了两天………各位慢慢看图就明白了

使用心得：外形外观：纠结买S10+4G版本价格5600，最后选的note10为12G 256G+5G信号和一直笔，而买单Note10+7599送头戴式耳机送的碎屏险，外观不错，6.8英寸的尺寸手感刚刚好
运行速度：运行速度可以说是顶尖水平，不带迟钝的。运行速度超快，12G256内存变态，很好的
待机时间：待机刚刚用了半天，4300的大电池，不错的，应该续航很好
拍照效果：拍照有所提升现在用的曜岩黑S7Edge4G128G,拍照有所提升，前置色相头照相有些白对比S7,为了大屏幕买单。
其他特色：屏幕没有S7Edge的细腻，感觉note10的屏幕真大，为大屏幕买单，送的AKG 的耳机，冬天不冷了
屏幕音效：屏幕不错，6.8英寸，手感刚刚好，而且非常好，屏幕真大大，而且稍微弧度，恰到好处

使用心得：用了四百块钱的卷，加上平台优惠一百。本人又用了四十几的红包外加六千的京豆。二十四期免息很合算。这大全面屏真的很漂亮，特别是在室外提升更加明显，显很更加艳丽。没想到6.8寸的屏在手里还能这么舒服，开始没感觉用了一年的note9显很好小。非常喜欢note的这支笔除去增加的“隔空摇控”外，外观变化不大但手感却提升不少。5g速度非常快。但是没敢用流量太费了。再说一下音效：双扬声器杜比全景音真的听音乐那叫一个爽。指纹解锁感觉没有想像中的完美。但面部解锁很完美。
不愧是2019的旗舰机皇，外观漂亮，颜值高，速度超快，开了很多程序也一点不卡。续航时间还可以下午三点用到九点一直在玩还有百分之六十的电。拍照效果给力。拍了几张都比较满意。关干spen 的一些功能还在摸索中。一次满意的购物。

使用心得：屏幕音效：屏幕色彩十分细腻，曲面屏没有华为mate30 pro的弯曲幅度大，很不错，屏幕摸着像玉一样的感觉，爱不释手。
拍照效果：拍照模式很多，慢镜头，自拍，AR摄像，等等都十分好用，而且不亏是商务机，自带录屏功能，看网络课程录屏十分有用。
运行速度：运行速度很快，基本没有什么操作能卡顿，给我印象深刻的是安装应用的速度十分快，体验良好，也没什么广告。目前个人安装了100多个软件，包括一些美化，功能优化软件，速度没有降低。玩大型游戏没有卡顿，比如刀塔霸业。
外形外观：手感好十分好，侧面圆润不割手，屏幕十分顺滑，官方附带了屏幕贴膜，如果背部也有贴膜就更好了（我自己下单了磨砂后膜），缺点是背部指纹收集严重，很容易显示脏。三星应该考虑背部带磨砂效果的，比如苹果的磨砂看起来很舒服。我只是从指纹角度考虑，note10的外观色彩显然更骚。
另外，超声波指纹速度不算快，深按约0.5秒解锁，我认为还能接受，可能不如某些国产解锁快，但是体验依然良好，配合面部解释，面部扫描支付等功能，日常很方便。
也我在这里好评的是三星的one ui可自定义程度十分大，系统我认为是好评的，接近原生。

使用心得：外形外观：很靓
拍照效果：?
运行速度：快  快 快
待机时间：目前能用一天

图片跟手机一样   正品
手机很靓    显示屏很靓丽
拍照片很清晰
运行目前很快
电池容量大  耐用
很久没用三星了
希望这手机以后都能满意
5g信号没试过

使用心得：外形外观：虽然是6.8英寸的屏幕，但是整个机身竟然和6.3英寸的note8相差不大，重量也非常轻，方正的机身握持感很好。

屏幕音效：2019年最顶级的AMOLED屏，没有之一。显示效果非常惊艳。扬声器也非常给力，震动马达比以往好了很多。
拍照效果：后置4摄，相比前代进步非常明显。值得一提的是TOF镜头竟然可以用来直接测量拍出来的物品的尺寸，太惊艳了！
运行速度：12GB RAM+855+UFS3.0+256G内存，配置绝对能够流畅运行所有大型游戏，唯一的遗憾是没上855+
待机时间：4300mAh大电池+45W快充，不到一个小时直接充满，反向无线充电还可以给手表和buds充电
其他特色：支持5G是本机的亮点，我在家里竟然都能搜到满格的5G信号。其实不用过度纠结NSA的问题，等若干年后SA全面普及的时候，也早该换新手机了

总结: note10+是三星历代旗舰手机中最让我感到惊艳的一款，整体性能各方面都想当出众，不愧是2019年的机皇。非常值得入手！

使用心得：1.尺寸和上一代几乎差不多，屏幕增大至6.8寸，电池增至4300毫安时，厚度下降至7.9毫米，重量下降至198克，手感绝佳；
2.得益于背部的扬声器下沉设计，水从导声孔进到内部，离扬声器应该还有一定的距离，所以今年泡在水里声音传导比上一代更清晰更响亮（缺点是泡水时间仍为30分钟，没有升级）；
3.今年这支笔新增一块电池，使用时间增强，新增六轴重力感应器，在原来可以远距离遥控的基础上，支持隔空手势操控（感觉很鸡肋）。     
4.砍掉了心率传感器，虹膜识别传感器以及耳机孔，但三星依然是堆料狂魔，ufs3.0的闪存真爽，史无前例的快充升级25W（充电约1小时10分钟）等等，价格相对于上一代顶配却砍掉1000，真香。
5.跟国产相比，三星最大的优势在于屏幕，劣势却非常多，比如系统优化和电池续航能力不如任何一款国产，信号也没有华为的稳定，而且后置摄像头排列抄袭华为P30系，毫无辨识度，泯然众人，但是note10?是一款诚意十足的产品，很多人无法理解为何有人愿意花那么多钱买三星的手机，假如你用一段时间，你就能体会出国产与三星的差距究竟有多大。另外强烈建议买白色，黏指纹不明显，戴套贴膜请忽略

使用心得：外形外观：作为新一代旗舰机第一眼就是惊艳，因为到实体店去看了的，确实漂亮
其他特色：从刚开始的三星s6edge，s8＋，s9＋到现在的note10＋，用习惯三星的了，就不想在换别的手机了，说说还需要改进的地方吧，电池一天一充毕竟这么大的屏幕，可以理解，就是这指纹解锁就不像是三星的水平，反应有点慢，
拍照效果：拍照可以说很强大了，特别是夜间
运行速度：刚开始有点卡，现在好了
屏幕音效：看电影声音放大，后盖有点震手，不知道是不是个别的
待机时间：过的去

