https://item.jd.com/100002332174.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61538/13/5140/232183/5d352593E4ebaab79/827f68b121a46b2e.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 SQUARE SQ6 宝石红
958.00
691
580
334
1
2
镜头结构	伸缩性3段式镜头
品牌	富士
适用相纸尺寸	instax方形相纸
相机类型	一次成像相机
型号	SQ6
电池类型	CR2电池
机身颜色	宝石红
机身重量（g）	720
尺寸	157*157*112mm
***
使用心得：拍立得非常好，送人的，对方非常喜欢。效果也不错。

使用心得：拍的超好看！废片率是真的低！就是还没研究透双重曝光！

使用心得：方形的感觉外观更加博人眼球，实际到手后确实感觉很惊艳。
尺寸感觉稍微有点点大。本来看上白色款，结果手滑选成了红色款，结果感觉不比白色的差，就没换。
推荐送女友友~

使用心得：买了2个，一个送朋友，选了很久，很漂亮，现在都是手机拍照，胶片有不一样的味道，很喜欢，送货快，小哥也是辛苦了，接下来要练练拍照技术了哈哈

使用心得：对于第一次使用相机的我  还是这种不好操作的  用着还是挺好的   没有经验  浪费了三张  后来就好一点点了   稀罕毁了

使用心得：这是什么情况，第二次使用

使用心得：玩过一周再来评价。

使用心得：给女朋友生日当天买来玩的 她很喜欢 拍了很多照片 哇哈哈哈哈 她开心我就开心

使用心得：太棒了，颜值很高。真正体会到了什么是摄影穷三代单反毁一生。

使用心得：买不起联名款就买了这个，相纸就可以用霉霉的了。相机喜欢，拍出来的感觉好好啵

