https://item.jd.com/59952963083.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96295/5/7079/65482/5df8544dE9d55b16e/fa7d576c4b3970ed.jpg
苹果有线耳机线控手机入耳式适用原装iPhone7/8/7p/8plus/X/XSMax/XR/11 XS/8p/11pro 扁口/扁头耳机
98.80
792
413
376
2
1
颜色	白色
型号	原装苹果耳机
保修	一年质保
***
使用心得：做工质感：质感和原装的一样
音效音质：效果很好k歌很完美
舒适度：很光滑

使用心得：一点杂音都没有很完美这个价格值了 外观白色非常好手感不错物流快京东包邮

使用心得：造型很美观，而且很便宜，性价 比很高呢，而且还包邮呢，坐车坐路听歌特别的方 想不到这点钱能买到这么好的耳机好评，光 便，是包装就很打动人，真的很高端大气上档次，耳 机颜色也是超正的，而且音质也好，综合来说，这个价格买到这样的耳机，已经是物超所值了。服务超棒的！，笔芯耳机很实惠 做工也不错，看着这质量可能用好久吧，中间键可以暂停，还有接听电话，耳麦不错，听歌方面的话，音质不错，听起来很舒服，不是特别懂，反正听歌觉得听起来舒服就可以

使用心得：耳机的质感很不错，手感和观感俱佳，我自我感觉是一个很挑剔的人，但是这款耳机，我一点缺点都找不出来，音质效果表现出色，高低音兼具，立体音很出彩，听歌打游戏都很带感，佩戴稳固又舒服，快递很快而且还包邮，这么好的东西感觉买到就是赚到，推荐入手~ 佩戴感受：耳机质感特别不错物流很快，值得拥有

使用心得：到货很快，耳机音质很好，特别打开了音乐软件和K歌软件试了试。这么说吧，我以前那些所谓的原装的都没这个用起来稳，无论是听歌还是录歌，重低音效果、听感真的都非常好。之前上当买过一些假冒的iphone耳机，让我对于再入手耳机一直内心很紧张。在乔嘉这买到的是真正的正品耳机。因为喜欢录歌且需要与人语音联系，所以对有麦克风的耳机使用频繁，比较伤耳机。也不说多的，我相信这个正常用应该用个一两年没问题。很感动，这是今年入手的最成功的耳机。点赞。以后如果需要还来，希望贵店生意兴隆，品质越做越好。

使用心得：做工质感：很好
音效音质：已经试了很好
舒适度：很好
颜色外观：很美

使用心得：戴配舒适，音质清晰无杂音，低音降噪，连麦声音很清晰。长时间听歌或看视频耳朵没有不适感，与描述相符，比我想象的小巧，戴着感觉耳朵也不疼，很舒适

使用心得：音质非常好，听歌效果很有立体感，保真度很高，非常不错，是原装的。音质纯粹没有杂音，K歌听歌打电话都可以，很流畅清晰，非常方便，值得购买

使用心得：感觉和我闺蜜原装的一样，耳塞大小刚好，不会出现别的耳机太大难戴或者带着不舒服的感觉线控灵敏，隔音效果超好！线的材质也很好，听歌效果很不错，听歌是比较清晰的，很柔和，声音大一点也不会刺耳，对周围环境的隔音效果很好，可以一个人安静的听歌。

使用心得：拆开包装试了一下，音质非常好，是原装正品耳机！
首先，通过转接头（原装）与苹果手机连接测试了一下，音质非常好，高低音，左右声道，3D环绕音都非常棒，听起来非常舒服。耳机音质好，没有延迟，而且隔音效果也非常棒。然后又测试了一下耳麦通话，没有延迟，没有杂音，降噪效果也非常好！
然后就是物流，211限时达，服务超棒！

