https://item.jd.com/1075231.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t688/76/205543675/350063/bb279799/5456e20cN5fd53901.jpg
索尼（SONY） DSC-H300 数码相机/照相机 黑色（约2010万有效像素 35倍光学变焦 3英寸液晶屏 25mm广角）
1299.00
4050
1326
3542
107
82
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；夜景肖像；夜景
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	长焦数码相机
用途	摄影
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-H300
机身重量（g）	约 590g（含电池及存储卡） /约495g（仅机身）
尺寸(mm)	129.6 x 93.2 x 114.8mm 129.6 x 93.2 x 103.2mm (从镜头前端到液晶屏)
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	其他
电池续航时间	约500张以下
电池型号	AA 电池
电池类型	AA电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
WiFi连接	不支持
***
使用心得：有说好的有说不好的，我觉得首先2kw像素对于家庭旅游使用，人像摄影，视频录放足够；至于有人说CCD的问题，看价格这种话都不用说CMOS现在也不贵，我看中是索尼自家镜头，35x变焦70x数码变焦，近似微单（这里不说单反，毕竟不是一回事儿）的操作和持握感觉，一些更多的操作按键和功能没有提供，调焦迟滞，并松动多少能理解，遮光罩、透镜的事儿就不用想了，没有提供扩展螺旋或卡槽；成像效果在光线充足的情况下没有问题，没有补光的暗处噪点便大摇大摆成为主角~闪光灯必须手动才弹开，这与我一台经典的Lumix相比是逊色不少…没有电子取景器取而代之是一块儿最高40多万点阵屏幕，持握处虽然做出了胶皮的效果，但不是软的（就好像汽车内饰软性材质与硬质塑料一样，视觉比较难区分，谁摸谁知道）；说说软件，有个节电模式感觉不错，我用三洋松下爱乐普，这里绝对不推荐南孚；时间模式不是24小时制的算是遗憾吧！还想多说，最后只说另外一个买它の理由，就是使用AA镍氢电池，环保、便捷、耐用（1900-2100mah）至少拍摄350张照片以上，5号电

使用心得：有说好的有说不好的，我觉得首先2kw像素对于家庭旅游使用，人像摄影，视频录放足够；至于有人说CCD的问题，看价格这种话都不用说CMOS现在也不贵，我看中是索尼自家镜头，35x变焦70x数码变焦，近似微单（这里不说单反，毕竟不是一回事儿）的操作和持握感觉，一些更多的操作按键和功能没有提供，调焦迟滞，并松动多少能理解，遮光罩、透镜的事儿就不用想了，没有提供扩展螺旋或卡槽；成像效果在光线充足的情况下没有问题，没有补光的暗处噪点便大摇大摆成为主角~闪光灯必须手动才弹开，这与我一台经典的Lumix相比是逊色不少…没有电子取景器取而代之是一块儿最高40多万点阵屏幕，持握处虽然做出了胶皮的效果，但不是软的（就好像汽车内饰软性材质与硬质塑料一样，视觉比较难区分，谁摸谁知道）；说说软件，有个节电模式感觉不错，我用三洋松下爱乐普，这里绝对不推荐南孚；时间模式不是24小时制的算是遗憾吧！还想多说，最后只说另外一个买它の理由，就是使用AA镍氢电池，环保、便捷、耐用（1900-2100mah）至少拍摄350张照片以上，5号电池、CCD成像、35x变焦、2010w像素、近似微单持握，值得买，值得玩儿，值得收藏！

使用心得：不错，唯一不满的就是没送储存卡

使用心得：像素和焦距我感觉对于我来说足够用了，唯一的缺点就是太吃电池了，我新买的4节南孚电池到海边去，用了大概三十分钟左右就没电了，建议大家买可充电的电池，最好买8节，4节备用。

使用心得：感觉好，价钱不错我喜欢?

使用心得：之前看这个相机价格是1120，套餐里包含内存卡，金士顿的16G,正好赶上秒杀价1099，结果拿到相机时有电池，没有内存卡，兴致勃勃想试机却试不了，真让人郁闷。购物的愉悦感大打折扣，客服说秒杀活动不包含内存卡。不过好在相机不错，手感，镜头动作很顺畅，自己很喜欢。相机包质量不错，正好把相机放进去，比较紧凑，可以很好保护相机。只是相机的背带质量不咋地，很粗糙，勒脖子。

使用心得：八年前在京东买过一个防水的数码相机。到现在还好好的，但是像素跟不上了，就打算再买一个，对比很多款，就选了这款索尼的，家庭用很够用了，而且现在华为，小米旗舰手机都用的索尼的摄像头，索尼大法真的好。上手很快，简直都不用摸索。用的是大卡的内存卡。而且是装5号电池的。5号电池的相机是我的首选。以前买的三星的锂电池摄像机，现在电池报废了买不到。机子好好的没电池直接成垃圾了。如果家庭用的相机，建议买这款相机，性价比高，用个七八年没问题。

使用心得：真的是醉了，这款相机是裸机还需要自己买电池因为带的电池根本就没多久就没电了，内存卡也要自己买，我是买的WIFISD卡，现在又要买电池，根本就花了不知道多少钱，连相机包也没有，每个客服的回复都不一样，真的是浪费钱搞那么多，害得我去旅游区拍照还没拍完就关机了，算了就当练练手吧，还有打人工客服男的一点都不耐心那个语气呀十分恶劣，真的是一分钱一分货，像素的确不怎么样还不够我vivo2500像素好，第一次这么不满意，而且还退不了货那种，真的是无语了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：相机还是很满意的、拍出来的效果挺好的、就是没有相机外套、内存卡也要另外买、需要买这个相机的朋友记得要一起买！家里电脑闹脾气、不能上传原图、就手机拍的、将就看看吧

