https://item.jd.com/59197788473.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84744/40/2164/162273/5dca476dE733fdc59/ce930e7ea37f3adf.jpg
华为荣耀笔记本电脑MagicBook Pro 第三方Linux版 16.1英寸超薄学生商务办公超极本 银色-锐龙R5/8G/512G集显2019款 官方标配【Linux系统】
3999.00
613
298
303
2
10
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	MagicBook Pro
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
内存说明	8GB
CPU型号	Ryzen 5 3550H
CPU类型	AMD 四核处理器
特性描述	指纹识别，全面屏，PCIE高速固态硬盘
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	512GB SSD
尺寸	369mm X 234mm X16.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：看了很多评测，在magicbook2019和pro以及小新pro13犹豫很久，最近又出了新款magicbook14/15看的是眼花缭乱，而且在张大妈上看到这款有过3699的~，不过双十一没等到，3799也不错就下单了，送过来一个大箱子，里面有包鼠，有各种赠品，机器十月份生产，大致检查了一下，边框有点类似胶水一样的物质，估计是溢胶，不是什么大问题，懒得退换了。用自己做的系统盘装了系统，屏幕观感很舒服。总体来说还是值得

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，作图什么的都没问题。
屏幕效果：屏幕比较清晰，而且屏幕很大，做表啊什么的看起来很舒服
散热性能：散热挺好的，手摸着键盘也不会烫手
外形外观：外观很漂亮，这种简约大方的设计很商务，外壳都是金属的
轻薄程度：薄厚很好，本来就是轻薄本，背到包里也不重
其他特色：电池方面用的时间还不长。基本上办公的话都插着电用的。系统是自己改的win10系统。对于4000块的笔记本，这款性价比确实很高。唯一致命的缺点就是没有小键盘，经常做表要输入一些数字不是很方便，其他方面都很不错。

使用心得：屏幕效果：16.1大屏幕，不说了，效果炒鸡棒
轻薄程度：上班背着无压力，基本感受不到重量
发货挺快，到手直接用用的*插上f12启动安装了win10系统，测了是完美屏，实际性能足够办公使用，除了烤机有风扇声外，日常用完全没噪音，触摸板够大使用很方便，硬盘西数s720性能爆表！
预算不多办公用，喜欢大屏处理文字表格和话买它没错，可以上16g更好！总之好评，值这么多钱

使用心得：双十一****抢到的，店家送了包和鼠标，总体非常不错。
运行速度：3550标压基本日常使用足够，说内存不够的同学，不知道你们用轻薄笔记本来干嘛。反正自己单位工作站、家里工作站。只要那笔记本看看文献，处理简单的工作内容，8G足以。
轻薄程度：因为15.6所以偏重，这个价位屏大和轻薄不可兼得，自己完全可以接受。

使用心得：运行速度：不错 快的
屏幕效果：还行 没有大颗粒的感觉
散热性能：好
外形外观：银色一般 灰色就好了
轻薄程度：家用可以
其他特色：给爸妈买的 一碰传好用 虽然是第三方卖家 但是东西不错 送的一大堆很实用 好评！

使用心得：很清晰 待在使用一段时间后追平

使用心得：运行速度：真的快
轻薄程度：超级薄
屏幕效果：100%色域你懂的
散热性能：暂时不知道
外形外观：很漂亮
其他特色：屏占比非常棒

使用心得：运行速度：运行速度很快，不卡顿
屏幕效果：屏幕挺大，很好
外形外观：外观高端大气，很方便携带
轻薄程度：很薄，很轻，
其他特色：客服挺好哦

使用心得：屏幕效果：清亮
散热性能：好
外形外观：满意
轻薄程度：便于携带
其他特色：客服真心不错，不厌其烦的解决换系统及设置问题

使用心得：运行速度：够用，屏幕效果：大点用着还是舒服，窄边框看着舒服。散热性能：没问题，双风扇能压住，大家买笔记本一定要了解一下出厂TDP设定，同一款CPU，因TDP设定不同，性能差不少。为什么笔记本的CPU看似很#，但跟台式机比较起来，性能差好多，就是因为笔记本要控制功耗和散热。外形外观：简约时尚。轻薄程度：足够轻薄，单手拿很轻松。其他特色：具体配置看照片。

