https://item.jd.com/5618372.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t14050/27/2496396878/290881/8a6bb4da/5a40962bN06fc1d05.jpg
佳能（Canon）EOS M100 微单相机  数码相机 微单套机 白色（15-45 微单镜头镜头）Vlog相机 视频拍摄
3022.00
6512
5299
3735
19
11
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI 输出端子
连拍速度	最高约6.1张/秒
商品产地	日本；中国台湾
类型	入门级
商品毛重（kg）	1.02
画幅	APS-C
用途	个人
品牌	佳能（Canon）
型号	EOS M100微型可换镜数码相机
上市时间	2017年10月
机身材质	其他
机身重量（g）	约266克（仅机身）
尺寸（mm）	约108.2×67.1×35.1毫米
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦
高清摄像	全高清
滤镜直径	49mm
电池型号	LP-E12
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
***
使用心得：把用了8年的7D卖了，卖的钱正好买了一个M100。拿到手的第一感觉真的是好迷你，7D真的太重了，每次旅行挂在脖子上感觉都要勒出颈椎病了。
说下M100吧：
优点：机身轻巧，方便便携，造型时尚，操控顺手、性价比高，分享功能丰富，套机头尺寸小使得整体携带性非常高。屏幕触摸操控很像手机，使用很方便，实用性也很好，触摸快门即使家里6岁的小朋友也可以操作拍出好看的照片，整体这个机器非常适合家用旅行代替手机拍摄。
缺点：做功不够细致，尤其闪光灯这里缝隙很大。光线暗的地方对焦失败率很高，这点和7D无法比，虽然7D十几年的老机器了，但指哪打哪的对焦真的是M100这种入门无反相机无法比拟的，最关键的是电池续航很差，第二块电池是必备的，没有USB充电实在不该，这个是旅行中最实用的功能。机身还阉割了红外遥控功能，所以以前7D留下的RC6遥控器是不能用了。

使用心得：这部相机是送给女儿的十岁生日礼物！我买了一张SD卡装进去，先试拍了几张，像素不错，拍缋春芮邃溃一些功能还在摸索中。

使用心得：种草很久了 看见降价就入了 不经常用 打算出门随便拍拍 录点视频那样 像素还可以 满足需求了

使用心得：还行吧，明天到处拍拍试试

使用心得：第一次买微单，去顾村拍了樱花，效果的话很满意吧，因为我买手机要求就一个手机相机功能好。但好的一般价格略高，所以还不如用一个好手机的差价直接买一台微单实际。如果想买的话，推荐买套机，然后其他的相机包存储卡钢化膜UV镜自己去好的店里挑一挑。买套餐多花的钱还不如挑一个好的，多费点时间。

使用心得：一直想买一款微单
之前种草g7x，但是续航能力不行
去专柜后店员推荐这款，性价比果然很高

使用心得：手里的尼康D40实在是太老了，感觉跟不上时代了。看中这款佳能微单，色影无忌上的图看着舒服，所以下手了。目前试用还不错。

使用心得：感觉挺好的，买的sd卡还没有到，等待中。。。希望可以拍出美美的照片

使用心得：看了好久，最终选择了这款，你方便携带又好用。

使用心得：产品包装：很严实
外形外观：小巧玲珑
成像效果：如图所示，无p
反应速度：一般，入门够用
便携性能：非常便于携带

