https://item.jd.com/60548394785.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102616/25/6915/121285/5df74bc6E59e19333/41dbae079646be08.jpg
华为真无线骨声纹蓝牙运动耳机原装Freebuds3/2promate30主动降噪支持荣耀苹果小米安卓 FreeBuds 3 陶瓷白【现货送礼包】
1199.00
988
665
470
8
19
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	充电盒重量：45g±1g；单个耳机重量：4.1g±
尺寸	充电盒尺寸：50.5mm*45mm*24.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时左右时间
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	2.5h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	非佩戴状态可以续航约15小时
***
使用心得：非常非常的好，音质很ok，手感不错，小巧实用，携带方便，值得拥有！必须的好评

使用心得：舒适度还好，听音乐过程中摘任意一个耳机会终止播放，因为有华为手表在，使用过程中会出现断线的情况。耳机耗电快，需要经常呆在盒子里，两只要换着带。总体来说还OK。

使用心得：跟小巧，音质很好，带着很舒服！

使用心得：耳机音效不错，语音识别也非常好，最关键的是骨声纹解锁。

使用心得：音效音质：音质很好，媲美苹果的有线耳机
续航能力：一般来说音量调到最大能用2个多小时
灵敏度：打开充电仓就自动连接了，很快
舒适度：挂耳式，没有线，想想都舒服

使用心得：耳机不错，逼格很高，到手之后小伙伴都被我惊呆了。比我之前的耳机漂亮多了。送了不少东西，客服很贴心的帮我选了保护套的颜色。好评。

使用心得：做工质感：质感没的说了。华为的手感非常的不错。精致
音效音质：音效我觉得蓝牙耳机能做到这样，已经很好了。
续航能力：续航有点差吧，好在有充电仓，还行吧，能接受，
灵敏度：挺灵敏的，秒连。开盖秒连就很不错。
舒适度：因为送了很多东西，我觉得挺舒服的吧，毕竟还有一个放丢的绳子，一般也不会丢

使用心得：东西很好用，比实体店便宜很多，是正品

使用心得：帮老外同事带的，相信华为的品质

使用心得：帮老外同事带的，相信华为的品质

