https://item.jd.com/100001299681.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50685/7/8186/107087/5d5ab34cE83d713af/1037c0d4b4a8f589.jpg
小米蓝牙项圈耳机 青春版 橙色
169.00
117027
91746
39369
448
469
品牌	小米
颜色	其他颜色
型号	LYXQEJ02JY
驱动单元类型/直径	动圈14.3mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
最大承载功率	5mW 
灵敏度	102±3dB at 1kHz, -10dBFS
***
使用心得：做工质感：摸着手感很舒服，戴在脖子上也没有什么不适感，一戴就是一天，经常都忘记自己带着一副耳机了。
音质音效：声音小的时候有时会有一点杂音，但是正常音量的时候自己觉得音质还是不错的，自己不追求非常完美的音质，毕竟性价比还是可以的，也不是一直听，感觉还是挺好的。
舒适度：不错，一直在脖子上戴着，需要的时候用，不需要的时候就当装饰品了，同事都说颜色很洋气，很漂亮，看见我买，另外一个同事也买了一副。
续航能力：可以，每天路上听一听，一周一次电的样子，本人用的不是特别多，不用就关电，不然开着不听也费电。
其他特色：慢慢成了小米的粉丝了，小米有的产品一般都在小米买，性价比很到位，自己很喜欢，这个产品也不错，'值得购买。

使用心得：做工质感：摸起来感觉很舒服，耳孔设计的也很美观，挂在脖子上一种酷酷的感觉，红色的我觉得很好看。
音质音效：音质比其他耳机好多了，所谓一分钱一分货，比我以前用的耳机都要好很多，音质给人的感觉特别好。
舒适度：非常好，带在耳朵上都不想取下来了，哈哈
续航能力：续航时间一般吧，连蓝牙都比较耗电，不过一般也不会一听几个小时，还是要多保护耳朵?
其他特色：走路、运动、睡觉前听歌都很好，挂在脖子上想听就带上，不想听就取下来，很方便。

使用心得：双11买的，耳机前两天出故障了，重新买个，去实体店看169没有活动，双11活动要到当天才能出来，线上活动已经知道是139了，只好等双十一。一直纠结红色还是黑色，最后选好红色。谁知京东当天没货了，只好在~~店只剩黑色，也不挑了，各种优惠下来132多。买好后就逛了逛京东，突然发现库存仅剩一件，还是红色果断下手，各种优惠用完114多。

使用心得：首先这个颜色我很喜欢，和手机颜色搭配。质感还是不错的，音质也很好，戴上没有什么不舒服，适应得还不错。平时上班路上听歌用得最多，接打电话偶尔用。包装喜欢，数据线就是平时用的安卓的那种，软软的。上午下单的，下午到的，为了等它下班了特地在楼下等了京东快递一会儿，拿到后很是激动呀！一边走一边拆包装，就是这么的迫不及待。总之，我对它一见钟情，大爱！京东就是这么让人放心，小米也一直是我信赖的品牌。前两天看小米其他产品，遇到的客服态度，专业度有待提高。希望服务可以加强一点儿～整天非常满意！

使用心得：颜色好看，不艳，喜欢这个颜色，而且好用，充电快，续航时间长，佩戴方便，上班路上使用，音质也很好，已经推荐给同事购买了，有喜欢的可以购买，不会后悔的

使用心得：这款耳机音质不错，外观也挺漂亮的哈，主要是实惠便宜，项圈蓝牙耳机本来就超级贵，特别是品牌的，但小米这款耳机把价钱压倒最低，才一百多块钱，电池也比较耐用，充电一个多小时就满了，京东自营的东西就放心了，包装好，物流快，快递员服务态度好，还有送货****，感谢京东，感谢小哥，我会一直支持你的。

使用心得：小米品质没得说，性价比高。红色特别，做工精致。买来链电脑学习听课用，受不了电脑带着一堆线。健身也可以用，说说不太适应的地方，觉得做为蓝牙耳机略大了，带着出门还是会被衣服压到，感觉被拉扯，没有蓝牙耳机清爽的感觉，而且因为挂脖子的地方大，不是剧烈运动只是阻抗训练也会跑来跑去，且耳机不能吸在一起。

使用心得：做工质感：小米的东西真的好喜欢，没得说
音质音效：不错，效果可以，音质很好，至前就是用的小米耳机，这次活动价，就赶紧下手
舒适度：方便，适合开车的，戴起来也舒服。满意
一直喜欢用小米的的东西，特别耐用，去年买的耳机，线有的断了，不过还是可以用的，现在考虑这款，比较方便，音质一样的好。

使用心得：高性价比！高颜值！原装耳机头一样的使用感受！不喜欢入耳式耳机的首选！
充电速度快！待机时间长！
音质好！延迟小！
颜色艳丽！操作简单！
物美廉价！
完美解决手机不能充电听歌同时实用的尴尬?
百元耳机首选！
工作刚刚?一年，从全职妈妈的角色转换到工作状态，真是前所未有的挑战！工作生活的压力，会让自己喘不过气，总要有自我排解的方法，我喜欢听歌，听歌缓解压力！
但是从换了新手机，充电和耳机同一个插口，郁闷好久决心入一个蓝牙耳机！
618大促，入手了 小米蓝牙项圈耳机，起初完全是被颜值吸引，使用后效果非常好，终于摆脱手机充电不能听歌的难题！100多的蓝牙耳机不二之选！
我不喜欢入耳式耳机，，这个耳机听筒和苹果原装的很相似，戴上时间长了也很舒服，不会耳朵痛！

使用心得：小米的东西品质还是不错的。做工棒棒的。而且设计感也很好。音质一般吧。没觉得多惊艳。使用方便 续航时间不错。好评呢。京东的快递也是棒棒的。送货上门态度好。点赞赞赞赞赞赞赞赞呢！好评满满呢！

