https://item.jd.com/100004021303.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/39408/11/14855/69096/5d5ab138Ea7760a54/dff9dc52a1af1934.jpg
小米降噪项圈蓝牙耳机  高品质无线音乐|数字双反馈降噪  |动圈动铁双单元|持久续航约20小时
469.00
9345
7296
1949
51
49
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：还不错吧，蛮有质感的，缺点容易粘指纹
音质音效：一般，没啥特别的
舒适度：还不错吧，没有感觉哪里不舒服的。
续航能力：的时候有90的电， 用了两天，不算深度吧，目前还有不少，续航平均水平以上。
其他特色：降噪不错，缺点是按2下没感觉出来强度的变化。
总体来说好评，性价比高。

使用心得：做工质感：做工整体算是比较精细了，特别是耳机的整体质感很棒，略微有点沉甸甸的感觉，很不错
音质音效：音质来说，作为非专业人士也给不出什么专业说法，不过降噪挺明显的，只是分了两级降噪感觉有点鸡肋
舒适度：耳机重导致的结果就是容易掉，已经尝试了所有耳塞尺寸了，哎…就这样吧

使用心得：小米的这款降噪耳机还不错，音质也可以，降噪的话戴上耳塞就能降掉部分的噪音，然后打开第1档的话，它就可以消除一些机器运转声之类的，但是人声不能完全滤掉，只是听见有人在说话，但是听不清人在说什么，就能达到这个效果。另外有一个缺点就是线好像有点长，经常挂在胸前，怕卡在桌子和自己胸脯中间给一起身给弄断了。

使用心得：关于充电口，香哭了，typeC啊！
其实没什么大惊小怪的，他的充点功率只有0.5卢，也就是五福一安，但其实这个功率在耳机界不算低，很多都是3W功率
1、音量上，在小米9se上，耳机音量和手机音量分开，音量调节按键只能调节耳机音量，在iPad上，耳机音量和pad音量是一个，音量调节调的就是系统音量
2、重新匹配蓝牙，需要先关机，然后按住电源键重新开机，有点傻
最后，降噪体验环节：
1、人声
人声真的很奇怪，一是声音会变小，二是声音会变的有点奇怪
2、物体碰撞
不是听不到，而是很小，刺耳声音基本消失
降噪耳机只是降噪，不是消噪，也不是能全部降噪，他的存在意义在于，你听到的周围声音会变小，你再打开音乐就再也不会关注这些噪音，从而你可以在喧嚣环境中专注自己的音乐，或者从事自己的学习和工作，总之别人不会打扰到你了。
在喧嚣的教室、吵闹的路边都能感受到明显的降噪，打开音乐就能进入自己的世界。
来谈谈佩戴：
听诊器效应有但很微弱，不注意基本没有，相比万魔时尚豆真是好太多了，万魔时尚豆相比qcyT1也好太多了。不过这是入耳式耳机通病，不多说。
耳压，比起上次用过的华为，型号忘了，耳压真是好太

使用心得：做工质感：小米降噪项圈蓝牙耳机整体以黑色为主色调，看起来很有科技感。耳机腔体采用亮色的设计，腔体的后盖以及底部的连接部分，则采用了哑光的金属材质，亮色和哑光的组合强化了耳机给人的视觉效果，它看起来很有质感。
舒适度：项圈设计，颈挂部分采用了软胶材质，用户在日常的佩戴中会感觉比较舒适。这款耳机标配了四幅大小不同的硅胶耳机，还有两个耳撑。
续航能力：这款耳机能够连续播放音乐约20小时以上，音乐+降噪同时开启续航时间约15小时。
音质音效：采用的是Hybrid混合数字主动降噪技术，由前馈降噪和反馈降噪组合而成，前馈降噪和反馈降噪都是目前主动降噪耳机所采用的技术，组合就形成了Hybrid降噪技术。
其他特色：支持LDAC，在音频的传输素质上保持了较高水平。大动圈+动铁双单元发声设计，让这款耳机的低音效果表现还算不错

使用心得：做工质感：做工质感还是很好的，用料很扎实。非常不错
音质音效：试了试不降噪的，跟普通没什么区别，挺好的。降噪看介绍是分两级，弱降噪和强降噪。都是由于最近没有坐地铁，小区遛弯没有感觉与无降噪的有什么区别。
舒适度：舒适度还是不错的，线够长。
续航能力：说明书上面写的是20小时，没用过那么长时间。间断使用一天没问题。
其他特色：typeC充电跟小米手机匹配完美。可以显示电量。

使用心得：这款耳机我早就期待发布了，一是我有实际换耳机需求，二是有人跟我吹了很久，导致我心痒了很久。这款耳机实际使用起来挺不错的。这款耳机的六个主打卖点，分别是LDAC高品质音质、ANC数字双反馈降噪、动圈动铁双单元、续航约20小时、电镀金属工艺、项圈式设计。
实际使用，跑步也不会掉，可以完整的听两天多不充电。

使用心得：之前用了一年多的sony wi1000x（已经丢失，现打算等新版本上市），对比下来感受：
1，降噪水平差异不明显，日常普通使用很好
2，耳塞入耳感觉稍有不适，闷的感觉更明显些
3，有细微底噪，尽管不大
4，项圈比sony那个好很多，更轻松些。但个人不太喜欢这种所谓钢琴漆的感觉
5，音质比索尼的那款差很多，明显差距
6，充电接口用usb typec，非常赞
7，易用性不太好，包括降噪切换不使用语音而是音效，难以判断当前选用的降噪水平；包括没有提示电量的方式，佩戴中无法了解电量余量
8，考虑到价格差异，绝对值得

使用心得：做工质感：还是很舒服的，电镀的很光亮，但容易留下指纹，手感不错，镫亮。
音质音效：低音不错，高音不行。
舒适度：比较舒适，降噪效果明显，但仅限连续低频噪音，与我的耳朵的匹配度还挺高的，超级给力啊，讲真，好多耳机没办法戴紧的，很容易掉，但这款不是，就像量身定做一般。
续航能力：续航目前还不清楚。
但是有个小建议是线偏长，要是短一点就不会弯了。还有一个很重要的就是要是分开就自动连上那就好了!

使用心得：做工质感：很好 符合价位 没有廉价感
音质音效：支持ldac 很赞的
舒适度：很舒服 换上了自己的耳塞 感觉不错
续航能力：非常长一天没问题 远超我的beatsx
其他特色：降噪能力强 对空调机等低频的轰鸣声消除的很好 总体上有我bose qc35ii的一半一上的水平 但更加便携 能达到我的预期 综合下来比竞品强上不少 而且京东的配送也十分快速 购物体验很棒 首发400块的价格也很具有性价比

