https://item.jd.com/25531900831.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74104/19/2004/55652/5d05d8d6E752dd135/7650df246c6a1d0d.jpg
马歇尔（Marshall） MODE 耳机入耳式HIFI摇滚重低音线控人体工学有线耳塞 黑色 通用版
499.00
290
208
140
3
1
颜色	黑色
型号	MODE
品牌	Marshall
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：比较信赖马勺的音质，听摇滚和金属确实不错，价格不贵，在一堆耳机里面做的算是比较良心的了，不用蓝牙什么的花哨科技，简简单单符合自己所需就好。

使用心得：盒子拿出来都有点发霉了，，不知道放多久了?，试听了下耳机没啥问题，颜值是高，低音还不错?，降噪可能没那么好，一开始插上有一电流声，还没长时间佩戴，过段时间再来追评吧

使用心得：哈哈哈哈哈不用多说了第一次听是marshall是在闺蜜的小出租屋放，很安静很舒服，在京东线下体验馆听了他家大音响真的爱上！！！！喜欢的一家酒馆也是用的他家的音响，音质很棒，反正我粉了！先从耳机开始入嘻嘻?

使用心得：新机拆机很爽，听低音效果真的一级棒。

还没有煲耳机，测了下摇滚，以及有磁性的那种，都不错。

包装很严密，应该是正品。

使用心得：包装精美，音质好，佩戴舒适

使用心得：一开始转动插头会有杂音，慢慢就没有了，低音还是非常棒的

使用心得：首推吉他与电吉他的独奏!
专门拿来听五爷John5的solo，特别带劲，有毒真的!
但是不建议听人声，会感觉隔的比较远，专听器乐，尤其是电吉他的入耳!

使用心得：这个耳机，金色的和白色的我都买过，手机听差别不大。还是蛮不错的。不说听觉多么灵敏，反正比beats好多了，那玩意轰头厉害的很

使用心得：做工质感：很棒 物有所值
音质音效：音效很棒，听歌的时候很隔音
舒适度：入耳式也挺舒服的
其他特色：便宜

使用心得：耳机小白，听低音特别爽

