https://item.jd.com/56002668548.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107958/19/289/129664/5df3bbf7E69fe404b/a394a7c69e51c786.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS 90D 中端单反相机 佳能相机90d vlog相机 18-55&55-250双镜头32G套餐 .
10299.00
285
132
153
0
0
连拍速度	高速连拍
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
语言	中文；英文；日文
用途	日常拍摄 
机身重量（g）	约619克
型号	EOS 90D
商品毛重（kg）	机身：约701克（含电池、储存卡）
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8毫米
商品产地	日本
类型	具有内置闪光灯的自动焦距/自动曝光单镜头反光式数码
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	*
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约104万点
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6N
WiFi连接	支持
***
使用心得：外形外观：外形真的爱了，比想象中还轻
其他特色：人生中的第一台相机，果然没选错

使用心得：机身，包装，保修卡编码一致，镜头是77D拆机的，镜头与保修卡编码一致，与机身不是一个包装盒。18-200一镜头走天下，使用方便，对焦也快，风景，人像拍的好漂亮。

使用心得：产品包装：包装还算行，就里面的分隔层、包装塑料感很强，看着有点低档的感觉。
外形外观：还可以，比想象中的还小些，重量也合适。
成像效果：也还不错。等后期佩过成像质量更好的镜头就好了。
反应速度：不知道为什么储存速度有点慢，明明用了张高速的储存卡。
便携性能：毕竟是单反体积也是有点大，不像以前用的微单那么便携。
其他特色：屏幕触屏感很棒。新增的多功能按钮很使用。电池续航也很强。

使用心得：相机质量棒棒哒，秒杀手机拍照，拍景拍人都可，正在学习中，相信以后使用起来会更顺手。

使用心得：小巧精致，特别适合旅游度假用。尤其是带孩子的，比单反轻便。

使用心得：产品包装：包装结实，
外形外观：外观高大上，做工细，质量上乘，
成像效果：成像效果原色，真实
反应速度：反应速度灵活，准确
便携性能：携带方便
其他特色：确实是一款高新科技产品

使用心得：3250万的有效像素、10张/秒追焦连拍、新增的焦点拨杆、无裁切4K 30P视频、满电状态下1800张的续航，还很轻！无论是成像效果还是操控，这款相机都带来了“以下犯上”的使用体验。
产品包装：包装代加固，带封条，稳。
便携性能：轻，真的很轻。

使用心得：其他特色：很满意 慢慢学习中

使用心得：挺好，新一代产品还是有一定进步的，体积轻巧界面友好，内置闪光灯很大程度起到了辅助补光作用，连拍很猛跟加特林似的，客服服务到位，点赞加薪。

使用心得：外形外观：真的太漂亮了
成像效果：还不错，3620万有效像素不是吹的
反应速度：挺快的
便携性能：有一点点小重，幸福的重量哈哈哈哈哈

