https://item.jd.com/63201620202.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85989/26/6945/79707/5df76cd8E8d5334a4/ac7e11a267bb9f1e.png
盾令 蓝牙耳机 无线充电 Air 触控 开盖弹窗适用于苹果7/8/XR/XSMax/11pro/安卓 【原配1:1标准版】触控+弹窗+智能降噪
69.00
271
23
247
1
0
颜色	白色
型号	i22-TWS
适用型号	通用
类别	立体声
特性	支持无线充电 触控版 
佩戴方式	头戴式
重量	4g
同时连接两部手机	是
尺寸	1.5cm*4.3cm*0.7cm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	30分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4-5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	7天
***
使用心得：耳机做工精致，小小的，很贴耳朵，戴着特舒服，满意。小小的盒子带着也方便，出差，旅行带着都非常方便。耳机的音质效果也不错，无杂音，隔音效果也很好，不易掉

使用心得：做工质感：非常的好，喜欢
音效音质：低音澎湃无杂音。
续航能力：非常满意的
灵敏度：也很高，
舒适度：手感好
其他特色：下次再来买

使用心得：做工质感：质感很不错，
音效音质：还不可以
续航能力：一般，平常用还可以
灵敏度：还行

使用心得：灵敏度：OK
续航能力：正常续航
音效音质：性价比比较高
做工质感：手感细腻，拿着很舒服。

使用心得：耳机特意用了一天才评价，音质没的说，真的很好，灵敏度高，戴起来很舒服，耳朵不疼

使用心得：耳机收到就试一下，音质很好，戴起来也舒服，质量杠杠的，特别喜欢

使用心得：做工质感：做工很好！
音效音质：音效效果也很好！听起来舒服！
灵敏度：灵敏度很高，好用！

使用心得：做工质感：做工没的说
音效音质：音效太好了
好久没有买到这么好的东西了

使用心得：货收到了，做工材质非常好，音效音质清晰，续航能力强，用上很舒适，全套搭配都很好

使用心得：音效特别的清楚，效果棒棒的，我非常喜欢戴在耳上很舒服 棒棒的，下次还要来买。

