https://product.suning.com/0070068943/623360318.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HuFQfmcLb_uPD5mfTbIcSA.jpg_800w_800h_4e
VIPin T9重低音立体声头戴式智能无线蓝牙耳机HIFI运动耳机适用于苹果三星华为小米vivo乐视oppo 黑色
198.00
12
17
0
0
0
0
品牌	VIPin
型号	T9
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌接听电话游戏
耳机灵敏度	105dBdB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	32OHM欧姆
耳机频响范围	20-2000HzHZ
产品特色	HIFI运动耳机
***
很好用，

耳鸣终于收到了  操作简单 音质还可以  苏宁这次居然发的是中通 3号下单  10号晚上才到。前几天买个锅 给我发的是邮政(8天才收到)  真的是磨练我的耐心。看样子以后得换***了  唉

机器很好

带有sd卡功能，真是太方便了，不用时时连蓝牙，还送音频线，卖家真的很贴心。音质不错的，如果你非要与几千元的耳机比，会有小小失望。

#声音清晰，接电话方便，配对简单，蓝牙性能好，通话清晰#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

