https://item.jd.com/7437690.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74072/13/3418/78530/5d1b566bE95576cc3/eefdb4da976ca3b6.jpg
小米CC9e 索尼4800万旗舰相机 3200万美颜自拍 4030mAh 屏幕指纹 深蓝星球 6GB+64GB 游戏智能拍照手机
999.00
217152
166307
48816
826
1203
品牌	小米（MI）
产品名称	小米 CC 9e屏幕指纹 3200万美颜自拍 4800万超广角三摄 6GB+64GB 深蓝星球 全网通 水滴全面屏游戏拍照手机
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	153.48
机身重量（g）	173.8
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	71.85
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.475
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙665
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	1560 x 720
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4030mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	红外；WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：拿到手了，二佰的商品卷。使用后便宜很多，要的话发追评吧。看起来还不错，满意。便宜好用 充电很快，这根主要放在公司用，长度合适，数据线不错，是正规产品，快充电的速度也挺快，充电也很稳定，充电的时候不会发热发烫，价格实惠，线比较柔软，摸着手感很棒，线也是很结实，用着也很顺手，支持下店家.小米手机不错，京东商城靠谱；手机是正品，拍照功能很强大。屏幕很清晰，外观很好看，特意选的拍照功能好的手机，，出门不用带相机了，还是手机比较方便。另外这手机运行也很好，一点都不卡，玩游戏挺顺，很推荐购买，性价比很高。用起来也不卡，容量很大，还可以打王者荣耀，可以下载几十个应用程序，看视频可以直接下载，画质很清晰，看视频很清晰，应用商店程序广泛，有些比较少见的APP也有，听歌音质也不错，屏幕比较窄，对小手的我刚好够用，手机价格也很合适。

使用心得：小米CC9e 配备了 3200 万像素+4800 万像素旗舰级别的摄像头，但在处理器、屏幕等一系列项目上有所保留。小米CC9e 是精华版的小米CC9，也就是说，CC9e 继承了CC9 的核心卖点，拍照效果。
CC9e 的这块屏幕争议比较大，具体尺寸是 6.088 英寸，材质是三星 AMOLED，分辨率为 1560 x 720，简单的计算一下，PPI 大概在 282 左右，也就是说在理论上没有达到 Retina（视网膜）标准。实际观感来说，的确没有 1080p 的精细，尤其是在屏幕弧形过度，以及图标边缘处有比较容易察觉的颗粒感。不过前提是，与高分辨率屏幕对比，和凑近观察。若是日常使用的话，习惯屏幕表现之后，并不容易察觉。另外，这块屏幕由于只是 6.088 英寸，所以边框和下巴比较容易察觉宽度。
很难想象小米CC9e 在摄像头上几乎完全保留了与 CC9 接近的配置规格，前置 3200 万像素，而后置摄像头是 IMX586（或者 IMX582）领衔的三摄军团。这配置即使放在一众旗舰之中也不落伍。

使用心得：拿到手了，一佰的商品卷。使用后便宜很多，要的话发追评吧。看起来还不错，满意。便宜好用 充电很快，这根主要放在公司用，长度合适，数据线不错，是正规产品，快充电的速度也挺快，充电也很稳定，充电的时候不会发热发烫，价格实惠，线比较柔软，摸着手感很棒，线也是很结实，用着也很顺手，支持下店家.小米手机不错，京东商城靠谱；手机是正品，拍照功能很强大。屏幕很清晰，外观很好看，特意选的拍照功能好的手机，，出门不用带相机了，还是手机比较方便。另外这手机运行也很好，一点都不卡，玩游戏挺顺，很推荐购买，性价比很高。用起来也不卡，容量很大，还可以打王者荣耀，可以下载几十个应用程序，看视频可以直接下载，画质很清晰，看视频很清晰，应用商店程序广泛，有些比较少见的APP也有，听歌音质也不错，屏幕比较窄，对小手的我刚好够用，手机价格也很合适。

使用心得：外形外观：给老爹买的，手感圆润，做工精致。尺寸小巧！单手操控很灵活。屏幕音效：音效一般，这种级别的手机没想那么多。屏幕虽然是720p，但是并没有传说中的大颗粒，亮度也可以。拍照效果：是稍微体验了下，4800万像素解析度非常好，加入的夜景模式也还凑合，其它没多作研究，毕竟老爹基本不拍照。运行速度：刚上手运行速度很流畅，没有卡顿现象，只看快手~完全够用。待机时间：是4030毫安的电池，但总感觉不耐用，是因为老旧的12纳米制程吗？相比红米k20pro的4000毫安明显差了很多啊！其他特色：手机外观漂亮，便携性好，如果电池再耐用些就完美了！送的保护套很不错啊，手感好还有防尘塞，

使用心得：首先是手机很漂亮，大小合适，比较轻，拿在手里也没有什么压力，屏幕方面大小也挺合适的。这个小米CC 9e系列整体体验非常不错，与红米不同，适合女性使用的手机像素方面，美颜比较自然，夜景拍摄也比较好，屏幕下的指纹反应迅速。手机握在手里，小巧玲珑，超好用。再来说说物流也非常不错，昨天下的单，今天就收到了，给京东物流点个赞。

使用心得：手机?收到了，用起来还不错，很流畅，对女生够用了。看起来很漂亮，手机屏幕也很大。效果很好，壳度高。运行速度也非常非常快。48'M/32'M 的拍照效果很好。我非常喜欢那个小米CC9e手机啊?～～～

使用心得：外形外观：双十一899入手，这价位应该不会有这种手感了，很小巧，喜欢小巧轻便的手机可以试试这个，说实话realme的手机也用过虽然是拼性价比，但真的不会有小米这个手感
屏幕音效：屏幕很鲜艳，是有颗粒感，但是899哪来的三星屏幕显示效果绝对比一众千元1080p好很多
拍照效果：很好了，比我手里的note7强，虽说其他两个摄像头有点凑数，但是广角还是很有用的
运行速度：我手里还有一个realmex青春版，处理器性能肯定是骁龙710好，但是用起来真的小米cc9e这个更顺手一些，屏幕也好很多，系统更流畅吧，但是899要啥自行车，个人还是喜欢小米系统用起来真的比realmex青春版更流畅。
待机时间：怎么说呢，我是用他来升级红米note7，至少比这个待机长，毕竟制程更先进一点点，充电到是没有红米Note7快
其他特色：屏幕指纹吧，美观是美观，899屏幕指纹，就问其他有谁，不过解锁速度的确是慢了些。我也喜欢玩机用了很多手机基本半年一换，这次看到这个就觉得很值，的确不错的机子，有些人说屏幕不好颗粒严重，性能不行，但这价格说实话899 6+64 谁还用三星屏幕，真的比1080p千元机显示效果好很多。

使用心得：双十一入手的，打算给老人用的，对于老人看个~，拍个照片，刷个小视频，性能过剩，对于一般用户来说这配置都是够用的，除了处理器和屏幕分辨率和cc9不同，内存闪存都一样是UFS2.1,LPPDDR4X，指纹识别都是一样的。到手自己简单用了几天，也是为了等手机壳和钢化膜都弄上再给老人送去，自带的清水套不能很好的防摔减震，为了手感自带的套子太薄了，手机是支持qc3.0充电，带的充电头仅是10W5V2A的。玩一些主流手游是可以的没有问题，王者吃鸡啥的都可以流畅玩耍，虽然屏幕分辨率720p但是肉眼效果可以的，没有啥严重颗粒感，不玩vr啥问题没有，省电是重要的。拍摄效果很好，和自己用的mix3对比，同样场景，景物细节更好，夜间拍摄进光量更大图片噪点更少。

使用心得：小米cc9e这款手机还不错，颜色深蓝星球，6GB  128GB存储，容量够大，玩游戏，我是超级CARRY，拍照，我自带C位光环，我的风格是COOL，我的日常是CHIC，拍照4800万，够强大，够清晰，3200万自拍，不P都是美图，全是都是我的想要这坏机型，够好。小米做的越来越好，我全家人用的都是小米手机，质量杠杠的。

使用心得：特别赞扬一下京东物流，非常快！非常快！非常快！非常快！好好好好好好好好！手机的包装很好好好好好好好好！打开包装拿出手机一看，不错！外观也很好！开机后运行了一天，屏幕很清楚，音效也好！拍照效果只是先试了一下，目前无毛病，要是以后有问题在追评！运行速度也成吧，我买的是性价比的，处理器也就那个水平。待机时间很好好好好好好好好！新电池吗！其他特色还没发现，发现后在追评！用了一天发现的毛病是昨天在用旧手机往这个新手机上倒文件图片音乐视频及程序时连接两个手机热点时很麻烦，连了很长时间才连上，倒东西很快！但连接两个手机很麻烦，用了一个中午和下午的时间，折腾死我了，头疼了半天，才倒完，这是目前发现的唯一毛病！

