https://item.jd.com/3863815.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24961/350/588247318/108715/ed08c797/5b753543Ndff6e758.jpg
富士（FUJIFILM）X100F 数码旁轴相机 黑色 人文扫街 2430万像素 混合取景器  X100T升级版
7399.00
7644
5439
6294
24
45
连拍速度	约 8.0 fps (JPEG： 60 帧无损压缩 RAW： 25 帧 未压缩 RAW： 23 帧)
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-W126S 锂电子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
商品产地	日本
类型	数码旁轴相机
商品毛重（kg）	1.1
用途	拍摄
品牌	富士 Fujifilm
型号	X-100F
机身重量（g）	约 469g (包括电池和存储卡)  约 419g (不包括配件、电池和存储卡) 
尺寸(mm)	126.5mm (宽) x 74.8mm (高) x 52.4mm (厚)
高清摄像	全高清
语言	中文
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	104万
液晶屏类型	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：首先，先说下，贵啊?，然后快递，送到家，在上班，说不能放便利店，然后我说给我转到公司来吧，本来很开心，最后说转的话要第二天到，想问就这几十里路，为啥这么麻烦，然后今天十一点多才到，不知道是流程多还是什么。然后再说外观，纯黑，还没有仔细看各个细节部位，总体上比较惊喜厚实，拿在手上质感很好，材质比较细腻，开机之后拍了几张，因为之前用的佳能单反，所以这个估计还要摸索好多天，总体还可以，送的黑色皮包也很有质感，配件应该齐全，没仔细对，回家再看，摄影工作的顺便拍了几张，感觉颜值到位，至于相机成像，还需要后续去体验。

使用心得：X100F是目前为止让我用过的最舒服的相机：轻便，可靠，颜值高。第一次丢下那些大家伙，只挂着一个卡片出门，感觉超级清爽。不得不佩服富士的调色，直出就非常好。这一趟旅行几乎没出raw，这在用单反的时候是不可想象的。逆光，暗光的画质都很有保障。尤其是夜景很惊喜，自动白平衡相当靠得住，噪点控制也不错。最赞的就是混合取景器，体验超级好。光学取景器模式下和单反一样待机耗电可以忽略。为了把高机动性贯穿旅行的始终，我甚至全程没有掏出过三脚架。论画质，这个机器的组合肯定是达不到全副+主流35定的标准，全开光圈的近摄也稍微肉了点。但那都不重要，X100F让我重新找回了拍照的乐趣。一个能让我时刻都愿意带在身边的机器，我认为它就是个好机器。

使用心得：到手后就拿着相机旅游去了，以前从没有用过富士的相机，只是觉得样子好看所以就下手了，准备当5d3的备机，但是这次旅游5d3基本没有拿出来，全部用x100f代替了。缺点对我来说还能忍受，静态对焦还可以，暗部对焦和对比不明显的时候对焦明显困难，至于追焦就不要抱希望了，和5d3比就直接等于没有加追焦功能。但是这个相机小巧，轻便，买了个28的广角外接镜配合机内电子增长焦段基本能应付绝大多数场景。颜色讨喜，操作简单，高感实际使用下来觉得1600以下可用，3200就比较勉强了，不过应急也还可以，再高就惨不忍睹了，所以别相信网上所谓的评测，那些多数不太客观，水文泛滥。

使用心得：家里有佳能全画幅单反，自驾游可带单反。若是跟团或出境游带单反就有些不方便，必竟单反大很大，所以有计划入手一台便携微单。一度纠结可换镜头微单，其实可换镜头微单，若配上很好的镜头也不便携了。出了X100F，一直在关注，前两天到实体店去看x100f结果无现货，实体店告知连样机都卖了，下次要4月才到货，购买的客人跟我的情况都很类似。这一下促使我马上在网上入手，结果显示重庆地区无货，凌晨用手机又看有无贷结果显示有一台黑色，没有犹豫立即入手。第一台富士跟佳能单反操作还是很不一样，需要慢慢熟悉。

使用心得：订阅了到货通知，晚上临睡前提示到货，赶紧下单，今天终于拿到了心心念念的富士X100F，之前没有接触过富士的相机，但这次真的是被她的外形和色彩折服了，拿在手里很有质感也很有13格，操作方面还有待于进一步熟悉，但整体感觉太棒了。另外不得不提一下京东在保护kehu 信息的方面又做出了一次努力，单子上隐藏了名和电话中间四位，点个赞！（两张春节拍的灯展照片献上，哈哈）

使用心得：Xt100的忠实粉丝，非常好的街拍机，加上两个镜头后基本也满足各种需求。100f果断入手，和100t还是有不少变化。对焦准了，锐度好多了。全网对比京东plus最便宜。

使用心得：光圈环和对焦环太近了，光圈环还有两个耳朵，有些角度下超影响对焦环操作。个人感觉光圈环阻尼适中，对焦环阻尼略大。一有操作背面的指示灯就会亮，博物馆等比较暗的地方，拍摄会略尴尬。操作音很干脆，很喜欢。按键手感舒服，键程适中。连拍速度比较满意，但是对焦是真的一般。另外对焦马达的声音也是比较大的了，能很明显的听见。内置的各种滤镜模式很好，非常喜欢。说明书说明的内容还不够详细，有些功能需要自己发现。闪光灯比较不错，能调节很多参数，已经有种专业闪光灯的气息了。色偏等以后再测。取景器需要慢慢再适应适应，和老海鸥完全是两个东西。最近对焦距离是从镜头开始计10cm，而不是从底片为止开始计。开机速度满意。照片容量略大，jpg格式根据高质量和高压缩分别看，是11m一张和6m一张左右，以后估计硬盘要吃紧了。ISO转盘确如网上所说，抬起来之后很难盲调，但是落回去后里面有卡扣，位置不对的话就不能完全落回去，不用担心ISO设定不准的问题。快门设计非常好，后拨轮与快门转盘联动处理。后拨轮调节的快门区间在转盘的范围里。另外手动对焦真的是太慢了，尤其是微距。相机发热比较严重。此相机的各种调制比较复杂，不适合新手和摄影初学者。实拍几张吧。

使用心得：黑色颜值也很高；还不会用，这次旅游拍了几张练练手。。。

使用心得：送给自己的毕业礼物，希望它能带给我更多惊喜。
图片全是这两天拍的，期待很久的机器了，非常满意。
等效全副35视野，我是尼康傻大黑用户，这款高颜值超便携的机器令我欲罢不能。
我发的都是原图支出，无线连接方便，对焦还不错噢，全开光圈还可以吧，别太纠结。
如果你想随时记录生活，买它吧！

使用心得：非常满意，之前用的是X100T，所以对富士的色彩已经离不开了。操控上加了摇杆对焦效率高了许多，而且多了很多对焦点可选。像素的提升再对比x100t的样张时也发现提升巨大，对后期裁剪空间有很大帮助。色彩还是一如既往的富士特色

