https://product.suning.com/0000000000/861255821.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/X_Rxnyl2lrAeJ05-TSp1qg.jpg_800w_800h_4e
JBL T450BT 头戴式贴耳式无线蓝牙运动耳机 经典黑
269.00
0
327
7
9
4
15
品牌	JBL
型号	T450BT
颜色	黑色
佩戴方式	通用
商品重量	125克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐，通话
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产品特色	1
***
观望了有多半年！一直纠结买不买！正赶上苏宁做活动！果断剁手了！嘿嘿！不错不错！就是材质有点廉价的感觉！音质还是杠杠的！续航不错！

质量很好，音质一流，很喜欢。符合价廉物美值得购买。

音质一般，有时切歌有电流中断声音

非常棒的一款耳机。音质很清楚。也大声。品牌信赖。可以推荐大家购买这一款耳机。买了很多款还是觉得这一款好。

#音质不错，耳塞舒服#

***惠州生产，所有资料中文很少，不过上手使用很容易。因为是新机，还没有煲机，音质说不好，做工还可以。应该是正品，附合大厂大品牌水准！

送给孩子的生日礼物，希望会是一次愉快的购物

相信南京苏宁

之前用过k420，相信akg的品质，这次也没让我失望。比我买的boseqc25音质好。平时用用够了

信赖JBL

