https://item.jd.com/100009212468.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52593/34/13748/154686/5da97915E1ac76759/f1ce02137c771502.jpg
QCY T1X 真无线蓝牙耳机 分离式运动跑步耳麦 迷你隐形超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用 黑色
139.90
4654
3505
1074
41
34
品牌	QCY
颜色	黑色
型号	T1X
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：续航能力：续航可以，基本不会出现断电的情况。我是日常上下班使用。
音质音效：音效还行，aptx
舒适度：戴着还行，不过长时间戴着还是会有点不舒服，建议不要长时间带，毕竟对听力也不好
做工质感：做工一般，一分钱一分货，比上不足比下有余
其他特色：包装盒子一般，就是商品盒外面套个袋子，没有任何保护措施，可能为了节约成本？听音乐还好，用了两天，如果长时间不放歌，蓝牙会出现自动断开的现象。另外，日常使用延迟还行，打游戏延迟会在1秒左右，还是很高了 ，能明显感觉到。
耳机是磁吸充电，充电仓是micro usb 充电，会送一根usb线，不送插头，正常充电都行，电流会限制在0.45a左右。一般两个小时内肯定能充满。
总得来说，还行，可买，期待值过高或者延迟要求很高的建议加钱上其他款
最后希望对大家有帮助，有问题可以问我，祝大家生活愉快

使用心得：做工质感：有一说一，蓝牙耳机在100多这个价位。还要保持非常高的性价比和一定的音质，肯定是需要牺牲一些东西的。在我看来，做工相对来说一般。无论是包装，充电仓和耳机都一般。不过尚在可接受范围内。只要质量有保障就可以了。我上一个t1质量就非常不错，摔了几次都么没有坏。这个再观察。
音质音效：音效的话，我也不是专业人士。也没有用过千万级的耳机，在我听来还是非常不错的。。7pro的855加上高通自家的耳机芯片加aptx加上蓝牙5.0那还能有什么毛病???!(?•??•?)??
舒适度：舒适度挺好，长时间佩戴耳机也不会有痛感。不易掉落。
续航能力：有待观察。
其他特色：在t5和t1x之间选择了这个。就是希望855加高通能发挥出最大的威力啦。。现在看来无论是音质和延迟都相当不错，爱了爱了。。以后会多多推荐

使用心得：做工质感：做工可以
音质音效：中规中矩和t1s差不多，性价比很高
舒适度：舒适度还是很不错的，这个价位里舒适度最好
续航能力：续航可以耳机正常应该三小时，盒子800毫安时应该是容量很大的
其他特色：这个价位里t1性价比应该是最好的佩戴舒适都非常不错
t1应该算是QCY品牌无线双耳里比较经典的型号了，这次t1最重大的改进我个人认为是通话比以前更好了

使用心得：做工质感：做工对得起这个价位
音质音效：音质还可以，但不要奢望太高
舒适度：带着还行，还算不错
续航能力：用来听书连续能听五个小时
其他特色：开始耳机不能自动连接，联系客服后很快就解决了。给客服点赞！

使用心得：做工质感：性价比高
音质音效：非常棒
舒适度：还可以
续航能力：超级棒
其他特色：这音质这价格，简直非常棒

使用心得：做工还可以，音质很好我的耳朵要求不高，不过放了一首歌听真的比我以前的蓝牙耳机强上不少，舒适度一般吧我不太喜欢入耳式的，续航刚收到还不清楚真的不能说瞎话呀，续航希望可以达到5小时，其他还不知道正在摸索中。等我学会了在发言

使用心得：小米旗下的，听说是红为米无线耳机的代工的，音质能达到cd级别的，主要因为高通的那个什么芯片。正是看中这一点才买的。音质的确杠杠的。?

使用心得：做工质感：和以前一样的感觉
音质音效：以前比之前买的灵敏不少
续航能力：应该有五个小时，加上续航足够了

使用心得：经常运动所以选了这款qcy蓝牙运动耳机，它的外观是比较好看的，并且手握非常方便，不过主要是以黑色的为主，而且弧度是比较好看的，显得比较精致，这点是非常不错的。qcy蓝牙耳机的信号是非常好的，蓝牙耳机本身来说是靠信号来传递声音的，在这点上，qcy蓝牙耳机是非常强大的，基本上我在运动时佩戴也不会出现断断续续的信号问题，并且配带非常稳跑步也不会掉。还有他声音的保真也是比较到位的，基本上不会出现一些杂音，声音非常的保真，几乎没有明显的瑕疵，非常的不错，尤其是喜欢听音乐的朋友，是非常值得去购买这个品牌的蓝牙耳机的。

使用心得：音质音效：音质还不错，不太懂，不过听着还是挺好的，
续航没试过，听了几次还有点

