https://item.jd.com/23485629885.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86981/24/6375/149714/5df2eadeEc08d5f66/0f93581354b7d246.jpg
【二手9成新】苹果8 Plus手机 Apple iPhone8Plus 5.5英寸『苹果x 更优惠』 苹果8plus 灰色 64G 全网通
2538.00
10826
7876
5880
66
122
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	1
双卡机类型	单卡
主卡SIM卡尺寸	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果8 plus
颜色分类	白色；金色；银色；灰色
电池效率	电池效率
配件	配件
操作系统版本	操作系统版本
***
使用心得：手机总体来说还可以，苹果系统确实比安卓好用一些，外观的话手机顶部和底部磕碰划痕比较多，但是也符合9成新的标准，佩戴壳膜后基本不可见，就是电池?健康度只有84%了，且耗电比较快，还要购买苹果快充充电器，一到冬天苹果的通病就出现了，天气一冷就容易自动关机，等到温度够了才会开机，一个手机满分10分的话，我给7分，如果只是想体验苹果系统，只打电话和玩小型游戏的话可以考虑购买，另外64G内存对于现在来说确实不够用，喜欢追剧和玩大型游戏的建议购买128G内存以上的版本，2019年12月11日来自湖北武汉小伙子的真实评价！不黑不喷，真实反馈！手机总体来说还可以，苹果系统确实比安卓好用一些，外观的话手机顶部和底部磕碰划痕比较多，但是也符合9成新的标准，佩戴壳膜后基本不可见，就是电池?健康度只有84%了，且耗电比较快，还要购买苹果快充充电器，一到冬天苹果的通病就出现了，天气一冷就容易自动关机，等到温度够了才会开机，一个手机满分10分的话，我给7分，如果只是想体验苹果系统，只打电话和玩小型游戏的话可以考虑购买，另外64G内存对于现在来说确实不够用，喜欢追剧和玩大型游戏的建议购买128G内存以上的版本！

使用心得：几乎全新，全是原装的，电池最大容量还有一百五星好评能坑一个是一个，

使用心得：手机很新哦，今天刚到货，挺满意的，还在观察中呢

使用心得：机器很新 很好 用过在评价

使用心得：电池健康百分之百，机身一点磕碰没有，就一道划痕，这简直是99新，运气不错。好评！

使用心得：东西用了有10多天了。外观什么的都可以。行货无疑了。再用用吧。看能不能经时间考验?

使用心得：手机还不错，蛮新的，是正品

使用心得：手机和想象中一样，就是屏幕旁缝隙内有黑色的不知道是啥东西，不影响使用，毕竟是九成新的，外观很不错，电池也还可以，暂时无异常现象，待使用一段时间后再加以评论。

使用心得：我是西安市凤城十二路的，今天早上收到的手机，中通快递很快，很棒。对比前几天在~上购买的卡贴机（鉴于卡贴机方的真诚积极的售后现已全额退款，在此就不提名了）让家人感觉很高兴，不论是机子的颜值和电池电量都很棒，此时我觉得购物上京东，买二手手机找翱行，给翱行的售前售后人员的热情服务点赞。他们家的手机七天无理由退换，也就是说你买了翱行家的手机，等于有七天的试用期，完全可以测试一下机子的性能。我会把更多的朋友介绍到翱行来。七天后我再追加评论。今天我给九十分，那个十分七天后再来

使用心得：亲人门，可别在这上面手机，买回来屏幕还不灵敏， ，还老是关机

