https://item.jd.com/47135493629.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101169/20/4444/221070/5de756e3E355e98ad/9aa5ec2e59121e3f.jpg
佳能（CANON）EOS M100/M200微单反相机 高清美颜自拍微单vlog相机家用旅游照相机 M100黑色(15-45mm STM镜头套机) 官方标配
2539.00
4759
3653
1072
2
32
场景模式	肖像；风景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	（最高约6.1张/秒）
品牌	佳能（Canon）
用途	人物摄影，风光摄影
机身重量（g）	约266克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	佳能（Canon） EOS M100
商品产地	其他
上市时间	2017年10月13日
高清摄像	全高清
对焦系统	自动对焦
商品毛重（kg）	约302g（包含电池和存储卡）
尺寸（mm）	约108.2X67.1X35.1毫米
类型	单电/微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	49mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：第一次买微单，各种纠结不知道选什么好，最后在g7x2和M100里选了100，总体来说就是性价比极高。买相机真的要结合自己将会使用的情况做选择！前天晚上下单，今天早上十点多就收到了！包裹分为两个寄过来，相机架单独一个包裹，牌子是伟锋的，手感特别好！
产品包装：整体包装严丝合缝都保护的很好！
外形外观：我选的是黑色经典的，毕竟经典就是永恒哈哈哈哈
还有哦在买之前和客服小姐姐（小哥哥）咨询了好久超级有耐心，服务态度太好了吧。收到的套餐里的东西也很棒！
整体很喜欢，已经迫不及待给电池充上电了
之后用了一段时间再来反馈！

使用心得：第一个微单！！爱了爱了，超爱星光镜！

使用心得：便携性能：比想象中还要小，送的东西也特别多，很全，刚收到手就拆开了，很棒，现在电池正在充电，等拍完后再给追评

使用心得：外形外观： 第一次买单反，外观很漂亮，喜欢！！！
便携性能：相机小巧，携带方便，一家人使用完全足够！

使用心得：物流超很快一两天就到！套餐里东西很多～就等电池充好电开机试试啦

使用心得：小巧便携，比想象的还小巧，适合旅行用，麻雀虽小五脏俱全。

使用心得：产品包装：包装很新很整洁。套餐里的配件都整齐码放在相机包里，这点我很喜欢。
外形外观：这款相机虽然不是2019最新款，但也是近两年出的，功能也算齐全，网评性价比很好。另一个吸引我的点是机身很轻巧，拿在手里感觉很轻便。
成像效果：今天刚收到，还没开始用，过几天追评

使用心得：心心念念的相机终于回来了，实在太喜欢了，选的套餐三送了好多东西，操作也适合我这个入门小白，物流非常迅速，也非常感谢客服人员的耐心，相机包暂时缺货没收到，询问客服后立马补发，人超好，开心，我要拍更多美美的照片～

使用心得：产品包装：包装完好，
外形外观：很好看，是我喜欢的m100没错了
成像效果：总可以再追评啦
便携性能：特别方便携带，挺小一个
拍了套餐二送了很多东西很喜欢噢

使用心得：外形外观：小巧好拿，很方便，外观也很好看。
成像效果：成像效果绝对对得起这个价位，非常不错。
反应速度：操作简单，反应也非常快，很好用。

