https://product.suning.com/0070517287/10686778596.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ODwFfrXUKyNC8cPgFreXDQ.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为Mate20 Pro (UD)屏内指纹版 全网通 8GB+128GB 亮黑色 移动联通电信4G手机 3D面部识别 麒麟980 华为Mate20 Pro
3388.00
78
257
0
0
1
3
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate20Pro(UD)
上市时间	2018年10月
入网许可证号	以实物为准
手机操作系统	Android
系统版本	华为EMUI9.0.0(兼容Android9)
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+2000+800万像素
闪光灯类型	支持
屏幕尺寸	6.39英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	黑色
机身长度	157.8毫米
机身宽度	72.3毫米
机身厚度	8.6毫米
重量	189克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin980（麒麟980）
CPU频率	以官方信息为准
CPU核数	八核
GPU	MaliG76720MHz
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	移动3G,联通3G,电信3G
2G网络制式	电信2G,联通2G,移动2G/联通2G,移动2G
待机模式	双卡双待
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	256GB
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
NFC（近场通讯）	支持读卡器模式、点对点模式、卡模拟模式（华为钱包支付，SIM卡支付*，HCE支付）*SIM卡支付所使用的SIM卡只能放在SIM1卡槽。
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
陀螺仪	支持
选购热点	国产手机,游戏手机,全面屏手机,拍照手机,双卡双待,快速充电,支持NFC,Type-C,大屏手机,指纹识别,大容量电池
CCC认证编号	2019011606158515
生产者（制造商）名称	华为机器有限公司
***
手机感觉不错，大小和屏幕曲度都比较适中。翻译和识物功能很实用。暗光拍照效果确实不错。物流速度尚可，没有想象那么快，好在态度不错。

手机感觉不错，大小和屏幕曲度都比较适中。翻译和识物功能很实用。暗光拍照效果确实不错。物流速度尚可，没有想象那么快，好在态度不错。

电池续航：电池如果不是重度使用，一天足够了，满意。
拍照效果：拍照很清晰，特别是夜景很棒。
显示效果：很清晰，比我原来的手机提升了不是一点半点。

电池如果不是重度使用，一天足够了，满意。

拍照很清晰，特别是夜景很棒。

很清晰，比我原来的手机提升了不是一点半点。

漂亮的手机漂亮的手机漂亮的手机漂亮的手机漂亮的手机漂亮的手机漂亮的手机

色彩饱和度好运行流畅，音质好，通讯音质清晰续航能力可以的，相信华为的品质拍照效果真的好强大，尤其是***，哈哈太强大，功能足够用，颜色真的好漂亮，实物比图片好看很多，店家服务很好

手机还是很棒的，机身很漂亮，手感很好，运行速度快，AI拍照很强大，不愧是去年的机皇，与描述一致。非常满意。

手机刚收到，挺流畅的，很漂亮，客服很热情，服务很好，是正品，用一段时间看看情况怎样。

功能的确很强大，特别是拍照，分辨率也挺高的画质很清晰

手机很不错，外形好，手感好，并且运行速度快，照相的功能超赞

华为让我惊喜！超级好看，大小适中用着顺手网速也快，拍照效果：很清晰，移动照相机其他特色：黑色外观大气，高大上！。这是我第一台华为手机，喜欢。

