https://product.suning.com/0070517287/10686778615.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ypK14Vl88s8YTYiaRvR77w.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为mate20 Pro 全网通版 6GB+128GB 亮黑色 移动联通电信4G手机 麒麟980 全面屏 徕卡三摄 华为Mate20 Pro
3238.00
103
217
3
0
0
4
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate20Pro
上市时间	2018年10月
入网许可证号	02-5043-183117
手机操作系统	Android
系统版本	华为EMUI9.0.0(兼容Android9)
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+2000+800万像素
闪光灯类型	支持
屏幕尺寸	6.39英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	黑色
机身长度	157.8毫米
机身宽度	72.3毫米
机身厚度	8.6毫米
重量	189克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin980（麒麟980）
CPU频率	以官方信息为准
GPU	MaliG76720MHz
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G,全网通
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	联通2G,电信2G,移动2G/联通2G,移动2G
待机模式	双卡双待
机身内存	128GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	256GB
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
NFC（近场通讯）	支持读卡器模式、点对点模式、卡模拟模式（华为钱包支付，SIM卡支付*，HCE支付）*SIM卡支付所使用的SIM卡只能放在SIM1卡槽。
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	不支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
选购热点	支持NFC,大屏手机,快速充电,指纹识别,双卡双待,拍照手机,Type-C,游戏手机,大容量电池,国产手机,全面屏手机
CCC认证编号	2019011606158515
生产者（制造商）名称	华为机器有限公司
***
宝贝已收到，外观设计惊艳，拍照技术给力，续航超赞！已经是第三部华为手机，还会回购的！

手机大气很漂亮，上网速度快，功能使用简单易懂，操作方便，而且物流发货速度快，我很喜欢，支持华为。

很棒啦，感觉Mate20系列是华为手机进步最大的一款，也把我从IOS拉回了安卓，哈哈哈

物流速度很快，商家服务好，手机反应也快，价格实惠，非常满意！

绝对正品！！！外观我很喜欢，很新颖嗯。内存很够用，玩游戏很流畅，轻便又很薄，都很好。朋友看了也想买，整体感觉不错，超赞！

手机到了就立刻验了真伪，绝对的正品，而且比官网优惠太多了！在这两天的上手，***te20pro给我的体验超乎我的想象，由于本人第一次用曲屏手机，这块***方的屏幕惊艳到了我，细腻鲜艳，相机异常的强大，特别是夜拍，手机续航也是杠杠的，看看***、刷刷QQ微信一天一冲没有问题，客服的态度也很好，有何顾虑都能够及时回复并解答，尽在不言中，必须五星好评！

特意使用一段时间才来评价！之前用的iPhonex换到这个，手机***导资料很方便！手机外观真心漂亮，手感好！红外，nfc，防水，面部识别，UD屏幕解锁，3摄莱卡照相机，目前为止手机行业的所有尖端科技融为一体，拍照简直比苹果好太多，觉得没有短板的手机！很完美，值得购买！华为加油，中国加油！

手机挺不错的，顺丰陆运就是那个速度，和空运没法比。机器速度挺快的，显示效果也很好。卖家价格也很厚道

非常喜欢，速度很快！

期待已久，之前买的一直是荣耀系列这是买的第一个***te系列颜色超级好看自从用了华为的产品就停不下来电脑也买过俩

