https://product.suning.com/0070517287/10686769004.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Xgl91AH09IeVu0HuaivbFw.png_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为Mate20X 全网通版 6GB+128GB 宝石蓝色 移动联通电信4G手机 麒麟980 全面屏 徕卡三摄 华为mate20x
2888.00
183
500
6
3
0
6
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate20X
上市时间	2018年10月
入网许可证号	以实物为准
手机操作系统	Android
系统版本	华为EMUI9.0.0(兼容Android9)
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+2000+800万像素
屏幕尺寸	7.2英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	蓝色
机身长度	174.6毫米
机身宽度	85.4毫米
机身厚度	8.15毫米
重量	232克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin980（麒麟980）
CPU频率	以官方信息为准
GPU	MaliG76720MHz
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G,全网通
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	移动2G,移动2G/联通2G,电信2G,联通2G
机身内存	128GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	256GB
电池容量	5000mAh
无线充电	不支持
快充功能	支持
NFC（近场通讯）	支持读卡器模式、点对点模式、卡模拟模式（华为钱包支付，SIM卡支付*，HCE支付）备注：*SIM卡支付所使用的SIM卡只能放在SIM1卡槽。*仅主卡支持该功能。
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
陀螺仪	支持
选购热点	大屏手机,支持NFC,快速充电,指纹识别,双卡双待,拍照手机,大容量电池,全面屏手机,游戏手机,国产手机
CCC认证编号	2018011606112642
生产者（制造商）名称	华为机器有限公司
***
华为mate20X这款手机的电池达到了5000毫安，能长时间的阅读，通话，看***，续航能力强劲，再也不用天天充电。拍照也很强势，后摄可达4000万像素，图属清晰。还有超广角，功能强大，980的蕊片使手机反映灵敏，显示细腻，总之这是一款实用和性价比很高的手机，喜欢大屏乖长续航的朋友值得拥有。我在贵店已购买了同款的二台手机，经华为查询，都是正品机，店家发货很快，商品很快就收到了，己投入使用，很满意。

7.2英寸屏幕确实够大，用起来很爽，相机拍的照片，质量也很高，手机性价比确实很高

拍照效果：拍照效果满意。显示效果：屏幕够大够清晰。运行速度：运行速度很不错。

包装不错哦，屏幕不错，系统流畅，性价比很高外观靓丽性能好

大屏手机用起来非常舒服，手机各方面也很顺畅，值得推荐，全五星好评

显示效果：显示效果很好，我喜欢护眼模式。运行速度：很快，没有明显的卡顿。通信音质：通信音质满意。电池续航：电池很耐用

手机用了一段时间才评价，非常好用，运行速度快流畅。支持国产品牌手机

好用，尤其是在连续看***的时候，反应速度，目前很好，屏幕大，

手机非常好。大小也很适合我，满意，用过的人都知道华为手机质量没得说

用了一晚上非常棒，很流畅，大屏幕就是给力，

