https://item.jd.com/59455511284.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104879/40/4727/186696/5de8fe95Eed185910/79ac67000d7769e7.jpg
潮智能 无线蓝牙耳机挂耳式防水超长待机车载商务通话运动跑步苹果vivo安卓华为手机通用 【黑色】IPX7级防水丨可洗澡淋雨丨15米连接 【一年只换不修】
99.00
710
499
204
5
2
***
使用心得：其他特色：看到可以洗澡，就买了一个来试一下，果然厉害，居然真的可以泡水，有点叼，测试放了几分钟在水里都还在闪灯，一点事也没有，拿出来正常听歌使用，通话也正常，这个防水做的真不错，以前没用过这种，买的时候还担心是虚假广告，这次自营买的耳机，很靠谱！
续航能力：后续测试后在追评，到手后使用了4个小时没有掉一点电
做工质感：抛光很明显，质感跟好，颜色很新，鲜艳
音效音质：音质也不错，清晰，有HiFi的感觉
舒适度：带了一下午没有感到耳朵疼不适
总之这次自营购物挺满意，下次还选择自营

使用心得：一直以来都选择自营购物，每次自营的东西都让我耳目一新，这次也不例外，自营买的东西物流基本隔天到，非常准时，耳机体验非常好，做工很精美，比我之前的耳机声音流畅多了，续航也超乎预料，使用过续航最长的一款耳机了，主要是左右耳都可以带，很方便，也可以同时连接两个手机，切着用，满意

使用心得：耳机质量不错，外观设计漂亮，佩戴舒适。音质又特别好，没有电流声，手感舒适，功能很多，操作简单。自动配对很快！价格也便宜，非常经济实惠，性价比很高，使用时间特别长，充电又很快，好喜欢这款耳机，赞！

使用心得：听歌音质很清晰，音质很好，挺不错的一款耳机。做工感觉挺精致，音质清晰，黑色酷炫外观大气有档次，开车的时候接听电话很方便，佩戴舒适**，运动的时候戴着也不易掉，整体设计真的蛮喜欢的

使用心得：蓝牙耳机收到了，佩戴很舒服，包装很用心，我最看重的是音质，音质没有失望，蓝牙连接挺快的，平时走路骑单车使用很方便，比较牢固不会掉，外观简约大方，值得推荐给大家，这个价格能买到这么好的耳机真的是出乎意料，通话质量也很好，说话声控接听非常方便，佩戴耳机上不疼很自在，有了它以后跑步也可以完美驾驭了，很方便接携带，总体来说是一个很好的东西，性格比超高！

使用心得：耳机使用起来挺简单的，平时出门散步使用特别方便，戴着听歌也很舒服，佩戴也很稳固，不会脱落，蓝牙连接稳定。音质也可以，耳机颜色很漂亮，小巧光洁没有色差。链接很方便。开机自动链接上手机了

使用心得：选呀选呀终于选了个不怕水的耳机，到冬天了衣服穿的厚，有线耳机不方便，一直都想买一个蓝牙耳机，这款耳机还是很好用的，电量方面比较经用，持续听歌可以达到两天左右，还是推荐可以购买，但是也有个缺点就是周边环境比较吵杂的话，打电话声音不是很大听不太清，总体来说还是比较好的，百元左右算是好的了

使用心得：耳机的包装很精致，外观还可以，很时尚，摸起来的质感也好。戴着很舒服，商务人士必备，很方便，挺喜欢的。音质也不错，高低音都表现的很好，打电话很清晰，没有电流声和杂音，生活中有一款这样的耳机很方便，也不会有绕手绕脚的，电量很很耐用，出门也方便，好评

使用心得：耳机音质非常清晰，听歌效果非常好，运动开车都可以用。很合适，戴在耳朵上很稳，电量特别持久。还有就是打电话声音很清晰，对方也能听得很清楚！

使用心得：此用户未填写评价内容

