https://product.suning.com/0070068943/623355722.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Zxdj8huzJYC66lJOvYoAeQ.jpg_800w_800h_4e
VIPin 苹果 安卓系统通用重低音立体声 T9头戴式 智能无线蓝牙耳机 HIFI运动 蓝牙V4.2 玫瑰金色
198.00
7
12
0
0
0
0
品牌	VIPin
型号	T9
颜色	玫瑰金色
佩戴方式	头戴式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌接听电话游戏
耳机灵敏度	105dBdB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	32OHM欧姆
耳机频响范围	20-2000HzHZ
产地	中国广东广州市
产品特色	HIFI运动耳机可折叠
***
真是好货，物美价廉。

很好，便宜好用，很好，便宜好用，很好，便宜好用，很好，便宜好用，很好，便宜好用，很好，便宜好用，很好，便宜好用，

东西还不错，物流也很快，就是不会用，等摸索会了在补评

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

