https://item.jd.com/42847090060.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21613/25/11578/186094/5c90e928Ea9a75df8/01948c84350e2f33.jpg
vivo X27 零界全面屏 4800万广角夜景三摄拍照4G全网通手机 雀羽蓝 8GB+128GB
2498.00
13221
8270
4800
56
95
品牌	vivo
产品名称	X27
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.66
机身重量（g）	188.3
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.26
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.95
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；动态萌拍；HDR；夜间拍摄
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：X27外观很好看，屏幕也很大气！升降摄像头做的很好，既不影响屏占比，又提高了整机的档次，收到货后用了一晚上，感觉流畅度很赞，值得一提的是屏幕指纹解锁，效果很炫酷！相机拍照效果也挺好！卖家的服务态度也很好，京东物流当天下午就到了！赞?vivo的品质加京东的服务，简直绝配！赞???

使用心得：外形外观：顶级漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：好好好好好好
运行速度：一般
待机时间：够用
其他特色：我妈的 值这个价位做工真的非常好，屏幕呢，看着也比我用的华为手机要看着对眼睛感觉舒服多了。3000块物有所值 虽然高价低配 我们用手机不就看做功跟屏幕吗？这两点已经超越了我用的华为3000多的手机。物流非常快，从广东的东莞到河南郑州只用了22小时

使用心得：手机刚到，外观很漂亮，手感也不错。具体等用段时间在来评价吧

使用心得：心心念的x27终于到了。。真的是超级炫酷！！先说说升降摄像头吧，它的升降摄像头是藏在手机里的，点开时就会升起，而且镜头两边还有一些灯光，简直不要太炫酷。。虽然我平时不怎么自拍，但每次拿到手机还是想点开点开来看一下。然后说说新代的屏幕指纹吧，，它的解锁速度很快很炫酷，之前我也体验过其他手机的屏幕指纹，但是都没有X27的快和准，将手指一放到屏幕上基本就解锁了，连续试了好多次都没有错，太完美了！！！客服和快递也都很赞，先给好评，体验几天再来追评吧

使用心得：手机收到，京东不愧是全国物流界的老大，相当给力，手机外形漂亮美观，网速运行非常通畅，拍照效果清晰可见，老公拿到手真是爱不释手

使用心得：这个手机是给老公买的，我也是用的这个牌子的手机。我还是用的X9s。用了两年多了也还没有出现卡顿的情况。他以前一直用的苹果手机。充电很慢。这个手机充电很快，像素也很高。价格也能接受，买的时候搞活动便宜了几百块真的很值

使用心得：我是用了一段时间才来评价的，外形很喜欢，超级漂亮，声音方面也不错，拍照功能非常清晰，毕竟4800万的像数不是摆设，手机反应很快，现在内存很足能存好多相片，反正是很满意。

使用心得：因为鹿晗哥哥购买vivox27喜欢粉黛金很OK赠品也好以后会继续支持vivo不玩游戏只耍~~也不卡很棒了

使用心得：用了一天再来评论的，x27颜值很高，系统也很流畅。特意下载了刺激战场，发现一点都不卡，转向开*之类的很跟手。下面那几张是x27拍的照片，成像效果挺不错的，挺细腻的，照片还原度挺高。外放音质也不错，能听得出来是特意调校过。前置摄像头很有科技感，弹出很流畅，可以说是国产的科技标杆了。还保留了耳机孔，这个肯定要给好评，最最最令人惊喜的是送了耳机，(⊙o⊙)哇现在国产手机几乎都没有耳机送了，惊喜。

使用心得：一上市就收到了X27，用了半个月不到，突然之间黑屏，速度还非常慢，有死机的现象，电池不耐用一天不到没电，京东客服联系他去找卖vivo手机店，都可以售后，找了两家店，都不跟我售后，我又跟京东客服联系要我寄过去售后，那边又说是厂家，厂家又说要寄到售后，搞得我团团转，手机屏幕都没有裂痕，厂家打电话来说人为内屏破裂，还真不知道手机有分外屏跟内屏，我真的纳闷了，外屏没烂，内屏烂了，要我自费换内屏660元，我说没问题啦，上星期四讲跟我送到售后，我再把钱打过去，星期六我在联系京东客服，我手机修的怎么样了？京东客服说稍等，等到今天星期一都没有给我答复，我又找京东客服，他说帮我联系售后，厂家给我来电话说，我现在还没帮我送到去售后，和修我的手机，一拖就拖了我八天，天天没手机用，别人手机来上~跟他们联系，现在还没有帮我解决这个问题，广大的市民x或时期实在太差太差了，希望你们不要买，说是游戏机玩两把游戏都卡机，到现在还没有给我一个处理的方法。之前也是用vivoX7用了四年一点问题都没有，我还信任他再买他们的品牌X27没想到会出现这样的问题，真的让我非常兴失望。

