https://item.jd.com/56215672450.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96750/18/6441/111779/5df509a6E8e3b48a8/4025b888179f6b76.jpg
华硕（ASUS） adol（a豆）14英寸金属轻薄笔记本电脑 英特尔八代酷睿 商务办公学生手提电脑 银蓝灰+office i5/8G/512G固态
4599.00
1161
690
458
2
11
系列	华硕-a豆系列
型号	ADOL14
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
最大支持容量	8GB
内存说明	板载内存不可升级
三级缓存	6M
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
其他端口	1 x Type-C 1 x Type-A
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头类型	HD高清
净重	<1.5kg
***
使用心得：运行速度：很快，开机不超过10秒
屏幕效果：很清楚，很满意
散热性能：散热也不错，用很长时间 电脑也没有感觉到很烫那种
轻薄程度：很轻薄，背着一点也不重
外形外观：外观很漂亮，是那种银灰蓝，我特别喜欢这个颜色
其他特色：我是第一次买电脑，买了华硕这个牌子的，真的很满意，价钱也可以接受，内存512的，也够用，一点也不卡，键盘还是荧光的 太爱了，非常值。商家还送了无线鼠标，很好看，还有鼠标垫，一个杯子，还送了电脑包，我不太喜欢那个电脑包，不过这主要还是看电脑的，毕竟送的东西是商家的一片心意嘛。

使用心得：非常棒，使用感很好，刚拿到电脑超级激动，用起来很流畅，大小刚刚好，方便我上下班携带

使用心得：电脑很好，颜色很喜欢，客服一直很耐心的指导。开机很快 对于生手来说很好操作

使用心得：非常满意，
运行速度：快

使用心得：运行速度：快 很敏捷
屏幕效果：色彩很好
散热性能：用了连续三四个小时也没什么发热 但是散热有点声音 不算吵闹
外形外观：好看灰色其实也很好看的啦有种高级的冷淡风
轻薄程度：挺薄的和书本差不多
其他特色：表白客服 非常认真对于我这种小白认认真真的回复认认真真的教

使用心得：运行速度：很好，很快。
屏幕效果：还可以的。
散热性能：用2小时不怎么热。
外形外观：漂亮。
轻薄程度：有点份量，对于男人来说不算啥。
其他特色：满意，关注了。以后的电脑就他家了。

使用心得：电脑外观很漂亮，也很轻薄的，用了两天感觉挺好的，上网查了资料，联想评价挺不错，等了好几天才等到这个电脑有货。想买的朋友不要错过！

使用心得：运行速度：极速效果很满意
屏幕效果：非常清晰且不刺眼
散热性能：温度也不高，散热良好
外形外观：设计十分合理，做工精细
轻薄程度：很到位
其他特色：价格优良

使用心得：我感觉灰常不错，电量超级给力，待机超长，轻薄本很适合女大学生使用，反应很快，总之就是很好。最最最最关键的是我要吹爆客服的服务，太有耐心了有没有，且灰常幽默

使用心得：真的很喜欢，键盘，显示屏都不错！客服服务态度很好，有问必答，很及时！ 时尚充满金属感好看！画质非常好，清晰！非常流畅！

