https://item.jd.com/38457776883.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108154/34/183/169941/5df33ed1E69f82374/01aaf6f44558610d.jpg
索尼（SONY） WH-1000XM3 头戴式无线蓝牙降噪耳机 WH-1000XM3黑色耳机
1999.00
685
460
325
3
5
颜色	黑色
型号	WH-1000XM3
翻新类型	全新
品牌	索尼
驱动单元类型/直径	40 mm
线型	单边导线
频响范围	4 Hz - 40000 Hz（JEITA）
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约255 g
灵敏度	101-104 dB/mW
阻抗	47
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：明明是降噪豆出新了，我却买了这个呢，很赞的降噪，机箱风扇全速也听不见，相比qc35，我主要看重的是typec接口，能快充很棒，用了几个小时还没掉电呢，就是希望下一代出的慢一点吧哈哈，音质没得说，延迟也很低，就是夏天还是不太适合带着外出呢。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：舒适度：包裹性比较强，不错
续航能力：续航能力比较强，用了几次，电量还是100%

使用心得：戴上真的感觉瞬间安静了,完全沉浸在音乐中,舒服了。没有白花的钱哈哈。

使用心得：必须五星稳稳的，卖家服务特别周到，发的顺丰，可以~，群里有高清音源，可惜我用iPhoneX，估计是用不上这高清了，正纠结入手A55或者ZX300A当个前端，主要是一个耳机能把手机用没电好多次了，续航真心?。到手版本1.0.8的，升级了4.1.3的，支持了多语言版本和~小薇，但是不会用，为啥感觉升级完耳机底噪变大了呢？不过降噪确实#，比我之前的xm2强，头梁也更舒服了，据说这玩意现在有xm2换壳魔改了？

使用心得：降噪效果不错，佩戴舒适。专门为乘机购买。整体满意。

使用心得：WH-1000XM3.   宝贝收到后立即体验，发现降噪功能确实不错，但音质方面没有大的惊艳，即是连线也是一般，此宝的最大特色是降噪和蓝牙，方便，轻盈，头戴着没多少压力。店家发货快，顺丰快递快，都该赐给五星。

使用心得：耳机是好耳机  音质降噪真的没话说   送了煲机音乐和耳机架子 客服很耐心很多不懂的都帮我解决了 不错的购物体验

使用心得：不错，降噪功能很棒，本来考虑bose700的，看了评价还是这款降噪好一点，音质和降噪效果真的不错！！！客服态度棒棒的！！！

使用心得：学生党，在宿舍用了一周，以下几点结论供大家参考：
1.要明白降噪不是消噪，所以多多少少难免还是会有一点点声音，但索尼真的把降噪做的非常好了
2.降噪模式下，宿舍最大档位风扇声和宿舍外部环境声完全听不见，宿舍内人员大声说话还是能听到一点点声音，不过几乎不影响睡觉和听音乐
3.耳罩是真的真的非常舒服，不夹耳，但确实夏天戴久了会有些闷热，冬天保暖绝对nice
4.耳机电量绝对充足，每天听歌四十分钟左右用了三天还是100%电量（据SonyHeadphones软件显示）

