https://item.jd.com/50996069294.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64088/3/3077/78819/5d131e03E1e8f71b4/9cf295d4a5952936.jpg
山水X3蓝牙耳机 真无线耳机商务通话入耳式双耳降噪运动耳机5.0蓝牙双主机音乐耳机苹果华为手机通用 黑色
399.00
1631
888
723
8
12
颜色	黑色
型号	X3
类别	立体声
特性	TWS
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	5
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	300
***
使用心得：做工质感：这次的山水x3做工质感方面还是很棒的，比之前买的那款摸上去要更舒服。镜面的触屏很灵敏，就是比较容易沾染指纹，应该没有防污涂层。
音效音质：山水耳机的音质不用说，清一色的很棒。低到九十九的那款，高到三九九的这款音质都很棒。最喜欢的就是它重低音的感觉。我没有煲耳机的习惯，我想好好煲一下效果会更好。降噪处理的不是很好，感觉山水的蓝牙耳机降噪都不是很好，可能侧重点在音质。
续航能力：续航中规中矩，看广告也要看疗效，没有广告中八小时那么久，但充满双耳听也有四五个小时，充电仓能充电三次，基本上不是重度使用的话连着用四天没问题。充电仓容量更大一些就更好了。
灵敏度：触屏操作，很灵敏，效果随手触摸随手到，只不过和之前我买的那一款操作上有些不一样的地方，还在适应。
舒适度：戴在耳朵上没有硌耳朵的感觉，待久了不会疼。略有听诊器的效果，不过播放音乐时候声音大一点就盖过去了，不影响正常使用。吐槽一点，不知道是什么原因塞耳朵里之后要调整角度，角度调整好了声音就很舒服，角度不好就两只耳朵声音不一样大小，很魔性不知道啥原因。。
其他特色：总的来说，如果这是你的第一款山水蓝牙耳机，那x3绝对让你震撼。

使用心得：挺满足我的期待的，耳机外形挺好 看的。我收到以后充了一小会电，电 竟然是满的，一会就能用了，续航能 力强，而且连接也特别好连接，续航 没能力很强。耳机音质也特别棒，质 量很强硬，轻便小巧，迷你可爱，外 观精致清新。没有出现评价里说的物 流服务差的情况。说明书简单易懂， 很满意的一次购物！

使用心得：很好看，试用了一下，效果挺好，方便携带！

使用心得：看评价挺好，外观也不错还没有使用。过后在评价吧

使用心得：耳机很好用，后来一不小心就弄成单耳道的了，咨询了客服～(￣￣～)~客服很有耐心的讲解了使用步骤商家一流是没得说。用了好一会了，总体感觉耳机音质挺好，我很喜欢?。

使用心得：这款耳机外观很好音质还可以，使用方便总体来说还是蛮好的。

使用心得：千挑万选还是选中了你。。使用了两天感觉不错。

使用心得：煲机一段时间后音色比刚收到时好了。

使用心得：做工质感：做工造型精致，
音效音质：音质以效果也还可以，音质清晰，
续航能力：听歌能5---6小时
舒适度：戴着很适合，
其他特色：选了好多牌子才选到这一款，做工精细，造型很人性化，配戴大小合适，主要是左右耳能单独使用，音质清晰，听歌时音量挺大，但是接听电话时音量有点小，充电合小巧方便携带。

使用心得：做工质感：小巧，精致，手感顺滑。
音效音质：本来作为耳机的爱好者，对于这种蓝牙耳塞不抱以多大的希望，但是这款耳机的音质确实有点出乎意料，虽然不能和头戴耳机比拟，但是本身音质还是不错的，低音能够下潜，高音不刺耳。问题就是听诊器效应在运动中比较明显，而且因为充分隔音的缘故，对外界杂音能有效屏蔽，但是在扫街的时候无法感知外界因素，存在一定安全隐患。这个是相对应的。
续航能力：没有准确测量，目测收纳盒充满电，能续航3次。
灵敏度：灵敏度还是可以，但是抗干扰有欠缺，有时候手机拿在手里都会出现时断时续的情况。
舒适度：佩戴因人而异，这个得根据自身的情况选择合适的橡胶套，个人感觉还可以。

