https://item.jd.com/100008329820.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80031/17/10932/87692/5d84659bE65e4171a/282bc765ed8124c0.jpg
惠威 HiVi AW-51 磁吸入耳式蓝牙耳机 无线蓝牙耳机 手机耳机 运动蓝牙耳机 带线控可通话 典雅黑
149.00
601
360
234
2
5
品牌	惠威（HiVi）
颜色	黑色
型号	AW-51
翻新类型	全新
频响范围	20-20kHz
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.018
灵敏度	90+/-3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：做工可以，拆开包装就能感觉得到。
音质音效：中低高音真的可以，本以为惠威只能做音箱，没想到做耳机也那么好。
舒适度：带着也舒服。
其他特色：惠威的耳机一开始我都没考虑，我知道惠威做音箱不错，我就心想买耳机应该买那些专业做耳机的应该会好一点这样子，后来就买了一个其它牌子的耳机，一回来我就退货了，做工不行，音质也不行，后来我还是选择了惠威，国产大牌，真的给惊喜到了，一拆开我就感觉做工不错，然后充电，充了一个多小时差不多两小时这样子，我就试音，真心不错，戴着也没那么难受。

使用心得：惠威一直就很信赖，国产品牌不易啊做到这种口碑极好，音质极佳，家里音响就是惠威的，声音没的说，调音也好，对得起价格，用料也很扎实，只是外观觉得还可以有提高啊，一共三副塞子大中小的，还赠了耳机盒，真贴心，希望和音响一样能用好久，现在在充电，希望电池有惊喜

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好

使用心得：续航也给力。这款耳机真的很好。音质。很不错。嘻哈

使用心得：做工质感：质感上层，原以为橙色太扎眼，实际挺时尚，大气！音质音效：音质中等，三音均衡，中高音略好一点，比同款漫步者要略强一点，低音一般，靠的是惠威音响的调音音效找的回的，挺久了会哄哄的浑浊，但音场较大，有惠威音响的感觉。对比了苹果有线耳机，惠威这款偏干，苹果耳机润且解析度比较好！可能煲机一段时间能强点。舒适度：舒适度还可以，满足一般运动，剧烈点的运动易掉。续航能力：挺好，满足正常使用，充一次电，预计用5个小时左右吧，正常使用2天一充吧。其他特色：合评价，对音质要求不高的，价格99左右选择范围的这款耳机还是不错的选择。能听出点~位惠威音响的感觉！

使用心得：做工质感：做工有些粗糙，特别是USB充电口的处理，非常的丑陋，就不能设计的精致好看一些。
音质音效：本人是木耳，买它只是锻炼时听音乐，试听了一下，音质还不错，毕竟惠威是音响的大品牌。家里有两对音箱了。
舒适度：佩戴还可以，耳机设计有些大，时间长了感觉沉。
续航能力：刚充电完成， 正在体验中，还没体验出续航时间。
其他特色：吐槽一下，耳机连使用说明都没有一份详细一点的，找了半天也没找到如何开机、如何配对的，这不像大品牌能做出来的。

使用心得：做工质感：做工精湛，用料扎实。
音质音效：音效不错。
舒适度：三副耳塞＋三副耳挂，都是硅胶材质。很容易搭配出适合自己的尺寸。
双十一买的，价格很给力。蓝牙5.0，几乎是开机瞬间就能连接上手机。
还有收纳包，这个价位，个人认为在三百以下的蓝牙耳机中无敌了。
但是仍然发现一个bug，可能是固件问题，手机上显示耳机电量不准确。一会显示满电，一会显示只有三分之二电量，过一会又显示满电。

使用心得：做工质感：塑料部分还是毛糙点，十分不满意充电口那简陋的盖子
音质音效：惠威的音色还是养耳的，用最大号的硅胶耳套听，赵鹏《鸿雁》wav格式低音鼓能感受到每一下打击后鼓皮的余震，其它流行乐也还不错，人声背乐分离清晰，交响《布兰诗篇》ape格式就表现一般，复杂乐器人生三维还是糊，但才150的价位，也不想太多了
舒适度：需要换适合的硅胶耳挂才能戴稳，弄好后不容易掉，入耳还是比不上平头塞舒适
续航能力：开机80%，听了2小时还有60%，足量了
其他特色：戴不稳的都适合用烂水果，别纠结那几百块了，烂水果机制适合懒到脑都不想动的人

使用心得：做工质感：手感还是不错的，用料挺扎实
音质音效：比我想象的要好很多
舒适度：大中小三副耳塞，总有一款适合你
续航能力：官方称是八小时，现在只用了一个多小时，有待考证

使用心得：音质和使用的稳定性都还不错，就是外观不怎么好看。

