https://item.jd.com/5089273.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t8284/363/1326459580/71585/6d3e8013/59b857f2N6ca75622.jpg
Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 金色 移动联通电信4G手机
4199.00
2003928
1402573
1765354
7082
12286
品牌	Apple
产品名称	iPhone 8 Plus
上市年份	2017年
上市月份	9月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	158.4
机身重量（g）	202
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	78.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.5
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	64GB
分辨率	1920×1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	语音命令
***
使用心得：外形外观：外观虽然不是全面屏，但是保留了最后一款经典外形。

屏幕音效：经典的LCD屏幕也是数一数二的。最大亮度625cd/m&sup2;。支持原色Srgb和P3色域，色彩调教也堪称完美。一个True Tone功能通过光线感应调节色温，在户外、阳光下都有不同的变化，基本跟系统默认保持一致。
  Android屏幕的Amoled、Super Amoled、OLED屏幕，很多Android要么屏幕最大亮度严重不够，要么屏幕玻璃工艺不佳，太阳底下无法看清，
  HUAWEIp30手机最大亮度仅499尼特，许多Android旗舰机都在400cdm/&sup2;左右。这一点远不及iPhone。
  虽然没有宣称HIFi，但是并不比有HIFi音效差，个人感觉还好点。8plus是高通基带，xs系列都是英特尔基带。8p不必担心信号?问题。
 


拍照效果：拍照效果很真实，自然。
运行速度：运行速度不用说，2017年的旗舰依然流畅。
待机时间：续航差了点。毕竟电池小，为了功能多。
其他特色：系统就不多说了去过哪里都有，爬楼准确，很强大。
 京东封签破损，这点不满意。全面屏用了一段时间，但是系统不够强，总体来说安卓和苹果各有千秋。

使用心得：用了五百商品卷，追加里面有。本来想买华为荣耀20pro的，但朋友推荐苹果，毕竟系统强大耐用，赶上818活动，想买银色款可惜没有，这款金色的也很好看。8P不用多说，大部分游戏主播都在用的手机，用起来很流畅，很好用。我一个苹果小白适应了大半天，毕竟第一次换系统多少有点不适应。打游戏，开多个应用表现都很出色，虽然电池容量不大，但我感觉续航还是很可以的！总之很满意，如果有面容识别和3Dtouch就更棒了！！先说下使用感觉吧，正品无疑，很灵敏，使用体验挺好，客服也很好，就是有时候回消息会比较慢。手机使用很流畅，很喜欢，手感很好，曾经犹豫xr的我，毅然选择了8p，喜欢home键，不喜欢刘海屏。并且我感觉虽然这手机是前年的，但是我感觉不输于任何一款市面上的安卓机，并且虽然没有5G，但已经够用，5G普及还需要好长时间，我感觉8P再战三年，一点问题没有，非常喜欢。这款手机外观很漂亮，手感很好，非常值得入手

使用心得：京东还是一如既往的给力当天拍第二天京东小哥亲自送到而且服务态度好的不要不要的关键是机器好啊苹果手机系统是真的好且方便在家里给孩子和老人用和玩游戏很放心只要不知道id密码什么都下载不了所以保证孩子不会乱下载东西同时老人也不会上当受骗因为这次就是我把家里的华为换成8p啦嘿嘿嘿最后一张图片可以看到苹果手机而且很保值再过几年卖掉也很划算玩游戏一点都不卡特流畅虽然我也很爱国但是苹果的系统确实好用华为我也会支持毕竟我自己也用了两台手机一台华为一台苹果x8p的外观也惊艳到我了看了通用里是新机哦保修到明年的这个时候放心啦相信京东良心京东好好做下去从2014年的第一台乐视电视到现在家里所有家电都是京东买的很给力加油##在美国出事之后京东很受挫本来以为京东会大乱紧随着产品质量也下降没想到还是一如既往的好看来#消失这一段也在默默的努力着加油吧

使用心得：第一次买iPhone手机，双十一打折力度挺大的，终于抢到一台。看着还不错。暂时还没发现什么问题 11月9号苹果品牌日抢了几次，终于抢到了。京东物流就是给力，上午下单下班前就收到了 赞一个。

使用心得：目前用起来是不错，就是屏幕的显示比我苹果5黄，其他还不错，挺顺畅，昨天买了无线充，到货后试试，不知道会不会影响电池寿命？？？

使用心得：Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。

使用心得：外形外观：时尚外观、潮人必备 、游戏达人 、值得拥有
屏幕音效：原装lcd省电节能屏幕 外放音质超好
拍照效果：苹果手机的像素远比同参数的拍照效果要好太多太多
运行速度：3g运行内存运行大型游戏一点也不卡顿 日常使用也杠杠的
待机时间：待机时间一天一充基本够用
其他特色：性价比超高 目前最好的游戏手机

使用心得：没有想到降价那么严重，比我朋友那里还便宜，本来还很犹豫的，刚好昨天开始剩余10小时就害怕错过然后赶紧下单，很ok真的很美，然后在朋友的帮助下查了序列号是正品喔！一直很相信京东！接着就是快递真的很快！超级快！哈哈哈哈完美！

使用心得：第一次买plus的机器，感觉真的很不错啊，相比较SE的相机，iPhone 8 plus夜间拍照强了太多，亮度提高了很多，还支持两倍无损变焦，真的很棒，使用很流畅，就是自带的充电器充电速度很慢啊！

使用心得：帮朋友买的，连我都很喜欢，我都心动了，经典的梦想手机，我用过iPhone6s plus,现在看朋友在用8plus，满满的回忆，8plus 用的A11处理器是手机界最强大的处理器，连高通845和麒麟970都追赶不上，还支持了无线充电，还有ip67放水防尘，京东自营物流很给力，因为是玻璃后盖，建议套个手机壳……

