https://item.jd.com/7437710.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/22746/35/11162/104085/5c8b6a19Eb8e8f34e/9cd57e3a481c7160.jpg
Redmi Note7Pro 索尼4800万超清双摄 骁龙675 18个月超长质保 4000mAh超长续航 6GB+128GB 梦幻蓝 游戏智能手机 小米 红米
1199.00
495085
333995
154552
2638
3900
品牌	小米（MI）
产品名称	小米 红米Redmi Note7Pro AI双摄 6GB+128GB 梦幻蓝 全网通4G 双卡双待 水滴屏拍照游戏手机
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	梦幻蓝
机身长度（mm）	159.21
机身重量（g）	186
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.21
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：18日看了发布会、19日交了定金、今天就收到了货、小米这次备货的确很足、值得称赞、说下感受吧.

第一：前后双康宁大猩猩第5代玻璃面板、耐刮耐摔手感好且上档次.
第二：P2i疏水层生活防水、可很好的避免下雨和泼溅进水的情况.
第三：高通骁龙675处理器、与旗舰芯片骁龙855同样的架构、游戏还是很轻松的.
第四：索尼imx586传感器、这可是三千元以上的旗舰用的传感器、小米用在千元机上给国人用、这个是真的良心!
第五：4000毫安大电池及标配18瓦快充、待机时间持久且充电速度快.
第六：6G运存+128G闪存、旗舰级别的存储容量完全够用了.
第七：Smart Pa外放效果很好、声音足够大而且震撼.
第八：红外遥控在日常生活中也很实用很方便.
还有其他出色的地方就不一一列举了.

总结：前后双玻璃+生活防水+高通骁龙675+索尼imx586+4000毫安大电池+18瓦快充+6G大运存128G超大闪存=1599元!

这价格真的太良心了、根本不需要犹豫、果断入手就行、同等价位内绝无对手、甚至可媲美3000元以上的其他旗舰机型、小米一如既往的亲民高性价比、对国人良心的国企必须支持!

使用心得：最初知道小米品牌是2012年左右在QQ空间里看到为发烧而生的小米广告。当我第一次体验小米手机已经是红米Note3出来并且大卖的时候了。前段时间老妈要换手机，我就在小米官网和京东看看，买了这款。主要选择理由：红米系列自我熟悉的红米Note3以来电池够大比较实用；处理器也够用，毕竟父母那辈一般不玩游戏；外观看起来还可以，实物比照片好看，拿在手里的感觉也很好，渐变蓝玻璃后盖很闪很漂亮；初上手体验不错，操作方面既可以用经典三个虚拟触控键又可以切换全面屏模式操作手势。缺点呢：打开包装开机时发现一点电都没有，得先充电，以前在京东买过好几次手机当然有小米手机，可都是有电的；从零冲到满大概需要三个多小时，充点期间看视频放音乐了应该也影响了充电速度；至于耗电问题，充满后看视频听音乐一个多小时用了百分之几的电，全面屏模式使用起来好像屏幕左下方返回偶尔不太灵；再一个就是连无线网但下载速度不快，老妈和亲戚~视频通话竟然有点卡，而我的手机却不。（跑分接近16万）针对以上问题今天再试试，用几天再来追评吧。另外：11号下单，16号才调货完成打包发货，京东快递要努力呀?

使用心得：京东物流第一！京东物流第一！京东物流第一！22日从官网抢购一台，26日从京东抢购一台，竟然27日同时到了！红米note7pro自印度发布就关注，堪称千元神机，准备送给母亲和岳母一人一台。老人用手机只刷~，还不会清理，喜欢旅游，喜欢拍照，红米note7pro解决了我家老人用手机的所有痛点！675配合4000毫安电量续航强劲，6+128G内存组合一步到位，IMX586的顶级主摄夜景加护，P2i生活防水下点小雨也不怕，6.3LCD1080p护眼贴心，18个月质保用机无忧，1599元性价比突出，感觉就是为我家老人定制的一样，推荐给和我有同样需求的朋友，能用两年就值了，千元神机不要错过。

使用心得：岳父岳母该换手机了。岁数有点大，那就买个实用一点的。看中了红米note7Pro已经好几天了。一次性买了两台，红色跟蓝色。第2天京东快递就送货来了。不得不说背面的处理真的很好看。配送过来的手机壳是黑色的，罩上去之后什么也看不到了。果断的在~买了两个透明防摔壳，好看多了。但是有一点点小插曲。收到的其中一台蓝色的竟然没有电。一点电都没有。马上充电。不过还是很担心，这会不会是别人退货的。联系了京东的客服，派了专员第2天打电话过来，说通过公小米公司查到了我是第1个激活的。所以不存在被别人用过。但正常情况下出厂是30~50%的电。他也不敢确定会不会需要走售后。让我再用一天，准备第3天再联系我。这种服务是杠杠的。在没有送出去之前，我把玩了一段时间，没觉得有什么问题。也不希望有什么问题。因为镜头膜还没收到，所以再用一天试试吧。为京东的负责点赞。

使用心得：之前购买过两部送给爸爸妈妈了 618再次购买用来当备用机 因为性比价超级好 功能强大 配置高，外观高端大气 电池耐用 充电速度很出色 正常用两天没有问题，运行速度也很快 显示清晰 拍照效果强大 远景放大依然很清晰 同等价位最棒的一款手机 赶上618太实惠了 真是太开心了。

使用心得：一直用红米的手机，红米Note 7 Pro 6GB+128GB全网通，储存空间够大，675骁龙处理器，响应速度果真够快，且比710还快一个档次，加上水滴全面屏和索尼IMⅩ586的4800W超清相机，确已物超所值，屏幕再宽些达到真6.6寸屏就完美极品。

使用心得：屏幕反应灵敏，性价比较高，手感摸上去很顺，防指纹效果也还可以。很适合手机，还是超薄的，对准孔放上就贴好了，自己就能动手贴，很简单，屏幕擦干净对准就可以了，手艺不好的可以试试，钢化膜的触摸手感确实很灵敏，刷朋友圈一天都不沾指纹，清晰度好，和没贴一样，聊天打字玩游戏，非常适合手机党，没有气泡和白边。对比了许多家，和其他便宜货比起来就是不一样，性价比还是很高的了。质量特好

使用心得：用小米时间不短了。 最近国产品牌，性价比机器很多，形成了围剿小米的态势，所以本来这次考虑别的牌子，但是对MIUI还是比较喜欢的，又正好看到秒杀价，加上手里的券儿。就决定再支持一下。实物给我的感觉比想象中的要好。手感，第一观感。都比网站上的图片要好很多，

拍照满意。但是没有想象中的惊艳。也可能是小米的算法，还需要优化。运行程序很流畅。电池也挺耐用。拿回来亮屏七小时还能剩35%的电。我还算比较满意。做工手感都不错。别的牌子的全面屏没有留意过，但是觉得黑边儿可能略宽，整体来说符合预期，没有让我失望。
这里吐槽一下京东的快递发货。由于同一个订单买了两件商品。都是在晚上11点之前下的单。按页面提示是次日达。另一件东西第二天上午十点就收到了。而这个订单在库里给我放了一天。另一个订单速度很快。但是快递员未经同意，直接给我放进丰巢快递柜了。还有就是包装。另一件商品包装被压扁，只用了一个塑料袋装着。而这个手机。大盒子套小盒子。里面居然没有填充物，一晃带响的那种。所以快递不能给满分。在京东买东西很大程度是因为快递和售后才选择的京东。如果这样服务质量慢慢下降的话，对不起。

使用心得：物流很快，隔天就送来了。拿到马上打开用了，和我在体验店看的一样，蓝色的后壳很好看，男女都能用。屏幕显示清晰度高。原装送了一个深灰色的手机壳，我自己买了钢化膜贴上，后壳也贴了一张膜保护起来。字体大小可以调节，音量大，老人也是能用的。自带应用双开，一个手机可以同时安装两个应用，对于有小号的人来说很方便。正好看到有活动买的，比实体店优惠了不少，划算了

使用心得：关注了很久了。一直红米手机中，家里已经十几部米了。这次搞活动尽管比618贵100大米。不过就这样了。和其他牌子相比较红米手机有很多地方值得购买。自己觉得适合自己就是好的。千元机就哪几种，没有什么纠结的了，多看看评论区，大不了换成新的，就一千块个事情，一年一换。note7Pro比较适合我的，我一个上班族不玩吃鸡，就是办公用用，~Q~接收一下文件，偷空玩玩~京东美团啥的，拍照要求不高，又不是自拍狂，主要打电话。系统流畅着。安卓版就这样一年后有点慢而已，我能接受的。大家不接受可以其他系统的。支持国货。习惯好评，以后追评！

