https://item.jd.com/26351835203.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98791/39/6151/529678/5df11a16E132aa54b/6308f37a0f8aef75.jpg
图拉斯 运动蓝牙耳机无线重低音挂耳式入耳式跑步防水防汗降噪华为苹果荣耀小米OPPOvivo安卓通用 黑红―15天无理由退货丨赠数据线
99.00
8308
5705
6878
41
23
颜色	红色
型号	H10运动蓝牙
翻新类型	全新
品牌	图拉斯
驱动单元类型/直径	14.2mm
频响范围	20-20000hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.022
阻抗	32
***
使用心得：竟然忘记评价了照片存了这么久，用了一个星期多要不是没电了估计就真忘了，首先，线的材质非常软，耳机佩戴很牢固，而且又送了耳塞，戴起来很舒服，由于每天跑步大概在一两个小时左右，我也感觉不到疼痛，
再说说电池续航方面，一开始自己没注意，每天跑跑步用了快10天没电了才想起来评价，还是很不错的，防水防汗效果也是非常不错，因为头发并不短所以每次
都有汗水与耳机接触使用起来也并没有受到影响，平时跑步的时候耳机开机蓝牙就会自动连接，长按一下那个开机键还可以打开语音助手Siri，这是比较方便的，打电话
听歌其他什么的都没有问题，整体五星！非常愉快的一次购物，包装也满意，物流和商家服务都很到位，五星五星！以后用的怎么样再来追评  (/RQ)/

使用心得：作为图拉斯的老用户，十分感谢图拉斯厂家给我提供的这次新品免费试用的机会，跟以前几次买图拉斯的产品一样的感受，快递贼拉快，然后产品也保持了图拉斯品牌的产品的水准，作为运动耳机，我觉得最重要的是戴着舒适，牢固，这两点这款耳机确实做到了，戴着几乎感觉不到耳机的存在，跑步也不会掉，然后这个耳机的线摸着很舒服，很柔和但是感觉韧性也很不错，加上那个圆的理线夹，可以很好的调节线的长度，避免跑步的时候线随着步伐跳动的情况，也没有所谓的听诊器效应了。电池很耐用，我每天跑步40分钟的样子，已经听了5天了看手机上显示的耳机点亮还剩70%+，充一次电跑半个月没问题。提点小问题吧：这种耳塞塞紧的话会听不到外界的声音，不适合路跑用，因为会影响听到外界的可能的危险的声音，比如汽车@声，健身房里或者操场跑道这些就没问题了，如果是路跑的话建议不要用这种耳机哈。

使用心得：刚到，试听了一下。音质不错，煲机中
另，大赞京东快递小哥，每次都是送货上楼，不像其他快递，总是让人下楼去拿，从现在决定，如果京东服务一直这么贴心，不会再去其他购物平台

使用心得：续航时间够，能听歌大约8小时左右，平时上下班夜跑够了，用来平时听歌还有跑步的，音质很棒，有重低音效果，杠杠的，希望商家继续努力。

使用心得：很满意很满意很满意很满意，这个价钱，这个音，

使用心得：东西很好啊，适合运动的时候用，带上也不会觉得刺耳～也不会掉，音质也可以。

使用心得：这次购物，我非常非常的不满意，刚打开包装那个外包装就是坏的，还有一个大口子，幸亏耳机没事儿，现在还正在检验中。

使用心得：我个人觉得，在这个价位不值得，没什么特别之处，宿舍到厕所几米就不可以，难得退货，不推荐。

使用心得：戴起来也舒服，推荐跑步很实用

使用心得：之前一直用线控的耳机，但是线很长，收拾也比较麻烦，之后买了这款耳机，很赞，连接很稳定也很快速

