https://item.jd.com/100002727554.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26772/15/4168/110909/5c2ec8a5E9a32be5b/8b2ab43c9f7bd95c.jpg
荣耀畅玩8A 6.09英寸珍珠全面屏 震撼大音量 3GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
589.00
385968
294877
166046
722
851
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀畅玩8A
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	极光蓝
机身长度（mm）	156.28mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约150克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.5mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.0mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Mediatek MT6765（联发科Helio P35）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	3GB
机身存储	32GB
分辨率	HD+  1560x720 像素
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
功能备注	专业模式(后置)、全景拍照(后置)、美肤拍照、人脸识别、声控拍照、定时拍照、自拍镜像(前置)
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：11-11买的，拿到手机一看非常喜欢，这个价钱能买到这样的手机真的是太幸运了 手机是正品，给老人买的，手机小巧玲珑，手感很好，很喜欢，声音大外观很好看，高颜值，上档次。反应速度很快，像素清晰，双卡双待，功能强大。电池续航能力也不错。还有人脸解锁功能，方便快捷。字体能调很大，很适合老年人使用。京东快递速度很快，服务态度也很好。相信华为，大品牌，支持国产！

使用心得：字体大小可以调节，显示也很清晰电池续航：一般老年人打电话，发~，看~，基本上能用两天左右，如果只打电话，能用四天左右运行速度,手机挺轻薄的其他特色：手机外形感觉很好看，屏幕质量也很好。拍照效果：效果比较好，给老人用非常合适。电池续航：看电视剧应该能看大半天，正常待机可以好几天。通信音质：通话质量还是很高的，与预计的效果很相符。双11买到的还划算打算双12再给自己入手一部华为手机真是杠杠滴棒

使用心得：618采购的，最后弄了一台3+32的，但是显得特别的旧，嗯，还起来特别的脏，上面都是灰尘。

使用心得：双十一的那天购买的   京东客服一直说没货催了一次客服回复很快今天终于到货了  打开包装一看四九九的手机感觉不错   手感比较纤细很好上手，华为的大品牌应该没什么问题  一直很相信国产手机   外国的品牌太贵  我看功能都差不多就是平时打个电话 用个华为的就可以，做工一看也很上档次，拍照也很不错的  还很清楚

使用心得：华为的手机质量非常的好，运行速度非常的快，性价比高，支持国产手机，还是在京东这里购买的放心，活动非常的多，优惠力度也大，现在已经很少在~上买东西了，京东的物流非常的快，很快就收到手机，非常的喜欢，以后也会在京东购买的。

使用心得：运行速度：手机运行速度很流畅，支持华为。
拍照效果：拍照像素挺高的，高清拍摄的。
屏幕音效：屏幕显示效果特别清晰，声音很大，不破音。
待机时间：待机时间华为的手机一直在支持差不多两天左右。
外形外观：外观好看，复合大众。
一直支持华为的产品，自己买的笔记本也是华为的，买的华为matebook14。运行很流畅，外观也很好看。这款荣耀畅玩八微挺不错的，等了好久。一下购买十台。自己用的手机也是华为的手机。用的鼠标都是华为的。发了手机性价比挺高的。价格也不贵。支持国货，支持华为。国货当自强。非常nice，非常棒。一直支持华为，希望越华为越做越好。

使用心得：京东的快递，华为的品质，二者合在一起真是强大啊！快递给力，手机用着非常的顺手，也是非常的给力，系统流畅！用着可以！

使用心得：外形外观：外观特别看好，蓝色的特别喜欢，手感光滑，边角是弧形，很漂亮，屏幕音效：屏幕特别清晰，音效也特别清楚，没有杂音，拍照效果：像素特别高，一点不模糊，就连~视频都特别清楚，运行速度：八核高性能处理器，64GB大内存，能满足我们的大胃口，待机时间：电池能量大，不像别的手机一天都不够用，这个手机可以用个两天多，解决了一直充电的烦恼，其他特色：支持人脸识别，省去了密码和指纹，特别方便，给老人买的，特别喜欢，6.088英寸拿在手里刚刚好！还送了手机壳，喜欢，好评！

使用心得：不错不错，买给老妈用的，她很喜欢。试玩了一天，非常流畅。

使用心得：外形外观：的香槟色的，金属背板，窄窄的边框，握在手中感觉不错。虽说是6.1寸的屏幕，屏占比高达90％，但是宽度不够，显得很瘦长，屏幕视觉给人种狭长的感觉，看电影时感觉不够大气。运行速度：运行速度算是同价位手机中比较好的，3g运存加32g内存，运行一般的~，小游戏，看电影，没有任何压力。待机时间：正常使用，看看电影浏览网页，大概五个小时左右，待机时间一天多，算是中规中矩了。拍照效果：拍照效果自我感觉还行，照片的色彩不够艳丽，其他特色：外置声音比较大，这点对于老年人很好，不用戴耳机了

