https://item.jd.com/60220113212.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91119/25/6438/70796/5df34865E4c91de20/d87be58489f5efdb.jpg
联想（Lenovo）小新Pro13.3英寸轻薄笔记本电脑锐龙R5-3550H 16G 512G固态 高效办公套装
5088.00
3045
2520
502
7
16
系列	其他
型号	Lenovo 小新Pro13.3
平台	AMD
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
特征	物理分辨率 2560x1600
显示比例	宽屏16：10
类型	集成显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	其它
无线局域网	其它
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	＞12小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	512GB SSD
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：非常棒
散热性能：一般般
外形外观：好看
轻薄程度：很轻，很薄
其他特色：非常舒服，初恋的感觉

使用心得：运行速度：贼快，没得说，16g内存，512高速固态，这个真的没得说
屏幕效果：2k屏幕真的是清晰，跟我的老本本一比，暴击万点伤害
散热性能：不玩游戏，感觉不到散热的问题，对我来说用一天还是挺凉的
外形外观：外观还行吧，中规中矩
轻薄程度：轻薄度可以的说，本子不大，单手可以拿着
其他特色：下面视频演示一下人脸识别贼溜

使用心得：运行速度：运行速度流畅，几秒就开机，尤其人脸识别直接登陆这模式很爽。
散热性能：散热良好，放视频，浏览网页，办公基本听不到风扇的响动，很安静。（不怎么玩游戏，未测试游戏声表现。）
屏幕效果：屏幕清晰，宣传的2.5k屏果然视觉效果很赞，经鲁大师测试，无坏点，完美屏幕。
外形外观：整机小巧轻薄
其他特色：赠得无线鼠标也不错。（关键这价格这配置真是无敌了…）

使用心得：运行速度：运行挺流畅一般ps，音频都能胜任
屏幕效果：高色域显示颜色非常给力
散热性能：散热风扇挺强的，
轻薄程度：非常轻便大小也很合适，
外形外观：买的银色，很喜欢

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：看着很不错，屏幕很清楚。
散热性能：良好，声音有点大
外形外观：很好看，时尚简约。
轻薄程度：很轻薄
其他特色：做工不精细，转轴处没对齐。剩下的都还可以。

使用心得：昨天晚上拿到手！说一下感受！
第一、在设置、网页、软件等内部切换功能键时有点卡顿，不知啥原因！
第二、和某些软件兼容性不好，网上说2K屏，但有些界面特模糊。这点有点受不了！
第三、就是键盘了，手感确实不行。不过对我来说还好，我不怎么打字。
总体来说一般，没有网上评测说的那么好。如果不是那么必须，建议过段时间再买。因为这只是个开端，后面各大厂商各种性价比高电脑会蜂拥而上！到时候别挑花眼就好啦！
外形外观：最吸引我的就是这个屏幕占比，外观也挺好。

使用心得：运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕显示真的没的说了，太清楚了
外形外观：外形外观简约，很舒服
轻薄程度：很轻，很薄，就是有点小

使用心得：运行速度：速度很快
屏幕效果：屏占比很大，2.5k屏，虽然只有13.3寸，不弱于14寸笔记本，屏幕看着很舒服，就是默认桌面有点丑。。
轻薄程度：相当轻薄，便携，用体重秤称了只有1.3kg（可能不准。。）
外形外观：做工蛮好，就是A面一片空白过于单调了点

使用心得：京东服务一流，再来说本子，优点:浑身都是优点，速度快，漂亮，屏幕没得不像话，和苹果无差
缺点:1.没有指纹解锁，用面部识别，所以不能翻开锁定电脑，否则不停寻找主子面部！2.运行时间一般，约五个小时，具体看图

使用心得：运行速度：很快。锐龙r5我感觉对办公与轻度游戏的童鞋足够用了，花更少的钱，用更好的体验！
屏幕效果：很细腻。跟手机一个观感，比我5年前的本本好多啦。
散热性能：很棒，散热真的很快。即使风扇转得比较快，但是本子热度真的不高！不错哦。
外形外观：简约大方，本人喜欢。可以喷漆，但我感觉还是简约一点比较好！
轻薄程度：比我的iPad Pro12.9还要小，用着比较舒服。
其他特色：人脸识别，的确不错哦，我没用过指纹，不好说哪个更好。但人脸体验感不错。

