https://item.jd.com/44913329215.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t30058/266/1212661109/185446/767fc6ce/5cda9268N9b3ee411.jpg
【磁吸版】线控耳机 DIZA入耳式有线耳麦运动游戏电脑魔音乐手机耳机 苹果小米华为荣耀魅族OPPO 【线控带麦】- 尊贵黑
35.70
21633
14642
6512
152
327
型号	缔造者原装耳机
***
使用心得：耳机收到了，迫不及待的打开试了试效果，感觉重低音效果特别好，音质很不错，还特意试听了几首3D环绕舞曲，真是震撼极了，太棒了，价钱也不是很贵，能买到这样的耳机真的很值了，并且耳机戴在耳朵上很舒服，跟耳朵完全贴合，不容易听到外界杂音，很满意，强烈推荐

使用心得：买来听歌用的，这个是京东配送的，很快就到货了，晚上睡觉时听歌怕吵到宝宝，就买了这个耳机来听，试听了下，音效还不错，价格也不高，就是被小孩当成玩具给玩，把其中一个的耳塞给弄丢了，已经准备去店里配个耳塞！总之价格合理，东西质量也不错，值得购买，支持京东的东西

使用心得：音质很好，做工精致，耳塞软软的，塞耳朵里长时间都没有不舒服的感觉

使用心得：耳机说实话相当不错，这个价格买到这样的耳机绝对是物有所值，去耳机实体店买的话，估计很难以这个价格买到，店家服务态度很好，耳机的做工非常细腻每一处都很到位，尤其是耳机磁吸感，特别舒服 音效也是6D立体音，感觉身临其境，颜色的话黑色很适合男生们使用，因为我买的也是黑色，耳机还很耐用，所以强烈推荐大家，真的超级棒！

使用心得：质量不错，非常满意，款式非常时尚，做工非常精美，音质非常的棒，没有杂音，非常满意！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常不错的一款耳机，质量超好，音色也很棒，听音乐效果很棒，性价比真的很高。

使用心得：还没有九元九的质量好，用了两天，先是右边不响了，后左边，真是无语，

使用心得：音质好，特别是低音很沉，感觉是很好的！好好煲一下才行！

使用心得：刚收到耳机，包装精美，试一下音质特棒习惯

