https://item.jd.com/50891870466.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78942/21/2873/127063/5d117e23Eb740ae67/793cc98e460ee9f8.jpg
理光（RICOH）gr3 照相机数码相机 APS-C画幅 GRIII 大底便携卡片机 标配 & 转接筒 & 广角镜套装
8187.00
2145
1587
546
5
7
机身防抖	支持
连拍速度	・
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
品牌	理光 Ricoh
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约257g(含电池、SD存储卡)
画幅	APS画幅
套装	单机身
型号	理光（RICOH）gr3
商品产地	其他
商品毛重（kg）	约227g(仅机身)
尺寸(mm)	约109.4(宽)×61.9(高)×33.2(厚)
类型	数码相机
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	约2GB
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	专用充电式锂离子电池　DB-110
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：这是一个越用越喜欢的机子！放口袋，掏出来就拍，不用扛着又重又粗的单反，不过对焦是个问题，用了快拍可以无视了。随时拿在手里，单手就可以拍拍拍。视频也试用，还凑合。视频片段用gr3拍的，单手手持

使用心得：能放进口袋的半画幅卡片机，画质不用质疑，同时也是为街拍而生的一部相机，开机速度很快，是一部优秀的机器。当然也有一些缺点，例如发热还是有点厉害，续航一般，所以最好多备几块电池。还有标配居然没有座充，是直接usb充电，作为一部6000块的卡片机，有点抠门了，?。

使用心得：优点：apsc画幅，比手机轻，比手机小，随意放口袋，画质优越，但不能超过索尼a6000或者富士xt系列，snapshot快拍，抬手即拍，不用对焦

缺点：自动对焦还是鸡肋，无论微距还是正常场景，经常拉风箱，用这台相机就不要想自动对焦了，还是学着用快拍模式吧，电池续航短，拍5张左右机身发烫，iso超过6400基本不能用，暂时不能用wifi传输，4月底官方APP才更新，十字键略歪

总的来说缺点多过优点，还有做工方面不值6199这个价格，但是他是世界上最小的apsc画幅相机当中画质最好的，能放裤兜的相机，目前还没有对手出现，所以他是在卡片机的尖端，放裤兜高画质相机的唯一选择（画质和色彩比黑卡好很多），再加上森山大道的光环，又让gr3值回6199这个票价，因为最强口袋街拍机，除了gr3，你别无选择，就这一点，就值得你购买，若你能接受挂脖相机，那么gr3不是你的选择，赶紧去买a6300和xt30

使用心得：原来用过尼康的卡片机，这是第二部卡片机，因为其小巧精致、携带方便、出片能满足我的需求（其实也就是随便拍着玩），跟客户沟通交流了几天才买，本来想去实体店体验一下再决定，但客服人员太热心了，所以这是一单敦促下的**，哈哈！没有客服人员的热情想必也不会在这里买了，对于常用单反的手来说，这个非常的轻巧，单手操作无压力，触摸屏幕很清晰很实用，这段时间和昨天去了深圳有陆续拍了几张，还不错，对我来说是一个全新的体验，也慢慢在摸索中，GR3绝对是部好机，有人褒贬不一，但我觉得是使用者的出发点 吧！适应了掌握了使用它的方式后这是一部绝对不会让你失望的街拍神器！
客服很好很热情，处理问题及时快捷而不含糊，好的产品要有好的销售，好的销售体现在待客的方式，说话的语气节奏，还有专业的产品知识的掌握，你们做得很好，快递很快，很专业！一切都很完美！

使用心得：使用感受可以说非常好了，本来是想攒钱买LeicaQ2的，意识到自己几年都攒不到后果断选择gr3，哈哈哈可能我思想作怪，拍出来感觉还有那么一点德味？这次带着它去了巴厘岛，真的不要太方便，a6500被我放在了旅行箱里……有种背叛大法的感觉……出了出了~?

使用心得：好不容易才抢到的，真香！除了暗光对焦慢点，其他的都达到了我的预期。本来还挺担心电池续航，上手试了下，满电拍了298张，官方数据是200张左右。很惊喜了。作为大底裤兜机，目前GR没有对手。值得拥有。当然希望后期固件提高对焦速度。就完美了。

使用心得：有点遗憾，app没做出来，说是四月才能适配。相机不开机的时候是有点零件晃动的感觉，不过开机之后好点了。没闪光灯拍水不太方便啦，如果闪光还有就好了但是不知道配什么闪光灯好？市面上那些都好大，要么左手自己打灯hh。之前没用过这个系列，一开始用操作还是有点不习惯，需要日后磨合，滤镜方面，还没摸透，凭感觉自己调试了一个，但是倒图太麻烦了，有些设置方面感觉会经常找不到，自定义按键比较好，按照自己想要的设置。

使用心得：相机很不错。这好像是第三批，按键看起来不歪了；是有发热的现象，温度不高还能接受；续航有些不足原装电池有些贵，只配了直充；面对色差不大的情况下有拉风箱的问题；微距不错；相机显示屏帧率真的高看起来很舒服，系统很丝滑；弱光环境出片一般不算差；摇动相机时里面的防抖模块会有声音，关闭防抖功能后还是会有，但总的声音不大，给我的手感反馈认为抖动幅度应该不大，是的没有摇出廉价的感觉还好；入手之前看了超级多的评测和开箱，什么评论都有吧，不过到手了之后就两个字，真香

使用心得：这个机器非常好用，绝对是扫街利器！以前出门或是旅游扫街只能带上单反，很多场合和场景都不好意思掏出那么大的家伙进行拍摄。有了这个宝贝就再也不用担心了，真的很小，拍摄很静音，对焦速度也不错，更何况还有snapshot这个功能！顺便放几张图给大家看看吧，值得购买！虽然价格不便宜，但是用得很开心，那就是挺值的。

使用心得：成像效果：这个体积内无敌，妥妥的Aps-C画质，能够和手机拉开差距，但是和全画幅还是没法比。最喜欢的是色彩，这一代的白平衡很准，色彩厚重适合街拍，对红色，蓝色和绿色比较讨巧，某些照片甚至有点德味的感觉，和徕卡的色彩有点像。
反应速度：开启了街拍潘多拉，开机快关机快，对焦光线好的时候很快，光线不好暗处对焦还是有拉风箱的情况。最喜欢它的snapshot功能，把屏幕关闭后很低调快速的拍摄，越拍越过瘾。
轻便程度：体积够小巧，冬天放口袋，夏天放小包，单手握持拍摄街拍比手机方便很多
外形外观：特低调，看起来就是一台多年前淘汰的小dc，典型的扮猪吃老虎
其他特色：这个价格，不理解的人认为花六千多买个小DC就是傻子，喜欢的人却认为是神器。这款机器不太适合新手，更适合摄影老鸟，回归摄影的本质，就是能随时随地把生活中的精彩时刻记录下来。
最后说下缺点：1.价格高，个人认为4000多更为合理，2.机器发热大，拍个二三十张就会发热，集中在右边手指处，发热时握持不舒服，发热后电量掉得很快，让人担心机器的使用寿命。

