https://product.suning.com/0070118657/141456389.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cmKiqLk8pXlbKZIstvjEXA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 750D 数码单反相机 50/1.8 STM 人像单镜头套装 2420万像素 礼包版
3749.00
18
33
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：52mm
***
玩了几天，感觉不错

第一次在苏宁购物，单反很满意，赠品超丰富，总体很不错，好评

刚好一包装下，试了一下，不怎么会拍。。。。努力学习中。。好评！

收到一个星期，刚好碰上漫展，挑了几张觉得可以的照片，裁剪之后后期调色了一下。第一台相机性能还行吧，功能还没用熟，用的自动挡拍摄，参数构图还不够好，继续加油！

挺好的！挺喜欢的！

nice 一次愉快的购物

拿到单反一个星期后紧接着又拍了个镜头了，应该是正品还送了好多赠品。准备旅游拍几张好照片。

收到货电池没电

还不错， 挺满意的

店家很不错 服务态度很好 解决问题很快 相机也很不错 很喜欢

