https://product.suning.com/0070118657/612839087.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SCagMBMRcPy3Z0EPzxk5hA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 800D 数码单反相机 EF 50/1.8 STM人像单镜头套装 2420万像素 礼包版
4798.00
23
36
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,液晶屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：50mm
滤镜直径：49mm
***
是正品，外观好看，拍照很清晰，镜头的虚化很好，拍人像特别棒

拍摄效果非常的好！镜头的虚化效果非常的舒服

感觉不错，电池没电了就没试，等放假回来再试试。

买了送了很多配件，几乎不用再买的了，能基本满足拍摄的要求。很棒，店家服务也还不错！

宝贝挺好的，客服也很热心，官网查询是正品只是相机收到的时候，标签貌似损坏，有点小不开心。附上我最近拍的照片

东东完整收到，快寄给力，包装很好未拆封，打开后非常满意，又一次愉快的体验。

收到相机超激动本人小白第一天玩拍的不咋滴，客服相当耐心快递一天到很快，愉快的购物

真的挺不错。很适合小白

相机很漂亮 正品 还送了一大堆小礼品 店家人很好 赞 还会再来的

好，好，好

