https://item.jd.com/100010002686.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107023/4/4897/323788/5dea16ebEed7e5422/fc1e44839afb81c6.jpg
飞利浦S610丹霞红 水滴全面屏 人脸指纹双解锁 4GB+64GB旗舰八核 美颜拍照 全网通4G 双卡双待 老人老年手机
799.00
20
8
12
0
0
品牌	飞利浦（Philips）
产品名称	飞利浦S610
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	丹霞红
机身长度（mm）	154
机身重量（g）	230
机身材质工艺	渐变色电镀
机身宽度（mm）	73
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6762
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	128GB
机身存储	64GB
分辨率	1560×720
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕色彩	1677万
触摸屏实现方式	IN-CELL
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	光学变焦；自动对焦；美颜；场景模式；翻转摄像头；美肤录像；动态萌拍；人像模式；智能拍照
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；场景模式；美肤录像；动态萌拍；人像模式；人脸识别
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3300
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	距离感应；光线感应
mic数量	1个
喇叭数量	1个
常用功能	收音机；录音；手势识别；超大字体；重力感应；语音转文字；语音识别；计算器；文字转语音；语音命令；极简桌面模式
***
使用心得：外观惊艳，手感OK，弧面机身，单手持握不费力，系统初步体验运行流畅，虚拟按键触屏灵敏，连接WiFi速度很快，4G+64G足够用了，速度够快，~双开，看视频，打游戏毫无压力

使用心得：手机很不错，反应速度超好，玩游戏、看视频，一点都不延迟，网速没得说，很快，手感顺滑，做工细腻，声音很清晰，查了一下是正品，好用性价比高，非常满意值得购买。

使用心得：手机的整体设计风格让人感觉的是一种舒适新意的快感，翻看应用的流畅感还有是画面的动态设计很到位让人看着很舒服顺心。 拍照效果：拍的照片很清晰，拍的人物效果很生动 显示效果：屏幕亮度适中很亮不怎么耗电晚上玩也不刺眼 电池续航：待机状态能用三天左右 运行速度：手机运行速度很流畅一点都不卡打开应用运行流畅网络很快 通信音质：通话声音很清晰很大

使用心得：手机外形看起来很满意，手感也很好，不错，高大尚的感觉！ 拍照效果：很清晰，色彩好看。 显示效果：很好，画面感看起来很舒服！ 电池续航：非常满意的！ 运行速度：玩游戏也不卡，反应很满意！ 通信音质：可以！也很大声，满意的！

使用心得：家里小主亲测，颜值超好，给个赞，拍照效果：非常清晰，美颜也很不错哦 显示效果：标图比例设置合理，看起来很舒适，而且即使连续使用4小时我的眼睛也没有累 电池续航：能玩一天 运行速度：比我之前的强悍，通信音质：音质超好。

使用心得：手机拿到感觉非常不错，值得购买，不管是外观还是手机性能都非常棒。看视频很清晰，玩游戏非常流畅，加载速度很快，拍照也很nice，性价比是非常高了，为这款手机打call！推荐大家购买

使用心得：刚收到，物流很快，外观设计大气，做工精致光洁度和缝隙都令人满意。运行很流畅，屏幕亮度在阳光下依然可以看得清楚，运行起来非常流畅。人脸识别和指纹解锁速度极快。超出预想。简直完美

使用心得：手机收到了，和页面描述的一样，64GB+4GB的手机内存日常使用完全没压力，手机外观也很漂亮，手感很好很轻薄，电池很耐用，使用后感觉很好很流畅，性价比非常高，相机自带美颜功能很好用，拍照很清晰， 指纹识别灵敏，解锁很快，京东自营真的靠谱！

使用心得：外观设计高大上，颜色也鞘的魔法，拍照也很清晰，图形还原度超高品质极佳，也不卡顿，运行平稳有序，流畅的很，打游戏，听歌，看电视剧挲都不耽误，安逸得板

使用心得：京东己不是以前的京东了，配货慢，送货更慢。早上就到了晚上还没送说明天给我也一样，后来自提的。

