https://product.suning.com/0070142868/11081556167.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/eFuisEiMD4dY_U6tLyBlOQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WF-SP700N 降噪豆（白色） 运动降噪蓝牙全无线耳机
942.00
0
13
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	索尼（SONY）WF-SP700N
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	15.2克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	多功能
产地	马来西亚
***
非常不错，运动时听音乐最佳搭档。看电视不行，有延迟。毕竟是蓝牙耳机，能保证运动、通勤时的效果就很满意了

非常完美！外观好看，音质也很好！小巧，携带方便！

佩戴感受：感觉挺好的不会掉

耳机不错，个人很满意，试用了一下，舒适度和音质都比较满意。

佩戴感受：很舒适，运动佩戴稳定。声音效果：降噪效果不明显，有电流声。外观材质：耳机外观不错，但充电仓很廉价的样子，和这个价位耳机不太相符。整体感觉还行一般吧，这个价位的耳机的话觉得性价比不高。蓝牙穿不了墙，手机在卧室到客厅耳机就断断续续了，高频声有电流声，煲煲看再说吧。

我只管好不好看！能听就好！没那么多要求！人傻钱多！！

音质还蛮不错的，受干扰偶会断续，或右侧无声音，但不是本身质量造成的，是无线包括蓝牙的干扰，因此我觉得建议在流量状态下使用。我是跑友音乐发烧友，买得的宝贝挺喜欢的，很是精致，点赞一个！！！

试听课一下，低音效果超赞，降噪也不错，还有环境声模式，运动还有平时都可以带，切换也简单。以前在这里买的1ABT现在都还好用。质量没的说。

佩戴感受：入耳舒适不胀其他特色：索尼颜值高，索尼***声音效果：降噪很牛，在飞机引擎边开一半声音基本没噪音。音质无敌外观材质：漂亮手感不错

整体不错，音质三频挺稳，没什么问题。

