https://item.jd.com/57147748809.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104601/12/4108/100590/5de4d5abE227582c5/ea6d5da6a11d30a9.jpg
博聆 蓝牙耳机无线运动防水Air双耳触控弹窗改名定位适用于苹果华为荣耀OPPO小米vivo 【1:1旗舰版】入耳检测+无线充电+三真电量
159.00
1648
361
1276
2
9
品牌	其他
颜色	白色
型号	通用
类别	双声道
特性	真无线蓝牙耳机 苹果蓝牙耳机
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	45分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	120分钟
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	7天左右
***
使用心得：跟原装苹果耳机没多大区别，耳机包装很精致，很高大上，耳机颜值也很高，经典的苹果原装外形和设计，好看耐看，而且大小和 重量刚刚好，做工之类的我大概看了一下都挺好的，功能也是跟原装苹果蓝牙耳机差不多，充电仓外面的呼吸灯很好看，绿色的特别漂 亮，直接是开盖弹窗连接蓝牙的，触控操作，还是比较方便的，质感很好，一次充满电用4个小时左右，还不错，蛮喜欢的，充电 也方便，直接放到充电仓就可以自行充电，充满电会自行断电的，感觉使用场景很丰富，觉得做什么事情都可以佩戴，尤其是运动 最合适不过了，试了一下通话和吃鸡，没有延迟，比较稳定。还有光感入耳监测，感觉性价比还是很高的！

使用心得：做工质感：质感很好，功能和音质跟原装的差不多
音效音质：低音效果很棒，带上就不想拿出来了
续航能力：跟充电仓使用，用两天没问题
灵敏度：还可以，触控灵敏，操作很方便
舒适度：满意，已经是第二次购买了

使用心得：做工质感：原料 
舒适度：没有一点不舒服的感觉  骑电瓶车风很大耳机纹丝不动
其他特色：感入耳检测真的非常好用 
音效音质：原声  高音中音低音 放出的淋漓尽致
续航能力：续航很好 一个耳机没电了换另一个耳机 没电的耳机可以放充电仓充电  够我用一天
灵敏度：链接过一次手机 后面开盖都是秒连 玩游戏没有延时

使用心得：我的是苹果11，完美适配，弹窗配对蓝牙的用起来简单，朋友买了一个给我试用了一下音质，感觉质量很好，就问链接购买了一个，收到货后很惊喜，音质听起来太舒服了，特别是低音效果更好，听烟嗓类型的歌曲就像现场一样，触控感应功能都齐全，触控唤醒siri功能很方便，已经习惯用siri了，还能单个耳机单独使用，换回双耳使用操作简单拿出就会自动配对，使用效果是我用到现在最好用的一款耳机

使用心得：体验还不错，物流很快，没想到第二天就收到了，我打了个电话给我朋友试了下电话声音很清晰，通话质量挺好的，听音乐音质非常好，尤其低音效果非常不错，音效不比我买的华为差，这个价格还是相当超值的，小小的电舱可以给耳机充电3次以上，相当于是十几个小时，加上耳机的电量，用上两天足够了，出门充电非常方便，直接放进小盒子就可以自动充电。性能还是挺稳的，弹窗1秒左右，速度很快，显示是airplus画面，也有入耳检测功能，做工很好，跟苹果一样的材质，而且有返磁吸功能，细节完美，体验很好。

使用心得：京东物流就是快，当天就收到了，到手感觉相当不错，外观认真检查都挺好的，保护也很好，没有瑕疵，品相一流，开盖的感觉特别好，而且还有反磁吸功能，跟苹果的体验是一样的，真的一摸一样，包括外观也是一样，1深度的还原苹果原装，确实不错。音质也说得过去，音效清晰，绝对在这价位当中算是优秀的了，弹窗链接。开盖就可以弹窗，速度蛮快的，特意试了下电话。通话音质也比较清晰，不会有杂音。以前用过的蓝牙耳机有个通病就是打电话或者视频的时候有杂音。这个非常清晰。没有任何电流声之类的，充满可以用4个小时。用着整体感觉还是不错，我觉得还是比较值得。

使用心得：音效音质：音效音质十分的给力，重低音效果不错，值得拥有喔

使用心得：自己很喜欢颜值很高，拿在手里的感觉很好，不管是大小尺寸还是重量都觉得刚刚合适，特别的完美，蓝牙连接很快，跟以前用过的蓝牙耳机有点不一样，这个连接它是弹窗连接的，连接比较的方便，也比较的快，而且感觉这样更人性化，功能还很丰富，有入耳检测功能，显示三真电量，这些功能都跟苹果都是一样的，耳机做工也特别的好，特别的细腻，细节处理的很好，确实相当可以的

使用心得：还不错哦，跟原装基本没有什么差距，相对来说声音更柔和一点，我是更喜欢柔和一点音质的耳机，苹果的设计确实经典，耳朵没有任何不适感，而且很轻巧，所以戴很长时间耳朵都不会累，不用怀疑，我对比过了，跟原装是一样的，不管是颜色尺寸还是外观，经典而漂亮，是我喜欢的感觉，做工细节还可以，带反磁，质量强硬，续航很给力，充电仓随时充电，嘿嘿，跟原装是一样的，不管是外观还是使用感觉，我觉得苹果的还是经典的，用着舒心，而且感觉会越用越好用的，希望质量可以用久一点

使用心得：东西很好用 自动弹窗 物流也快 客服很热情服务很好 ?这次购物很开心
做工质感：很好
音效音质：音质好
续航能力：3-4
灵敏度：可以
舒适度：很舒适

