https://item.jd.com/61101996654.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79352/21/15889/353113/5dd62c4fEab9957b9/3e2109f1668e67aa.jpg
雅兰仕（EARISE） 蓝牙耳机适用于苹果IPhone小米华为安卓通用可通话迷你双耳耳塞式耳机 T11D白色
49.00
1232
734
475
11
12
颜色	白色
型号	T11D
翻新类型	全新
品牌	雅兰仕
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：今天下午拿到的 一拿到就迫不及待打开看 回到宿舍就连接手机蓝牙试了试音色 音色真的超棒 打开手机蓝牙连一次 以后拿出耳机就能自动连接 而且耳朵也很舒服 没有什么不好 而且卖家包装也很棒 很不错 很高颜值 耳机质感也很好 总之爱了啊

使用心得：做工质感：做工精细
音质音效：正常耳机音质
舒适度：还好
续航能力：还没有一直用完过
其他特色：一直信赖京东大品牌，小到家里日常用品，个人的护肤品，大到家里的家具家电，都是从京东上买的。尤其是有了宝宝以后，宝宝用的纸尿裤，玩具，婴儿床都是从京东上买，方便而且是正品。不用出门取快递，头天下单，第二天准时送达，很喜欢在京东买东西，真是省心不少呢。我们已经是京东最忠实的粉丝了，还会一如既往的支持的，希望京东越办越好！真正为老百姓服务。

使用心得：快递非常快，而且音质也特别好。

使用心得：做工质感：很不错
音质音效：很清晰
舒适度：带着比较舒服
续航能力：听了好久没问题
其他特色：这个价格很实惠了

使用心得：做工质感：充电仓磁力盖，静音开启，耳机放入即可充电。
音质音效：通话质感很好，观看视频音频无杂音，远距离不断蓝牙。
舒适度：耳机大小非常合适，没有胀耳的感觉。
续航能力：收到后首次使用，非足电使用，看视频3小时，满电续航时间会更长。
其他特色：蓝牙连接，第一次没有成功，再次放入耳机仓重新拿出自动连接蓝牙，可单耳使用，非常方便。

使用心得：超级好的无线蓝牙耳机，链接快，声音好听，戴着很舒服，真正的物超所值，好评

使用心得：网购了几次耳机，还是这次最满意，包装美观大方，打电话，视频聊天音质很好，做工质感，佩戴舒服，物美价廉，非常满意，同时祝老板生意兴隆，推出更多更好的产品！

使用心得：到手后立即测试了一下，操作非常简便，打开后自动连接，连接后有语音提示。选了两首纯音乐和流行歌曲，进行了一下音质测试，很不错的。物超所值。

使用心得：音质特好物美价廉值得入手

使用心得：做工质感：真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，一分价钱一分货，很满意很满意，推荐购买，会回购的哈！包装严严实实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

