https://item.jd.com/36350482528.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/14788/31/6215/78713/5c4836a2E9e2e9c4f/fde47b570ae07a78.jpg
小米（MI）蓝牙耳机air迷你运动无线双耳小米苹果通用手机平板入耳式耳机 小米蓝牙耳机Air
365.00
340
242
232
3
3
颜色	白色
重量	约58g
充电时间	约1h
支持音乐	是
待机时间	单次使用约3h
***
使用心得：物流太慢了，投诉了好几次，最终在京东的介入下才慢吞吞的发货

使用心得：右耳耳机是主耳机，如果先戴左耳，右耳同步时会断开左耳，只有先戴上右耳再连接左耳才能正常使用。耳机挺小巧，但是戴在耳朵上并不是很贴合，还是有些大，没有airpods舒适，属于~版的替代方案。

使用心得：包装盒被压扁了，音质一般般吧，充电盒不是很耐脏，二手出了

使用心得：可以，各种优惠用上三百六十多，价格比官方低不少，音质也不错，可以单个听。就是连初次连接，需要放在充电盒里，长按按键。

使用心得：原装小米的，好耳机，质量很好

使用心得：宝贝收到一段时间了，用着还不错，首先本人喜欢这种白色，还有满电能听三小时的歌，充电也比较快，还有拿起开机也很方便，本人的耳朵对音质没有发言权所以就不乱评价了，这个价位我感觉是超值了！上图大家看！

使用心得：音质非常好售后也非常好，物流很快，买的很值很喜欢

使用心得：原装小米耳机，不错，用着方便

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：手感不错
续航能力：续航能力强
灵敏度：灵敏度高
舒适度：舒适度好，音乐不错

