https://item.jd.com/100006545392.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91526/11/6308/571258/5df1f650E2b921c48/557fd4bea4f60b25.jpg
亿色(ESR)typec手机耳机有线荣耀华为type-c版半入耳式p20/30pro/mate10pro/nova5小米8se/9/6x一加7黑鲨-黑
49.00
10671
7681
2845
60
85
品牌	亿色（ESR）
颜色	黑色
型号	Type-c耳机
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：宝贝收到了， 很喜欢， 耳机线的材质挺棒的，不仅结实，手感也很好，而且很好整理。外观设计简单大气，佩戴起来也是很舒服的，而且不会脱落。听歌的效果很好，声音很清晰，也没有杂音，线控也很灵敏，整体都不错，值得入手。推荐

使用心得：耳机小巧设计的很合理，关键是听歌的音质效果不错，听歌声音特别清晰，没有杂音，戴上很稳固久戴也不会感觉难受，总的来说是一款很棒的耳机，喜欢。

使用心得：做工质感：耳机外壳是金属的，比那些塑料的高级的多
舒适度：首先，它不容易掉，这是最重要的，之前用的耳机风大的时候都能吹掉，这个耳机用力摇头也不会掉。其次，耳机戴久了耳朵不会疼痛。
其他特色：这款耳机线材超级好看啊
音质音效：人生清澈，律动感强，高音空灵，但由于是半入耳式耳机，低音稍有不足，隔音效果也不好。

使用心得：亿色产品效果一如既往的好 发货 物流也是杠杠的 耳机外观很简约大方 音质也挺不错的 看视频没有延迟现象 线控可以直接操作 基本功能全都有～ 很棒

使用心得：耳机佩戴舒适，大小很合适，耳机线长度刚刚好，耳机佩戴牢固，而且很舒服，很满意 ，高端大气的外观，很有质感，简约时尚、音质清晰，低音降噪，长时间听歌或者看视频耳朵没有不适感，音量调节很方便，基本正常音量隔音效果就很好，出门携带不容易缠绕。

使用心得：耳机的长度刚刚好，不会感觉不够用，通话清晰，音量可以随意调节，线控就是方便，很喜欢。佩戴舒适稳固，耳朵不胀疼。

使用心得：做工质感：做工优质，质量良好，流线型设计，整体美观，材料兼顾可靠，
音质音效：音质很好，无杂音，响动灵敏，吃鸡利器，可以听到二百米左右敌人的脚步声，戴上把把吃鸡
舒适度：佩戴舒服，戴上了就不想摘下来，舒服的不要不要的，插进去的一瞬家，整个世界就有了颜色
续航能力：续航能力就更不用说了 无限续航，毕竟是有线连接，插上手机就能用，手机有电就能无限续航
其他特色：其他特色的话，这个线控设计非常的高端，三点一线，一键输入，0延迟响应，高端大气，低调奢华，身份的象征，戴上它，有排面，插进去，有声音，无与伦比的体验，快来购买吧，买不了吃亏，买不了上当

使用心得：质量很好，听歌和通话音质都很好，没有卡顿和延时的情况，非常好用，颜值很高，材料和做工都挺不错的，性价比高，喜欢的小伙伴可以放心入手哦

使用心得：做工质感：做工质感还是没得说的，耳机头比原装的要轻巧一些，长时间佩戴不会有不适感。
音质音效：音质音效作为这个价钱的产品来说是合格的，首先插拔耳机没有电流声，听歌通话都没有杂音，这就够了。
舒适度：舒适度不错，前面说了会比较小巧轻便，所以没有那种塞满耳朵的感觉，很舒适。
续航能力：这个非蓝牙耳机，谈不到续航吧。
其他特色：最近的手机3.5mm耳机口越来越少，type-c接口的耳机线越来越大行其道，本人不喜欢用转接口，经常有杂音，非常不爽，接听电话更是麻烦。而且大家送的都是白色耳机，在办公室拿个耳机还容易经常搞混，亿色这个牌子的配件买了好久了，看到这款黑色耳机没犹豫就下单了。果然拿到手很满意，有区别度，没有不良使用体验就够了，很满意的购物。

使用心得：很好用的耳机，质量很好，颜值也是非常高的，耳机线很结实，听歌看电视音质也很好，没有杂音，也不会卡顿，线控很方便，非常实用

