https://product.suning.com/0070118657/142950594.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GnDIfPSfatOM6iHGlqj32A.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D7500 数码单反相机 尼克尔18-105 VR防抖单镜头套装 2088万像素 礼包版
6429.00
3
9
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2088万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-105mm
滤镜直径：视镜头而定
***
苏宁第一单 挺好的 送很多东西 摄影小白还在琢磨学习中

已收到相机，用了几天试试，还不太熟悉，慢慢摸索

不错，物流很快，店主送了不少东西，五分

初学者的神奇 老婆很喜欢 正品 价位合理 质量很好 老婆爱不释手 每天出去摄影 给卖家一个大大的赞 

作为单反入门小白，是很好用的一款相机，所有平台上选了最便宜的，很满意的一次购物，除了给我发的膜小了，根本贴不了，是性价比很高的一款相机

相机收到了，客服的态度很好，看上去很不错！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

