https://product.suning.com/0070118657/142953602.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_v7PWDsH5Ib-yNeKNOsEGQ.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D7500 数码单反相机 尼克尔18-140 G ED VR防抖单镜头套装 2088万像素 礼包版
6459.00
12
78
1
1
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2088万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-140mm
滤镜直径：67mm
***
第一次买单反，网上对比了很久，终于选定这款相机，慢慢摸索功能吧，苏宁买东西性价比超高的

相机很好，拿起来有分量，就是很多功能一时半会也不能都弄明白，从小白开始玩，希望会越用越好，拍照片细腻清晰，反应速度够快

相机收到了，很不错，物流速度很快，东西也很好，第一款单反，很满意，好评

用了很久才回来评价，机子成像非常非常细腻和清晰，充一次电能用一天，功能很多也很传统很好用，对于入门***，这是很好的一款单反选择。。

宝贝很好很喜欢，查验后确认是真货，一次开心的购物。

东西很不错正在摸索感谢耐心的客服送的东西也很多成像清晰打算啃两天说明书手感很不错，就是相机的质感没有预期的那么好但是也不赖好评

很好，三码合一，验证是正品，相机拍照画质也很好，镜头完全够用，发票齐全，推荐购买！

说明书写的很详细，对于初学者的我来说非常好，而且相机比较不错，镜头很有质感，拍出来的照片比较清晰，继续使用了

给女儿买的，她很喜欢！物流非常给力，昨天下午购买，上午就收到！用后再接着评

真心不错，拍了好多不错的照片，自动模式傻瓜操作适合新手，人像千万不要用自动模式，晒几张给大家看

