https://product.suning.com/0070118657/192814182.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QXWcMTGqo1BL7MGUCVDwjg.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon） D7200 中高端数码单反相机 腾龙 18-200 VC 防抖单镜头套装 礼包版
6598.00
6
11
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年3
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：62mm
***
不行这次一定要好好夸夸卖家，人生中的第一部单反，意义非凡，各种请教社团的老师以及师兄，定下了型号，挑卖家的时候本来对这家店就有一种莫名的好感……客服的态度好到起飞，让人觉得很亲切，商品非常到位，虽然套装不贵但东西都很棒，不像我师兄怕的这个不行那个不行，贼拉拉满意，这么多年网购最棒的一次体验，感谢卖家以及客服，祝顺利

快递服务很快，然后呢包装非常仔细，相机用起来挺顺手，二而且客服服务态度很好哟！！

待使用后再追评！

物流及时，包装结实完好，产品是正品，可以官网注册。

还没有试拍，外观好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

