https://item.jd.com/100002845047.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10573/256/2912482304/157264/90db1a3f/5cdbb5e6N0ad40cc0.jpg
联想(Lenovo)小新14英寸 英特尔酷睿i5 轻薄窄边框笔记本电脑(I5-8265U 8G  256G PCIe )渣渣灰
4899.00
11509
8812
2563
52
82
系列	其他
型号	小新
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	1xType C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	I5-8265U
核心	四核
特性描述	正版office家庭和学生版
内存说明	4GB+4GB
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	256GB SSD
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约322.7mm*230.5mm*17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑好用，速度也很快，基本上来说秒开。最喜欢的就是这个小键盘，可以让14寸的电脑当15寸用，对于财务人员来说非常方便。外出携带方便，小巧，轻薄，做工非常大气。内存DDR4 2400的，可惜加不了内存。办公8G，马马虎虎也够用，不用担心。

使用心得：物流是坐着闪电来的，已经很快了
外观很美丽，重量很感人，轻薄，结实，耐用
这个价位为了争取性价比，舍弃了外观和功能上的一些要素:少了背光、指纹识别
速度快的飞起，我用过有史以来最快的了，用过大神级电脑的勿喷
整体很满意，已经很知足了，今天刚收到，后期再有值得分享的再来追评

使用心得：笔记本很快到货，做工很好，配置和款式都不错，既轻巧有精致，开机速度很快，5到10秒的样子。1T的三星固态硬盘，良心价格，强烈推荐。一如既往的支持京东，支持国产。

使用心得：首先买了新电脑很兴奋，快递也挺快的，第一次买笔记本，手感不错的，电脑颜值也在线。很轻薄。生产日期是3月份。风扇声音还可以，目前没发现什么问题 一切还好。开机挺快的，电池耗电一般，内存是我想要的，配置也是很可以的。值得推荐。秒杀5099入手。送货还快。

使用心得：联想小新14笔记本电脑.轻薄。颜值高.而且续航时间很长。很方便在校的大学生。手感很好。内存大.开机速度快.256固态加机械1T.很方便.大小薄厚重量很适合女孩子.MX230显卡个人感觉很好用.回来玩了一把吃鸡很流畅.推荐女孩子购买.男孩子建议买15.6的.性价比很高。同等价钱比其他品牌的配置高。

使用心得：运行速度：速度非常快！256g+1t的固态和机械硬盘组合搭配的很合理！i7的处理器也很重要，处理文件速度很快。
屏幕效果：屏幕效果细腻，亮度合适，高清，看视频很清晰，也不卡顿。
散热性能：散热性能正常，毕竟是轻薄本，不玩大型游戏的话几乎没我声音，控制的很完美！
外形外观：外形好看，时尚潮流前线，漂亮，粉色很适合女孩子，轻薄，单手可提，简约大方！
轻薄程度：超级轻薄，简约时尚，
其他特色：小新系列，可平开！

使用心得：运行速度：速度是很快的开机只需要8秒
屏幕效果：还可以看着眼睛不是那么的酸，清晰度也很好
散热性能：笔记本的散热众所周知豆不是那么好的，不过我只用来学习不玩游戏所以散热也还好的
外形外观：很大众化的外观都差不多
轻薄程度：很薄，我个人很喜欢
其他特色：开机的logo很给力很可爱

使用心得：这个本本已经是第四台联想电脑了，家里成员都是用联想电脑，因为专业，所以这次换机还是选择联想小新。赶上五一有活动，昨天下单，今天就收的本本了，迫不及待打开包装，机身颜值太高了，比照片好看多了，固态硬盘加机械硬盘，运行速度很快，一点都不发热，很满意的一次购物。联想，加油＾０＾~

使用心得：这个小新14粉粉的真好看(??ω??)??，比较轻便，操作简单，速度很快，办公用性价比高，内存大，无噪音，还有正版的office办公软件，比较超值，配置的显卡高清流畅性能不错?，用后再追评。

使用心得：运行速度：运行极快，开机极快
屏幕效果：相当完美清晰
散热性能：很好，噪音很小
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：超薄，比较时尚
其他特色：14英寸屏幕没感觉小，小新系列，可平铺屏幕。

