https://item.jd.com/58763435612.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95496/32/2950/294468/5dd89726E8019a2f8/277f403be1762034.jpg
惠普（HP） H10 Pro真无线蓝牙耳机 TWS 蓝牙5.0降噪豆智能触控 苹果 华为小米安卓通用
299.00
94
74
19
1
0
颜色	黑色
型号	H10 Pro
翻新类型	全新
品牌	惠普
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工很好，盒子是黑色的，摸起来不像那种廉价塑料的质感，很不错，耳机黑色的，操作区域是金色圈，很高端的感觉，盒子盖子内部是一层软质的东西可以保护耳机，
音质音效：音质很稳，高频低频通吃，没有很亮眼的部分，但是一点没落下，解析力不错，而且降噪效果还可以，能隔绝一部分噪音，听歌打电话更清晰一些
舒适度：带着很舒适，耳机完全适配耳朵外耳廓了，尺寸也不大，也不重，还能有将近四个小时续航，带着没啥感觉
续航能力：实测将近四个小时，配合盒子，大概15个小时?上下班没压力，而且因为是放进去就充电，所以上班到地方，用了一半电，收好了就充电，下班还是满电
其他特色：触控的很方便，就是刚考试容易误触，目前不习惯，

使用心得：做工质感：小巧，贴合，不易掉。
音质音效：对得起这个价格。
舒适度：很好啊
续航能力：足够用啦
其他特色：比对过很多品牌，这个性价比，各方面都是最好的，刚好双十二，下手搞定哈。

使用心得：音质音效：音质不错，不刺耳
舒适度：很轻，戴着不难受
做工质感：做工一流，盒子做得很光滑

使用心得：做工质感：做工不错 材料不是那种廉价的塑料 干净整洁 耳机和盒子都有一种磨砂质感 金色圆圈 看起来很高端
音质音效：跟之前买的耳机比起来好多了 果然是一分钱一分货 配合上降噪 效果很好 打电话和听歌都因为降噪有加分
续航能力：续航实测有将近四个小时左右 大概三个小时四十分钟吧
舒适度：带上没有啥不舒适感 虽然是入耳的
其他特色：typeC接口 和手机充电器适配 免得多带一根线很方便

使用心得：耳机收到后立即试听，音质不错。

使用心得：耳机用着很方便，音质也还可以，在这个价位能买到这样的耳机也是不错的了，非常的方便，能独立连接手机，没有局限性，小巧玲珑充电快节约空间，开车用很好不担心听不见外界声音，从盒子拿出来后秒连，放进去自动关机充电，电池盒续航也不错能充三四次的，非常棒的一次购物了。

使用心得：使用方便，佩戴轻，斜躺也不难受…很满意

使用心得：做工质感：不错
音质音效：一般
舒适度：很差
续航能力：一般
其他特色：单耳机不能使用，主耳机丢失，整个耳机设备就不能用了

使用心得：做工质感：常好，大气拉风 
音质音效：色纯正，音量可调 
舒适度：带着舒适，稳固性高
续航能力：航出色，使用方便

使用心得：一直在京东商城购买，商品正宗，相信京东商城，会一直支付京东商城，谢谢！

