https://item.jd.com/100003989237.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50931/35/7759/329526/5d5670d3E39e25fd9/dc8ced2b4634d2e9.jpg
唐麦 N5无线蓝牙耳机 降噪通话磁吸颈挂式蓝牙耳机双耳 跑步运动挂脖入耳式手机耳机 爵士黑
269.00
4986
3578
3387
29
22
颜色	黑色
型号	N5
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	94±3db
***
使用心得：收到就迫不及待的体验了，京东物流依旧神速，非常赞。耳机很好，颜值非常高，磁吸开关很喜欢很方便。音质也比较满意，佩戴舒适。使用了两天，电池续航给力，信赖京东，好评！

使用心得：说实话，唐麦真的是良心品牌，耳机性价比都非常，耳机音质表现出色，人声还原度很高，还有高保真HiFi效果，听歌音质很纯净动听，线控非常实用，外观设计得也很个性，符合人体工程学，戴着很舒适，而且耳机还支持正品查询，质量不过硬是不会这么做的，用着很放心，必须好评。

使用心得：耳机收到就开始测试了，首先外观是我喜欢的类型，简约而又不失大气，试听了下音质也相当不错非常满意，在蓝牙耳机里面这种音质已经非常好了，佩戴很长时间耳朵没任何的不适，连接很快操作也很简单。特别是后面再连接时，打开磁吸开关立马连上手机蓝牙，这里要给个双击666，非常赞。质量也不错，会向朋友同事推荐的

使用心得：耳机外观漂亮，颜值很高，磁吸功能比较方便，音质表现非常棒，总之蛮喜欢的。

使用心得：做工质感：质感很不错
音质音效：音效解析很好
舒适度：久戴不会有不适应
续航能力：目测7到8小时左右
其他特色：其实个人比较喜欢耳机线在颈挂式的中间并且可以调整长度 看上唐麦这款耳机主要是看上它的蓝牙版本和芯片 5.0?高通CSR8645 现在的旗舰芯片是CSR8675 虽说没有搭载CSR8675 但是CSR8645还是挺香的 siri唤醒反映很快 之前买过唐麦A12 所以对唐麦的音质还是信得过的 到手 音质没让我失望 扁平耳机线这种设计很喜欢 希望改进的地方就是它的外观和电容量 希望电容量大一点 然后就是外观 可以将按键两边设计为Remax RB-S6 那种款式 耳机线也可以采用Remax RB-S6 那种设计 不过N5的总体使用体验那是相当奈斯的 就是颜值希望参考一下建议再提升一下 价格也能接受 200左右最合理 很喜欢

使用心得：唐麦是朋友介绍的品牌，之前用过唐麦有线的耳机，所以需要蓝牙耳机的时候，我就又来了，收到体验后非常满意，1信号稳定在办公室和室外跑步，信号一直很好，2音质非常棒用无损音乐听了下，音质好到赞3续航给力，可以用七八个小时左右，4外观漂亮，有颜值5包装有档次，结束

使用心得：唐麦的耳机一如既往让人惊喜。从F3到A8，再到现在的A12，已经在老唐这里买了不少耳机了，看得出来老唐真的一直在进步，真的很棒，这次采用石墨烯材料，音质方处理得更专业了，尤其听歌时击打乐器的鼓点很清晰，立体的感受很明显，这是一般耳机做不到的，继续加油哦。

使用心得：为什么耳机的固定另外一个会动啊。

使用心得：做工质感：比n1明显高几个档次
音质音效：确实不错，舒服
舒适度：还行
续航能力：还没把余电用完，应该跟说明书描述一样
其他特色：降噪效果明显，声音不能开太大，不然与世隔绝

使用心得：音质不错，降噪可以，低音还是不算完美，也许煲机后会提升感受度。线有些细，柔韧度倒是还可以。路上打发时间用这款耳机还是比较合适的。

