https://item.jd.com/55023725538.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104364/17/7080/254478/5df858feE4e25c60f/34b0882a4ee697d5.jpg
联想 （Lenovo） HE05耳机无线运动蓝牙耳机 颈挂脖式跑步双耳 防水防汗 主动降噪 酷炫黑旗舰版
79.00
48163
40688
7265
106
104
颜色	黑色
型号	HE05
品牌	联想（Lenovo）
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.13
***
使用心得：联想HE*5耳机无线运动蓝牙耳机，颈挂脖式跑步双耳 防水防汗，方便使用。 双12特价闪购，送货很快。收到立即充电3**。使用时和手机蓝牙配对很快。试听后，感觉声音清晰，听音乐，听语音上课都不错。我用最小的橡胶套，舒适感不错。主动降噪还没有试试，等出门试试再来追评。店家的客服服务很好，我不会调出中文模式，请教客服，有问必答，耐心指导。感谢?
音质音效：可以
做工质感：不错
舒适度：不错

使用心得：做工质感：磨砂质感，手感很好！
音质音效：音质不错，不过耳塞有一点淡薄，无伤大雅！
舒适度：很舒适，跑步的时候没有什么不舒服的感觉！特别满意！
其他特色：连接方便快捷！蓝牙5.0很稳定！

使用心得：做工质感：在这个价位的耳机里，这款做工算是还不错的。
音质音效：耳机我用过不少，这款音质对的起这个价格，不是发烧友，通勤或者一般听听很不错。
舒适度：配了三副硅胶耳塞，便于个人调整，就是稍有点听诊器效应，不过影响不大。
续航能力：收到货先充满电测试了一下，目前还没长时间使用过。
其他特色：这款耳机是蓝牙5.0版的，从延迟来说听听歌打个电话几乎没有不好的影响，磁吸功能也可以保护耳机不会乱跑从而不小心拉坏线。这个价位也不能奢求APTX等蓝牙功能了。
总体来说是相当满意的一款耳机，价格实惠，做工不错。

使用心得：做工质感：结实耐用，外观质量很好。
音质音效：还算可以，接电话听音乐可以满足。
舒适度：一共三副入耳耳塞，根据情况自己选择。
续航能力：拿回来用过几次了，一直没充电，现在还能用。
其他特色：活动价，不贵。

使用心得：京东果然没有让我失望，联想也不愧是大品牌。值得信赖，唯一不足的是价格真不贵，感觉这个产品这么卖商家不要亏死啊，强烈建议商家提价。

使用心得：做工质感：品质量也不错，头戴式，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐10个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的
续航能力：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。

使用心得：做工质感：工 精良，手感细腻
音质音效：音质清晰，柔美悦耳
舒适度：入耳舒适，有三个耳塞可选
续航能力：很长，我健身时用，一天两个小时用三天还有百分之三时的电
其他特色：挂颈设计很好，是可变式的好用，绝对对的起这个价格

使用心得：音质音效：一般
做工质感：可以
舒适度：可以
其他特色：音质没有想象的好，蓝牙音质肯定不如同价位有线的，但是方便一点

使用心得：做工质感：手感摸着很舒服，不滑手。
舒适度：不会卡耳朵，带时间长了耳朵也不会感觉麻木，很舒服。

使用心得：音质音效：音效增强，耳塞舒适度好，续航能力强，做功精细，对得起这个价位，物流很快，还会购买的

