https://item.jd.com/12614953390.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95012/25/5825/102810/5df06701E7218669d/40ef91784995d055.jpg
松下 LUMIX DMC-GX85 微型无反可更换镜头相机/Vlog视频创作 街拍达人4K连拍 单机身 银色
3298.00
147
80
77
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
其它接口	  USB 2.0 Micro-B
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	约8张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	松下（Panasonic）
用途	摄影 摄像
机身重量（g）	约383g 仅机身
画幅	4/3画幅
型号	GX85
商品产地	中国
上市时间	2016年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	自动
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约122 70.6 43.9mm
类型	单电
液晶屏类型	触摸屏；普通屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	其他
***
使用心得：具有一定的复古设计元素，但是整体来看并不能算是复古无反相机，机身顶部设计非常简单，基本上只有模式拨盘、主播轮、快门和录像按键。机身顶部为银色设计，整体配色还是很靓丽的。

使用心得：镜头豪华的镜片配置也无须担心紫边对画质造成的影响，可以说非常放心地全开光圈拍摄自己想要的效果，非常满足。

使用心得：一直用着奥巴的时候就想着要试试松下的机子，正好这就了却了一桩心事了，满意。

使用心得：细节设计算是比较用心，按键布局和使用感受都比较好。在机身设计方面，我们可以看到松下GX85具有两个拨轮，主拨轮位于机身顶部快门处，而副拨轮位于机身背部。

使用心得：也是看了好久才选择这一家，价格比较合理，而且送了好多实用的配件，到手已经好几天了，虽然是塑料机身，但是手感很不错，五轴防抖非常给力，夜拍稳如狗，电池续航也不错，而且还送了一块电池，好评好评

使用心得：北京发回广东茂名三天，刚好赶上国庆节用，掌柜人好，送了一大堆配件，给力。

使用心得：前后各一个波轮，后波轮可以按下去，默认按下去之后是调节曝光补偿。录像点在快门边上，比较顺手。我个人还是比较习惯录像时候先把模式转盘切换到录像，然后通过快门进行录像。

使用心得：完全符合我的要求。出掉了10年前的D90和一众镜头，换回M43的GX85，感觉不遗憾，甚至稍有小赚。毕竟之前的科技相对于现在的已经相距甚远。本机照片画质尚可，优于手机，重头戏在于拍摄视频，相当霸道。操控一流，对焦神速。视频机中的佼佼者。

使用心得：EVF/液晶屏自动切换比较敏感，不过只要把液晶屏翻出来，自动切换功能就会自动停用，以防误操作，这点挺方便的。下面的GIF可以看出我屏幕一开始是翻开来的，自动切换就没用。一旦把屏幕推回去，就又能自动切换了。a9以后的机器也有了这样的设置，而且比GX85这个还稍微好用些，挺好的。

使用心得：继承了GX8出色的4K视频拍摄能力,在实用性 上要比GX8更出色,虽然GX85没有使用全金属材质，但无论从外观上还是使用手感上，一样非常扎实，滤镜一直是我比较喜欢的功能，不仅可选择的滤镜效果丰富，同时效果都非常不错。很满意的一款机器

