https://item.jd.com/59948311268.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85842/16/2949/185198/5dda179cE8cf14a24/d626341654ce5008.jpg
华为mate30Pro 5g版手机 亮黑色 全网通(8GB+256GB)
6899.00
34
15
19
0
0
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：很舒服，妹妹拆机后使用很喜欢，非常优秀的手机，妹妹说老早就盯着了，奈何没钱，没办法，买单咯，使用很流畅，拍照效果真不是盖的，地表最强，店铺发货快，服务一流，送了许多配件，很满意！

使用心得：不错的手机，亲戚老手机卡顿，叫买个国产品牌手机，那就华为吧，真心不错，非常优秀，运行流畅，手机美感十足，像素高，美美哒，店铺很好，送了好多配件！

使用心得：开箱很好，外形外观可以说相当给力，流线型的设计，瀑布屏很给力，屏幕显示非常出色，细腻而清晰，音效到现在还没有什么体验，拍照效果还要继续发掘，等老婆用熟悉之后再反馈，运行速度很快，流畅度还是可以的!

使用心得：外观就不说了，一如既往的高颜值，设计的非常新颖。配置也没的说，逆天，没有什么带不动的，感受不到一点卡顿。瀑布屏滑得很，非常舒适，像素和音效也是逆天，非常满意

使用心得：拍照真的比苹果好太多，外形也时尚大方，拿在手里很有手感，期待5g时代了！支持国货支持华为

使用心得：给老公买的手机，手机确实很漂亮，发货速度也很快，用了是正品，送的东西也挺好的，物美价廉了

使用心得：宝贝收到了感觉很满意颜值高,当天下单当天就给发货,物流速度挺快,用了一段时间感觉在性能上特别优秀，任何游戏都可以完美运行，客服也特别的热情，耐心给我讲解总的来说三个字一-很满 意。

使用心得：手机收到了，华为正品没的说，送的东西也挺多的店家，好评

使用心得：看着是真的很不错的，就是镜头突出略显违和，但是拍照效果很厉害，运行速度没的说，毕竟是旗舰配置，比我以前用的苹果强太多了，以后就是华为粉了

使用心得：用的第一款5g手机，颜值高，性能强，华为旗舰，国人骄傲，值得拥有！

