https://item.jd.com/100009357168.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93947/13/163/54709/5da8370eE0047aab7/2154e6eb8e8a2be7.jpg
聆耳 LINNER  颈挂磁吸入耳式 无线蓝牙线控耳机 运动耳机 手机耳机 可通话 超长续航 S50黑色
129.00
480
274
200
2
4
品牌	聆耳linner
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：上手质感高大上，做工精致
音质音效：音质超好真的棒，无沙沙声，头怎么摇都无电流声，物超所值，开车带的话安全起见建议带一只耳朵
续航能力：刚收到还不清楚，目前听了一个小时来评价，后面补评
舒适度：耳塞店家配了三个，原配对我来说大小正合适
其他特色：为国货点赞太值了，灰色也漂亮

使用心得：做工质感：做工还不错
音质音效：音效很好，听不到外界声音
续航能力：超级强，听一天都有电
高性价比，值得购买！

使用心得：这个价位的耳机挺好的，体验了10天，隔音不错，不过还是会外放

使用心得：做工质感：还不错
音质音效：音质挺好的
舒适度：特别的舒服?，带着不累

使用心得：舒适度：戴上舒服，尤其脖子那里的设计。听单边不会往下滑，很棒，
音质音效：飞常好比我上一次买的标价399的不会差，
做工质感：迫不及待拆包装，只为评价第一人。。蓝牙确实给力过墙也可以连接。

使用心得：做工质感：做工精细，佩戴舒适，硅胶触感。
音质音效：音质还可以，对的起这个价位。
续航能力：续航能力还在体验中，上下班路上听一听。
其他特色：活动购买，物美价廉，带磁吸比较喜欢

使用心得：耳机做工，音质都好过预期，佩戴很舒适，推荐购买。缺点：音量按键偏硬（需要适应），提示音为英文，没有赠送小胶圈（平时不带耳套）。

使用心得：朋友推荐，试戴效果挺好，隔音也不错，配送的小零件也很贴心，有不同规格，物流也很给力，五星好评哦

使用心得：做工质感：做工在这个价位已经很好了，还支持ipx5防水，赞
音质音效：绝对物超所值，比我的索尼wi1000x也差不了多少
舒适度：非常舒适，轻巧，便携！因为我的索尼wi1000x不适合运动佩戴，所以买了这款。还黑朋友买了几个
续航能力：续航非常给力，我用了将近10小时才充电

使用心得：做工质感：做工蛮不错的、用过很多蓝牙耳机，这个很好很舒服挂在脖子上
音质音效：隔音效果好，公交车等车都过滤掉了杂音，语音通话也非常清晰
舒适度：因人而异我用的是最小的耳帽，挺舒服的
续航能力：暂时不做评论，刚开始用两天，后续追评吧
其他特色：蛮不错的，不后悔的选择

