https://item.jd.com/46173993644.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/41573/22/1340/150143/5cc5e185E1da68b0a/c0b69d354144531f.jpg
猎驭 蓝牙耳机迷你挂耳式无线蓝牙5.0来电报姓名防水超长待机运动跑步开车通用苹果华为小米VIVO 黑金 【来电报姓+待机180天+通话60小时】
96.00
2566
1380
1144
14
28
***
使用心得：挺喜欢的，外观好看，音质是真的不错。

使用心得：非电不错的耳机，说心里话，比之前其他地方买的几个都要好许多、电池续航和音质音量都不错，因为我上班习惯戴着听歌，耳朵也没有不舒服的感觉、京东还是值得信懒的 。东西齐，充电用的还有耳帽和副耳机也都有送，说明书详细明了！总之还是非常满意的！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音量大，清晰，灵敏度好感觉舒适度不是太好，但是可以接受。

使用心得：耳机用了段时间，电池是真的耐用，一直听歌通话也没仔细去计算时间，感觉电量都不怎么掉，听歌音质没有破音，音量也足够大，真心觉得很不错的一款机子，另外，卖家服务态度也非常值得赞一个的！

使用心得：第二次买了，非常好，卖家售后也很好，电池耐用，同事也买了一个，戴一天耳朵也不疼

使用心得：卖的报号码的耳机，可是不报号，花贵钱，买个不报号的，找客服客服还不理，希望大家买的时候要慎重，明天就退货

使用心得：说实话，做工很精致，戴着也很舒适，也不会掉，就是有一点音量过大声音会很干，没动感，音量开一半声音还是很不错，听起来很清楚，也够大声。

使用心得：店家服务态度超好,谦和礼让。耳机佩戴无不适,音量范围较大,能调到近乎有损听力的音量,这在很多极端环境下是用得着的。或者说比小米5s手机的最大音量要大。
我最担心的是降噪。因为这款耳机没有话筒,用过的几款传输失真率太高。今天太晚了，我只试了一个电话，每个字都能听清。我是快递员，注重务实，看中性价比。不喜欢花里胡哨甚至极其精致的外观和很多应用场景极其有限的众多功能。

使用心得：我用了一天才来评价的，声音好，电容量大，直得购买！

