https://product.suning.com/0070152097/10557459290.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/52xHgzaQUDW3MZv7y2UuTA.jpg_800w_800h_4e
苹果/安卓通用骨传导无线耳机一键触控蓝牙耳机入耳蓝牙5.0运动耳机立体声骨传导耳机UVR
299.00
17
533
0
0
0
1
品牌	UVR
型号	蓝牙耳机
颜色	金色，黑色，银色，红色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
喜欢的都可以买哦，我对比了很久才买的，相对于其他几款性价比很高。音质很棒，不像普通的耳机，音效比较好，还是第一次用这样的耳机，科技真的很发达现在，耳机接打电话都可以，语音不掉线，而且功能比较新颖，主要是可以触控，外出使用携带都很方便，我用了感觉挺好用的，超级超级喜欢！

爱不释手。再进一步测试。耳机音质清晰，性价比不错。耳机做工很精细，这款宝贝外形，时尚，个性，总的来说这个价位还是非常值得入手，觉得物超所值啊，以后有需要再来这家购买。

不.错不错，非常满意好评！下次买个粉色的送人佩戴感受：戴着很舒服，跑步也不掉.

爱不释手。再进一步测试。耳机音质清晰，性价比不错。耳机做工很精细，这款宝贝外形，时尚，个性，总的来说这个价位还是非常值得入手，觉得物超所值啊，以后有需要再来这家购买。

喜欢的都可以买哦，我对比了很久才买的，相对于其他几款性价比很高。音质很棒，不像普通的耳机，音效比较好，还是第一次用这样的耳机，科技真的很发达现在，耳机接打电话都可以，语音不掉线，而且功能比较新颖，我用了感觉挺好用的，超级超级喜欢！

耳机收到了，质量还不错，外观时尚大方，戴在耳朵非常的合很舒服，音质很清晰，。必备的耳机。

这款耳机，感觉质量还可以，夹的耳朵不感觉疼，就是不能躺着戴，还有颜色选了不耐脏的，好评！

看起来很干净舒服，不入耳的，音质还这么好，真的是黑科技，想不到有这样子的耳机，重点是佩戴很舒适，不会有***感，不像入耳式那个挤在耳道里很难爱，音质很清晰，没杂音

耳机戴上很舒服，一点也不压耳朵，跑步，骑车，不会掉。音质很好，没有杂音，店家服务态度好，物流快。

快递就是快，半天就收到了，用了一上午，很好，耳朵不痛，又不影响外界听话，比以前的入耳式好多了，这个价格值了

