https://product.suning.com/0070183668/10547317209.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/n2KHNtaF6YPmzbNMmjWURQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K830 插拔电脑麦克风游戏3.5mm插孔有线耳机头戴式立体声影音语音HIFI重低音耳麦 高光黑
129.00
17
23
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	K830
佩戴方式	头戴式
颜色	高光黑
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
线长	2米
耳机灵敏度	98dBdB
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	语音游戏,便携出街,蓝牙/无线,旅行降噪,运动,HIFI,手机耳机
***
还不错嘛

还不错

好

不错不错，不太懂耳机好坏，但是带上很舒服，很柔软，满意。

音质还是不错的，隔音也可以，戴上也舒适，价格比高

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

