https://product.suning.com/0070183668/10547317224.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DjphH-jm1cwX118aymO8lQ.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K830 插拔电脑麦克风游戏3.5mm插孔有线耳机头戴式立体声影音语音HIFI重低音耳麦 时尚白
129.00
9
14
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	K830
佩戴方式	头戴式
颜色	时尚白
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
线长	2米
耳机灵敏度	98dBdB
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	便携出街,HIFI,手机耳机,语音游戏,蓝牙/无线,旅行降噪,运动
***
很好

音质挺好  物有所值。

非常好

耳机感觉非常舒服，手感颇好，戴眼镜也不难受，价格适中，色彩搭配很好。采用麦克风分离式设计，出门戴这也是可以的。

刚拿到感觉外形很时尚而且颜色比较靓丽，我对音质不专业，不过低音很不错，在音量比较高的情况下，电流声明显，有些许走音。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

