https://item.jd.com/3889625.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3997/346/2549705094/132299/e2470ed1/58abd8c5N4b1486ba.jpg
舒尔 Shure SE535 三单元动铁入耳式耳机 特别版 更宽音域 不带线控 高解析HIFI音乐耳机 红色
3650.00
753
545
429
5
7
品牌	SHURE
颜色	红色
型号	SE535LTD
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	119 dB SPL/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：做工没的说，做工很精致，
音质音效：音质很好，期待很久了，价格不贵，没怎么煲机，不会煲机，直接听！
舒适度：舒适度很好，佩戴方便，带上去很好看。高大上，隔音效果很好！
续航能力：电池能用很久，比想象中长，不错！
其他特色：外观很好看，带上去很舒服。想入手的朋友别犹豫了，12期免息哈！

使用心得：壳上有标号 左右相同应该是真货。到货快，618完全便宜不知是不是代表价格不跳水是好事…听了3天，解析确实好，人声近度不如小白兔，但是结相清晰，层次鲜明。低音是bug 下潜完全废，陈奕迅都听不了，听王菲是极品。现在的想法是，再入手一个ie80 一三五听男声带80，二四六听女声用535！

使用心得：中高低都不错，低音下潜再深一点就完美了弹性再高一点绝对秒杀所有的

使用心得：纠结于846还是535ltd，想想预算还是入了535ltd，打开盒盖拿到手，那线材不是一般的硬，感觉手里拿的是钢筋，佩戴着实研究了一会，生怕把线材掰坏了，不过带上还是蛮舒服的，没有不适的感觉，听诊器效应基本没有，试了几首歌，有侃侃，降央卓玛，林海的踏古，加州旅馆，蔡琴，总体而言，三频均衡，和IE800比低频是差点，但也没想象的差人声的确不错，不会混于一堆乐器中且人声靠前，音色与800比偏冷，但解析力高，齿音，杂音都能听出来，女声好于男生，声场比800差一些，古典还没听，高频相对稳没有破音，毕竟是强项，前端AK70，音乐格式FLAC和APE，个人感觉音乐格式对质量影响不小，如果只是初烧听流行，民乐，new age应该问题不大，出街还没试不敢妄评，如果预算充足建议入好前端，不用一味的烧，有预算可以上个好前端，相信还能提升。人耳都是不一样的，只有自己喜欢才是正确的

使用心得：我跟媳妇说，这货二十六块钱，她一看包装，信了。上了平衡后各方面有较大提升，比Z5还是差点。出街用的，终于不用插对U盘带块板砖了。配戴还不大习惯，换线后勉强能应付(原线真不是人戴的)。隔音良好，配上ZX100的降噪上街有点危险。

使用心得：从外型上来看.以佩带舒适为好.,高频要求延伸好,毛刺少,齿音控制好中频饱满,厚实.量感以不影响中高频为好.衔接好,听起来柔顺.声场开阔,层次感好,定位准确.细节表现丰富.,整体平衡,收缩恰当.人声颗粒感突出,声音冷暖协调.,声音质感还原真实.售后有保证,售价合理.

使用心得：网上查了是正品 顺便买了skw家的单晶铜镀银升级线  感觉声场一下就打开了 低频加强了不少 解析很棒 人声也没那么腻了 给个赞

使用心得：第一次接触动铁，收到货迫不及待用手机试听了下。没有听错？？！白开水！女毒在哪里？好吧，下班后换个前端再试试。包装配件比较良心，海绵头、转接头一大包。查了防伪码，大昌行货。佩戴还行，不用绕耳也挺舒适的。线材没有预想中那么硬，3.5mm插头上写着made in china，灰白色的线感觉很地摊。声音，第一次听动铁，与手上的ie80比起来真的像白开水，低音下潜差很多，解析挺强的，人声靠前，但没有一耳朵惊艳。

使用心得：音质音效：女声强，低音弱，中频不错，听轻音乐好使！还没完全煲开，期待后面效果
舒适度：佩戴舒适，很贴耳，较隔音，无心跳的感觉

使用心得：做工质感：做工很美式，一个字能形容:糙
音质音效：一耳朵惊艳，低音没前人说的不堪，人声足够，不抢位。但对前端还是有所要求的。
舒适度：这耳挂真是铁，与w家相比欠些精细
其他特色：产品原包装也太省事了，一个三角塑料格就塞进算了，拿在手里晃的以为脱包了。

