https://item.jd.com/53221910672.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92835/17/4270/127073/5de60c8dE52734765/7918648185e6b942.jpg
JBL T280TWS真无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机  防水防汗跑步耳麦 金属充电盒苹果安卓手机通用 银光灰
999.00
131
65
63
2
1
颜色	黑色
型号	T280TWS
翻新类型	全新
品牌	JBL
驱动单元类型/直径	6.0mm
频响范围	5Hz-25KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.24
***
使用心得：音质不错，低音也很好、音乐还原的就像身临其境，特别是低音效果。戴着也挺舒服的。

使用心得：正品，跟同事在京东自营买的一样，外形很有质感，很棒，喜欢听音乐，希望~云赶紧出匹配的音效，嘿嘿做工质感：金属质感续航能力：反正没有没电过，不听了就放盒子里了音质音效：很棒

使用心得：做工质感：非常舒适，贴耳，买了两个了 。
音质音效：有一种环绕的感觉，和世界隔离。
舒适度：非常贴合，没有疼痛。适合长时间。
续航能力：几乎没有碰到没电的情况。有充电盒。
其他特色：非常喜欢。

使用心得：舒适度：还可以估计戴久了会不舒服
做工质感：做工很好，有质感
音质音效：音效还可以
续航能力：刚到手续航还没有试

使用心得：做工精良，手感不错，很有分量，音质依然很美式，低音有劲，中音清洗，高音美中不足有待加强。

使用心得：原装正品，包装完好。低音高音场景质超级棒棒，值得拥有，赞赞赞！

使用心得：做工质感：质感非常好，和市面上的耳机仓不太一样
音质音效：低音和人声都很好。降噪方面做的也不错。
舒适度：戴着很舒服，送了有三个大小的耳机套，可以根据自己的耳型改变
续航能力：离开耳机仓大概有三个小时

使用心得：做工质感：包装精致
音质音效：音质舒服，没有杂音
舒适度：金属感很好

使用心得：舒适度：上感觉很舒服，也很牢固，不会掉，特别是隔音特别好，具体音质后期追评，现在还在煲机
做工质感：贝拿到手里质感真的很不错，很有分量，非常喜欢这个充电仓    
续航能力：用四个小时 没问题，后期使用还会继续追评

使用心得：做工质感：非常小巧，很扎实的耳机 ，手感很重
音质音效：低音效果不错，煲机后估计会更好
续航能力：不错，比之前买的用的久 
舒适度：挺适合耳朵，佩戴舒适
其他特色：外观美观，红色大爱，不会丢边

