https://item.jd.com/100002133548.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109141/10/724/148499/5df76384E0b0e835a/c9429e57c7476193.jpg
DJI 大疆 口袋灵眸 Osmo pocket 口袋云台相机  迷你手持云台相机 Vlog 拍摄 无损防抖 美颜运动
2499.00
120094
99333
37657
175
345
类型	云台
型号	灵眸 Osmo 口袋云台相机 
材质	其他
适用机型	安卓，iOS
脚架包	没有
***
使用心得：第一，京东速度真快！第二，上手试用确实方便很多，上一代云台已经很好用，但是苦于遇到瞬间抓拍来不及夹手机，这款完美！第三，附属配件需要单独购买，这个价位品质值得花钱配！第四，送了一根手绳，但是只能绑在套子上，机身上并无地方，两个手机插头需要小心保管，很容易掉，可能万能**会出配件！
总之，国产工业科技骄傲！

使用心得：在京东买就是图个放心！ 机器整体质感无可挑剔，大品牌值得信赖。小巧方便是最主要的。刚上手还有待学习，现在评论还太客观，学习几天再发用后感。 图片是整个拆装过程供后买者参考。

使用心得：DJI大疆口袋灵眸，黑科技中的楚翘，装x界的必备。就一根翻页笔的大小，直接可以插在衬衫前口袋出门，方便携带，随时可以掏出。
稳定性非常好，第一次使用它就是参加城市乐跑，全程边跑边牌，晃动感全无。
续航力也ok，持续拍摄2小时才断电，完全够日常使用。
这里要特别强调口袋灵眸的人脸识别和抓拍、跟踪功能，这样画面就会跟着识别的脸孔摆动，智能。
dji自带的app能够很好的剪辑制作画面，满足摄影的一切需求。
画质也非常清晰，可以达到4k的像素。
京东自营买入，活动价非常实惠，京东快递隔天送到，快速无损，态度很好，点个赞。

使用心得：可以说是非常的可玩了，买回来用了两天了，拍光线差距大的地方处理的不是很聪明但是，全景，延时摄影，日常拍摄真的很棒，有时候基本不需要处理，效果就很好?很喜欢这个小东西，身边一共三个人都买了，性价比很高。并且，携带也很方便，我每天就把它装在口袋里，方便得很，随时想拍就拿出来。有一点缺点，平板上面app还没有出来，只能用手机版的，操作很不舒服，希望能够快快更新就好了，软件里的内容也有待优化，现在可以编辑的内容确实有点少

使用心得：大疆口袋灵眸掌上云台，关注很久了，也是种草很久了的一个产品。双十一一定要下单。
外形外观：它外形小巧，比想象的还要小。
防抖效果：防抖效果没问题，那么灵活的小“脑袋”防抖效果非常好。
兼容性能：兼容性也不错，支持主流就足够了，安卓、IOS都支持。
操作难易：操作难度不大，它让拍摄变的简单了，而且有“效果”了

使用心得：外形外观：小巧精致，做工非常棒，一流大厂就是给力。很轻巧。
防抖效果：防抖给力，不怕模糊。
兼容性能：完美兼容iOS跟Android系统。
灵敏度：听灵敏，反应迅速。很好用。
操作难易：上手简单，学习成本低，一小时之内就可以学习的很彻底。
其他特色：材质很好，拿在手里很轻便。不错不错哦。

使用心得：对比了好久决定下单大疆.大疆灵眸运动相机外观小巧，三轴防抖，方便实用。对焦精准，跟随模式方便快捷，使用方便。使用了两天了，感觉非常好玩，全景、延时、慢动作日常使用很棒，成像效果不错。APP功能内容有点少，可编辑的效果有待进一步完善提升。给我最大的感觉就是携带方便，随时可以拿出来拍一些自己喜欢的东西

使用心得：小机器大能量，巨多的功能，这是我对大江口袋柠檬相机的最初印象。拿到手以后，对他的造型和重量非常的满意，简直是赞不绝口。他能够拍摄4k高清，而且拍摄的时候非常的稳定。配合大江的APP软件，能够快速的剪辑摄影作品，简直就是视频爱好者的拍摄神器，能够创造出非常多有创意的短视频，值得向各位推荐。

使用心得：一直想买，关注好久。正好这几天有活动，一套下来便宜300块钱。果断出手！拿到手以后太惊艳了！想到很小，没想到竟然这么小！上手很简单，但是可玩性很高！防抖超级厉害！拍孩子用智能跟随超级方便！模板也很丰富。很容易出片！

使用心得：外形外观：十分粗壮，结实，感觉挺耐用，黑色磨砂表层也比较耐用，不会滑手，另外还可以接底座，按键手感也无差。
防抖效果：灵眸原先防抖就不错，加长杆延伸了操作范围，拍照和视频防抖效果同类产品里还是领先的，比运动相机更方便使用。
兼容性能：大自己的设备，兼容OK，拔插方便卡扣严实，加上手机支架链接也方便。
灵敏度：操作反应很快，跟直接手持灵眸一样，按键和旋钮反应都很直接，马上有效果。
操作难易：跟直接手持设备差不多，调整云台镜头方向更方便。按键逻辑和位置需要进一步习惯下，不过很快就能上手
其他特色：手机支架方便使用，但是可调空间小了点，加上外壳有些手机就放不下了。希望调节空间改进更大点。

