https://item.jd.com/11319704176.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/10609/29/4725/225570/5c0f4fddE2e6701ee/4f5814dbadecd339.jpg
维肯手机耳机半入耳式有线苹果华为荣耀vivo三星OPPO小米红米魅蓝IQOO一加安卓平板游戏k歌带麦 通用美图360金立HTC诺基亚麦芒锤子
29.90
151032
102593
119063
1052
1087
品牌	其他
型号	iphone6s小米5oppor17/vivox9
灵敏度	高清通话
保修	90天
***
使用心得：之前试用过同事买的这款耳机，觉得性价比很高就种草买了，我的是华为手机，用着音质也还不错，线够长，总体感觉不错，以后还会光顾的。

使用心得：音质真的不错，感觉比苹果的还要好点。这个价格真心不错。

使用心得：曾经我们牵手漫步雪夜接头，
耳边喧沸着热气腾腾的小吃叫卖声,
我们目光驻留在奶茶的小小招牌上,
为彼此选择最爱。
珍珠奶茶、香芋奶茶，
拥捧在手,感动在心,
让奶香、茶香在雪精灵的伴舞下氤氲,
此刻,四周景色后退,
中心是我们独有的舞台，
我将是你的什么呢?

使用心得：京东物流真心没话说，一点钟下的单，问能不能当天到，然后**个小时就到了，物流和快递小哥给十分。关于耳机的音质各方面也不错，跟苹果的差不多吧。。。

使用心得：耳机带着真是挺舒服的，没有任何不适感，声音比较真，刚开有一面声音小，后来好了。第二年的京东会员了，自营商品值得信赖，快递便捷，小哥服务周到。

使用心得：用了一段时间了，音质不错。

使用心得：平常不爱评价，觉得浪费时间，但是这个店里耳机音质也可以，用了半个月，左耳意外坏过一次不过是我的原因哈哈哈，店家马上给我补发了一个。服务跟质量确实没的说了，所以来评价一次，感谢

使用心得：耳机不错，耳机音质很清晰，高清音质还是值，价格也适中，戴上听音乐?非常不错。听哈这戴着耳机拍的音质就知道这个耳机好与不好了！

使用心得：耳机音质很清楚 ，长时间带着也不会疼，设计还是挺人性化的，试了下k歌，耳返效果也很好，对得起这个价格。。。按键手感也好，能接电话，喜欢

使用心得：耳机今天刚到，期待的半月了，货到了也没人给我联系，还是我自己给快递联系的。回来的货竟然坏的，所以#得给我道个歉。

