https://item.jd.com/56915481966.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71657/8/10252/133603/5d7df0cbE81cac530/41cc6d2106674af3.jpg
【国行正品-7898元起】Apple 苹果 iPhone 11 Pro移动联通电信4G手机双卡双待 暗夜绿色 全网通(512G)
13000.00
462
260
199
0
3
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	144
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	Apple
CPU型号	其他
运行内存	其他
机身存储	512GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	2436 x 1125
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：买给老婆用的，她认为电池的续航不错，一天一充完全没有问题；手机运行速度很快，响应快；广角拍照很好看，磨砂玻璃的后壳手感很好；银色手机颜值高，很适合女士使用。

使用心得：外形外观：外形好看，手机做工优秀，手机拿在手里沉甸甸的，银色特别有质感。
屏幕音效：全面屏，让手机显示的内容更多了 。看电影特别爽。高低音调控的也比较不错
拍照效果：三摄拍摄效果很震撼，照片很漂亮
运行速度：速度很快，至少未来3年 都够我用了

使用心得：外形外观：感觉挺好看的，浴霸还是可以接受的。
屏幕音效：屏幕比以前的好多了，音效差不多吧，至少分辨率上去了
拍照效果：很不错，摄像头多了很不错
运行速度：这个没的说，是招牌，杠杠的
待机时间：一般般
其他特色：双十一买的便宜的不要不要的

使用心得：外形外观：外形非常漂亮 精致 ，手机做工 装配工艺都是非常严格 每一个零部件尺寸都是毫无差别 机身漆面光泽细腻
运行速度：运行速度非常快，安装安兔兔评测  跑分非常不错 这得益于它强大的A芯片
拍照效果：拍照呈现出的画面非常细腻。

使用心得：系统：苹果系统毋庸置疑，运行速度快，最重要的是用久了也不卡，这是用苹果的最重要原因！续航：新机续航能力很强，正常用一天也不用充电，暂时没发现用久了烫手的问题！不足：个人认为太沉了，如果再轻一点就完美了！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很不错的，双十一的优惠力度真的很给力，通过一个舒服的价格拿到了自己想要的手机，说一下使用感受，不亏是地表最强处理器，用起来十分流畅，丝滑无比，打游戏没有任何的发烫发热，摄像头像素也很好，拍照特别清晰可辨

使用心得：就很不错你懂吗更好看世界上那么多东西

使用心得：手机反应挺快，用着不错?

使用心得：早就看中这款手机，朋友推荐了这个，手感很触感都特别好。外观颜色也是我喜欢的，特别洋气。性能上也是无可挑剔。使用起来特别流畅，屏幕大小也特别适合我。总之很喜欢！还会推荐给其他朋友们的！！！

