https://product.suning.com/0070118657/107073165.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iiNvMBaa4m6_u_wamX4v1A.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M6 微单数码相机15-45 IS STM+55-200 IS双镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机 视频拍摄 银色 礼包版
5149.00
5
13
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：双镜头套装
型号：M6
上市时间：2017年3月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
拍下来的照片喜欢的不要不要的。三年才决定下手的正品货，专业级微单，我只想说:物超所值。

收到货了

喜欢～

此用户没有填写评价内容

给同事买的，实物非常漂亮，很小，比我的奥林巴斯em10还要小，适合女孩子用。对于女孩子来说，还有什么比漂亮更漂亮的事呢？现在可是看颜值的时代啊！

因为要给孩子拍照一直在犹豫是卡片还是微单，因为自己是做照片后期的，所以对于可以调片有些要求，看到这款相机就忍不住了，觉得这就是我想要的，尤其是曝光焦距等方面都可以手动调节，可以拍自己想要的效果非常赞，而且机身小巧精致，适合女孩子和一些单反相机的入门者。主要是性价比很高32个赞。

第二次买了，M3的上市令M2性价比暴涨，退市就在眼前，但是金属机身和小微单的好品质还是让我一再推荐此款，只是镜头才两个，建议转接环备齐啦，可玩性大增，饼干头装逼不错，推荐

简直太喜欢了，比买60d时还开心，而且店家给的东西特别全！定焦镜头拍小物真心太赞了！强烈推荐！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

