https://item.jd.com/48399063419.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78854/40/4871/235609/5d305953Eab51ebaa/85453d186bbc7348.jpg
图拉斯 蓝牙耳机真无线入耳式双耳运动跑步车载吃鸡游戏苹果air华为oppo降噪vivo安卓手机通用 【玄玉黑】清澈人声丨指纹触控丨蓝牙5.0
498.00
936
558
373
1
4
品牌	其他
颜色	黑色
型号	H15
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	50g
同时连接两部手机	否
语音控制	是
充电时间	≈1.5小时
支持音乐	是
通话时间	≈5小时
类型	耳机
待机时间	≈240小时
***
使用心得：很小巧，很方便的耳机，音质不错，配套的耳塞可以选择适合的尺寸，隔音很好。

使用心得：终于收到了，试了一下通话，很清晰，两边都有声音，音质还阔以。真的很小巧啊，还没大白兔奶糖宽，安卓用户可以找到AirPods替代品了

使用心得：手感很好，功能不错，音质非常满意，很有科技感！非常满意的一次购物！高配就是不一样！

使用心得：①耳机很容易上手，操作不难；
②戴起来挺舒服不容易掉；
③连接很快也方便，不玩游戏的我感觉不到延迟；
④音质还行，勉强能接受

使用心得：终于收到了，包装一副高级感油然而生，试听了一下音质还不错，相信煲完还会表现更好。而且打电话没有杂音，点赞！

使用心得：听音乐还不错，和平精英听不清脚步方向，希望有所改进，我的那款苹果，耳机可以听清楚。不过苹果的贵些。耳机带着很稳不易掉，真心希望这款耳机越做越好带给我们更好的音乐体验。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：特意用了一段时间才来评价的，运动，跑步，学习，用了这么长时间，很好，目前还没遇到没电的情况，有一次连续用了3个小时，还是有电，音质还好，挺不错的，好评！

使用心得：非常喜欢，音质好的不得了，外形美观，最重要的是售后客服态度非常非常好！有求必应，很愉快的一次购物

使用心得：用了两天，连接很方便，降噪是真的不错，而且音质也很好，不卡顿，单元区分很清晰，很高大上的感觉，买了一副给姐姐，她也很喜欢，赞

