https://item.jd.com/33743197985.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93801/30/6298/257795/5df2fa2bEa78629a2/00911e88b9ef368c.jpg
【咨询享钜惠】华为（HUAWEI） mate20pro手机  全网通 亮黑色 8G+128G（UD版）
4599.00
15809
10617
13667
27
86
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为mate20Pro
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.8mm
机身重量（g）	约189克（含电池）
机身材质工艺	金属边框；玻璃后盖
机身宽度（mm）	72.3mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.6mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200Amh
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：怀着无比激动的心情开箱，考虑过3000多4000多手机，总感觉缺点什么，xs信号又不好，max暂时又入手不了这么贵的，xr黑边很烦的，最开始手机能用就行了，没想到现在一狠心花了将近6000块大洋支持了我大国货，愿越做越好！测评看网上吧，滚烫烫的开箱图如下：

使用心得：从iPhone8plus换到mate20produ，两张电信卡双卡双待，目前的安卓系统在常规应用下，已经和苹果没什么很大区别。店家的手机是正品原装原封的，到手后查看了保修和屏幕，保修期正常，屏幕是京东方，一切完美，只是还不太适应曲面屏。这次端午去凤凰古城，手机的夜景拍照真心不错，最新的p30pro效果还要更犀利，因为不是摄影狂，所以就买的mate系列。

使用心得：七点钟收到货，玩了两个多小时，不能不说现在华为手机确实达到巅峰状态，外观漂亮，开机很快。真的不错。客服态度也很好，值得表扬的还有顺丰快递，没有让我久等。值得推荐，大伙要是看中了这款手机的，尽快下手吧。

使用心得：果然是高端手机，拿着拿个手感真好，屏幕的清晰度杠杠的，反应也快！一如既往的支持华为！

使用心得：手机电池很棒，充电很快，拍照是真强大，搭配华为980麒麟是真流畅，祝华为公司越来越强大，店铺发货是真快，客服态度是真好，总体我给九十九分，还有一分怕你骄傲。

使用心得：我应该是第二批拿到的了吧，很是激动，用了几天。评价一下充电快，一天下来还剩差不多百分之五十，最重要的是用了几天没有绿，开心的鸭皮

使用心得：手机反应速度很快，很流畅，完全不卡顿。东西也很全。卖家服务态度也很好。非常值得的一次购买。

使用心得：华为大品牌，质量可靠，手机真的很漂亮，相机拍照效果很好，屏幕分辨率清晰，操作灵活，手机电池待机时间长，外观设计漂亮，质量很好，有需要的可以放心购买，真的很不错

使用心得：经查屏幕是lg 51，白天看不出来绿。快速充电好评。待后续追评。

使用心得：人脸识别很快，拿在手上感觉挺小巧的。

