https://item.jd.com/100009212474.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98305/14/5032/56654/5dea12aaE52684a46/b97becfc5c483b02.jpg
漫步者 （EDIFIER） LolliPods 真无线蓝牙耳机 半入耳式耳机 音乐耳机  通用苹果华为小米手机 白色
258.00
142032
95899
73019
2008
1393
品牌	漫步者
颜色	白色
型号	LolliPods
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	40g
***
使用心得：做工质感：做工方面应该说还过的去，还不够完美，也看到有别的网友在评论漫步者这个耳机做工品质方面有退步，对不起漫步者该有的品质。我个人觉得只能说过的去。
音质音效：可能我对音质要求不高，也可能我是木耳的原因，本来对这个耳机的要求就是接打电话方便，没想到收到后听了华为的音乐（手机是华为的Mate10)，虾米（MQA）和酷狗，发现比我前面买的华为的AM60的耳机音质好，这个真是意外的惊喜。
舒适度：我的耳朵带入耳式的耳机最多30分钟就有点不舒服了，有点痛，这个耳机我能戴3个小时左右，而且一般的摇头不会掉。不过相对比别的类似这样的耳机稍嫌重点，希望下一代重量能更轻，那就更舒服了。
续航能力：因为我没有很长时间戴着，所以续航问题不清楚，没法说出感受，不过充电时外壳底部亮红灯，充满了就灭灯了，太简单了点，最好有电量显示，这样就非常的直观了。
其他特色：说一下不好的地方，有底噪有底噪有底噪，这个问题也有好多网友评论了，我这里再强调一下，不过这个也是个人的感受，底噪是有，不过我觉得不是很大（每个人可能感觉不一样），我觉得是能接受的范围，刚开始连接好手机后有，大约2分钟左右就没有了（自动灭屏情况下）

使用心得：做工质感：做工蛮精致，手感顺滑，大小适中，便于携带。
音质音效：试听了蔡琴，刀郎，汪峰还有DJ舞曲，音质感觉不错，比朋友的羽博Y502好了不知多少。
舒适度：小合适， 佩戴舒服，久带也没有饱胀的感觉。
续航能力：到手，还没有测试，不过官方说的音乐6小时，电话3小时，其实电话没谁一次打那个久，音乐一次有5个小时也很不错了。
其他特色：不足之处：
1.如果耳机能加入切歌功能和从耳朵拿下音乐即停止就好了，就是一个传感器，应该也要不了多少成本。
2.充电口为啥不做成typec呢
总得来说，这个价格，这个品质还是不错的了，就希望能用的久一点。

使用心得：做工完美，音质较佳，舒适度也不错，续航能力暂时不知。因为今日零晨付尾款，刚就收到，京东物流真的快！个人总体感觉比某ar2好很多，可以扔了，漫步者第一使用，相见恨晚！

使用心得：做工质感：做工质感好 无毛刺缝隙 细节处理很到位 流畅线条外观设计 非常时尚 经典配色 百搭神器
音质音效：aptx音频解码 减少了音质损失 保留了更多音乐细节 双MIC降噪 自动削减环境噪音 音质更纯真 语音通话更清晰
舒适度：半入耳设计 久戴舒适 符合人体工学
续航能力：耳机单次充电可工作6小时 充电盒可为耳机续充3次 6h＋18h续航
其他特色：敲击操作 摒弃繁琐 配对步骤化繁为简 取出耳机自动开机 自动回连手机

使用心得：漫步者的国货精品。做工很不错，就是盒子上的配对按钮缝隙不太均匀。半入耳设计，佩戴很舒服。配对时会出现两只耳机，习惯用哪边接打电话的建议配那边的。没有距离感应，所以摘下耳机时并不会自动暂停。只有放回盒子并盖上盖子才会断开。高低音都不错，中音偏轻。降噪功能一般，没有声音时，反而会放大外界某些频率的声音。蓝牙连接很稳定，隔两堵砖墙依然不受影响。连续用4小时没问题，当然这和声音大小有关系。这个价位，这样的功能和音质，对比苹果，也算可以了。对标其他国产品牌，这款值得买。

使用心得：做工质感：做工马马虎虎，缝隙明显。电池盒有点松垮，主要听个响，这价位可以接受。半入耳式的走路听要方便些。全入耳不得劲。
音质音效：马马虎虎，可以接受，听个响能用就行，国产走的路还比较长。漫步者做了很多年了，支持国货。当时是北京的大学老师创立的，走了这些年，坚持的力量。
舒适度：还可以接受，不能长时间戴。
续航能力：要求不高，看容量可以接受。
其他特色：敲击不是很好用，聊胜于无吧。优质评价就是要实事求是，光说好的没用，实际摆在这。

使用心得：外表来说，颜值还挺好看的，就是有点厚，从前面看的不明显。包装盒有点破损，续航能力还行吧，感觉跟普通蓝牙耳机没太大优势，最主要的就是质量问题，开仓五秒左右自动连接上一次连接的设备，不能同时连多个设备，双耳通话（好像两个耳朵都有麦）但是最主要的一点就是开机会持续很长一段时间的电流声，特别明显（降噪效果倒没感觉出来），视频挂掉也会持续电流声很久才会彻底安静，就这一点不太满意，另外一点瑕疵就是充电口还是原安卓扁的那种，总体来说还行。预售活动还送了纽曼一万充电宝
做工质感：比较光滑，个人感觉白色很不错，颜值漂亮
音质音效：不变声太严重都能接受，最不能接受的就是电流声太持久太明显，感觉比较失败的一点
舒适度：带着跟其他的一样，没太明显差距
续航能力：续航，不算低，持续视频通话两三个小时左右，充电仓能充三四次吧，给充电仓充电时间较久
其他特色：这个logo感觉挺美观，很多人说多余了，本人感觉比较有特色

使用心得：抢了几次才抢到，之前一直没货，仓的外观手感有待提高，低音不太，高音可以，通话也很清楚，非常好，带上感觉很好，还满意吧，189到手价，可惜没充电宝

使用心得：昨天收到，今天吃完午饭，拆包装～比我想象的小，不笨重。白色没有毛刺感让我很欣慰。配件就是俩耳机，充电盒，加一根充电线，不是C口，这点我不是特别在意。连接速度看视频，不算秒连，速度还算可以吧。音质方面嘛，其实就是听个响，别那么多要求。毕竟价格在这里，操作方面我也不是特别介意，双击耳机，播放暂停。没有调节音量，需要手机操作。总之这个价格我还算满意，因为他是半入耳，带久了不会耳朵痛。有问题的话会追评～午睡啦。

使用心得：做工质感：对于价位来说，做工很细致质感优秀。
音质音效：音效低音效果很好！中高音个人不会区分，不懂，通话和听歌效果很不错
舒适度：入耳后不会脱落，舒适性比较不错。
续航能力：充电非常快，通话能够坚持3**，听歌6**，亲测实现，符合说明数据。
其他特色：小巧玲珑，手感合适，正式告别有线耳机经常把耳机通过线拽下来的情况发生，久待不会有难受的感觉，建议听歌时不要走在路上，因为你很难不把注意力放在音乐上，图片上的杂质是冬天毛衣掉的毛毛，忽略就好了，装在兜兜里，一天你都是有音乐的人。嘿嘿嘿嘿嘿，点赞吧！

