https://product.suning.com/0070726260/11226805871.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/sQrB3Yn9Vw4EscQSDfWcYg.jpg_800w_800h_4e
233621 wave 无线蓝牙耳机 立体声 耳机 运动蓝牙耳机 挂脖式入耳式 蓝牙5.0 苹果安卓手机 可通话 博雅灰
169.00
26
60
0
0
0
0
品牌	233621
型号	GS-1310
颜色	博雅灰
佩戴方式	入耳式
商品重量	23.3克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动耳机
耳机灵敏度	108±3dB1kHzdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国广东深圳市
***
使用一段时间才来评价，这款耳机性价比很高，听音乐音质非常好，支持无损蓝牙播放，低音有力，高音响亮。最重要的时候玩游戏的时候，基本察觉不到延迟。这款耳机给打98分，推荐购买！

非常喜欢，很好用！

在***看了很久了，一直想买一个蓝牙耳机，目标续航时间长，音质好一点的。看了很多品牌的，都没有打动我，一直没有下手。无意间系统给我推荐的233621这个牌子，看了一下wave这个耳机，100多块钱居然支持人工智能语音助手。我平常上午喜欢听一下当天的新闻，这个耳机有语音助手，可以通过语音控制听新闻，我觉得这个很好。然后仔细看了一下，这款耳机可以连续播放15个小时，之前看的都是8-10小时，另外这款耳机支持高通的apt-X蓝牙***协议，这样音质很好了。买来之后，果然没有让我失望，电池很牛B，音质我觉得也很好，语音助手也很好用。还有一点，这个耳机的，整个入耳部分都是有硅胶套的，这样带上舒适度就很好，不是那种硬塑料或者金属的，那个戴久了耳朵痛。总之，这个价位，真的挺不错了，还要啥自行车，观望的朋友可以下手了！

耳机不错，包装精美，音质好，电池耐用！

好用，发货快，电池续航能力强

声音很清晰，挂耳有点不稳，会掉下来，换中大小耳冒都会掉下来

包装很严实，同城物流很快，一天就到！用后再追加评价

用了几天，电池效果和耳机效果都不错，值得拥有。

买了几个耳机，就这个最喜欢了，声音清晰，听歌时间长

喜欢

