https://item.jd.com/7070877.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19423/211/1066657577/92794/338e18b0/5abb0640Ndc7d364d.jpg
佳能（Canon）EOS M50 微单相机  数码相机 微单套机 黑色（15-45 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
4699.00
10955
8666
5614
22
39
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子，无线遥控器BR-E1（蓝牙连接）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	0.990kg
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	 LP-E12
***
使用心得：来说也非常八月1号购入，2号就送到，速度好评，并且京东官方的客服小姐姐态度真的很好，因为赠品货源不足一开始显示四号才到，打了电话询问立马就分开发货了。
画质方面佳能一如既往的很舒服，不管是拍摄照片还是视频，都很好，并且15-45套头价格划算带出门方便，周末和爸妈爬山全程也不会觉得拿着很累，便携性不错。选择黑色的机身是因为耐看哈哈哈哈，怕白色买回来看几天会视觉疲劳。虽然是入门机器但是对于学生党买到也很满足了，会好好使用～后续如果有问题也会积极沟通，目前来看是一款绝对划得来的机器。触摸屏对小白来说也非常的方便，操作起来比较简单。

使用心得：佳能M50，vlog神器，双核对焦很可靠，外观小巧，有翻转屏，液晶屏显示效果很好，触控反应灵敏，佳能的色彩科学很讨人喜欢，1080P下性价比很高，微单镜头很便宜相对于其它品牌。
缺点：4K下裁切太严重，操控体验不好，可能是还没有熟悉触控的原因，能设置的参数太少。
6.18活动买的，3000元价位无人能敌的机器，期待下一代吧。

使用心得：物流很快，服务不错，相机是9月份产的，防伪，注册都很顺利，非常好用，镜头也便宜，反转屏幕好用的不行，镜头又不贵，佳能真的会赚钱啊！

使用心得：产品包装：包装完好，有封条
外形外观：外观很不错，小巧精致
便携性能：便于携带，可以触屏
成像效果：成像不错
优点：EOS M50拥有4K拍摄、静音拍摄等特性。使用取景器对焦时支持拖拽屏幕选择对焦点、屏幕支持翻转，操作方便。支持佳能最新的CR3格式RAW文件，体积更小、处理更快。相机有Wi-Fi按键，可以通过佳能新版Camera Connect 软件，用智能手机浏览、传输相机的照片，或进行遥控拍摄等功能，可自动将照片即刻传输到智能手机、平板电脑等设备上的功能，边拍摄边传照片。EOS M50使场景智能自动模式下的拍摄更加方面和有趣。在场景智能自动模式下，在拍摄时只需通过液晶监视器右下角的图标，即可快速启动创意辅助功能，并对画面亮度、对比度、色调等参数进行快速调整，在调整同时，可实时看到调整后的画面效果。此外也可从菜单中选择多种预设的滤镜效果。
缺点
不支持USB充电(这都9012年了)，4K视频拍摄时镜头转换系数较大，实现广角拍摄需购买超广角镜头。

使用心得：一直喜欢一个单反相机，这次旅游下定决心去买了，我的表妹大学学的就是摄影，说单反我也一时半火也学不会，给我推荐了几款微单，一直很喜欢佳能，这个还是2018新机，相信京东，看图说话

使用心得：考虑了很久很久，终于小白下手了她的第一台微单，m50!!!真的收到货太激动了太开心了，想每天都出门拍照。虽然现在还是傻瓜模式，但是我会进步的!!!

使用心得：第一台入门单反相机?，特意使用一个月后再进行评价的，作为拍摄小白，买相机挑选犹豫了很久，最终还是选择了这款EOS M50微单套机，首先购入成本不到5K，入门级定位介于EOS M100和M6之间，
2410万有效像素APS-C画幅+新DIGIC 8影像处理器+全像素双核对焦+143点自动对焦系统+4K视频+WiFi/NFC，兼顾全面的拍摄性能和完备的功能表现，可谓拍照摄像多面手，尤其适合女孩子作为练手装备。轻便适手是佳能EOS M50的优点之一，都说相机的重量决定了带出门的次数和出片频度的高低，此话一点不假，M50机身390g重量，套机自带EF-M 15-45mm F/3.5-6.3 IS S**狗头，M卡口镜头普遍轻盈，多带一个EF-M 22mm也不沉，可以负责任地说，无论对女生新手还是不喜欢负重的摄影初学者，这款套机配合额外镜头都有明显的优势：一方面性价比高，另一方面出街外拍非常“减负”。
佳能EOS M50微单套机以下几个方面我最欣赏：
1，五轴电子防抖，再入个稳定器更完美；2，全像素追焦，vlog短片制作必备；3，可翻转屏触控屏吊打同价位大法；4，直出色彩效好，操作易上手。

使用心得：相机很棒立刻拍了我家**待售哦

使用心得：精致小巧，方便携带，握持感不错，操作较单反简单很多，出图效果不错，对于这个价格来说真的很值的备机。

使用心得：主要是给孩子拍照，平时外出时轻便一点，三八节降价几百终于剁手买了第一个微单，小白不怎么会使用，慢慢摸索练习。一直在考虑奥林巴斯pen-f和富士T20，因预算等问题最终还是选择了m50。这几天都下大雨没法出去，先随便上几张照片，这里图片上传压缩失真太严重了，都模糊不清了，像跑焦，在电脑和手机上看却是非常清晰的。以后熟悉了再发一次照片。请轻砸！ 
      女生相机，比预想要小巧很多，很轻便。电池耗电太快了，必须再备一个电池，不是防潮防水的，温差大时容易起雾气。旋转屏很实用，尤其是自拍，像素也足够用了。套机镜头带广角，标准焦距也有，一般外出基本够用，拍照效果绝对比手机好多了。

