https://item.jd.com/11794447957.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28021/313/1213312898/606385/7b299e8e/5cd939a2Nf0a37fae.png
Apple 苹果  iPhone X 全面屏手机 深空灰色 全网通 256GB
7199.00
51622
39439
46631
173
507
品牌	苹果（Apple）
产品名称	苹果x
上市年份	2017年
上市月份	11月
机身颜色	灰色
机身长度（mm）	143.6
机身重量（g）	174
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	70.9
机身材质分类	玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	7.7
输入方式	触控
CPU品牌	其他
CPU型号	其他
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2436×1125
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	自动对焦；连拍；全景
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签；重力感应
***
使用心得：我来评价让你们安心买......我真是抱着十分忐忑的心情买的? 11月3号搞了个京东会员，结果没抢到，就看到京东推荐的此店有现货，问了客服，说48小时内一定会发，就下单买了。买的时候真心觉得加价不算太多，可以接受。就怕配件被换啥的。。我估计你们都是担心这个。  然后11月3号晚上店家就给我发货了（问能不能发顺丰，说不行只能发京东物流），就发京东了，11月4号晚上到了我这里当地，11月5号一早就收到了。真的，还算快的啦，我觉得顺丰第二天也到不了，总之我对京东物流还是感到很满意的。。  拿到手就是你们看到我拍的这些东西。  是原封的，和之前拆的机子是一样的包装，应该是没问题的。盒内的数据线和耳机我是不会看，但是觉得还好吧，不像粗制滥造的，应该都是原装的。  机子很好，激活也没啥问题。还是比7p小了好多?   虽然是加价买的，但是单价太高了，店家加钱真的不算多的，比那些加价一两千的黄牛好太多了。总之各位放心买好了

使用心得：手机拿到手用12天了  手机是真的  现在用的还没发现什么问题   手机非常好  送的钢化膜碎了 应该是和手机盒放一起路上相碰碎的   后面给我补发一片过来了  补发的也拿到了很好?

使用心得：很信赖京东的数码以前买过多次均靠谱。这次是第一次非自营买的，一开始有点担心但是评价让我有信心。手机很不错，经过鉴定，非常完美的国行，很开心。就是第三方店的包装实在太low拉，连个基本的小箱子都没有，就一个袋子，打开充气泵里面一个手机，简陋的不行了，这个必须改进啊老板，不然本来十分的东西我只能打九分了。手机的配置什么的，我一女的也不太懂，反正用起来顺手。综合，这是一家非常靠谱的店。大家放心购买。

使用心得：手机刚开始用还不太习惯，有时候会faceid失灵；送的保护膜拆开就是裂的，压根没办法用！透明套就还可以；快递小哥很给力！

使用心得：正品国行 没毛病 用了一天很好 京东物流给力 还会光顾本店

使用心得：真机很漂亮！还没有去官网验证，送的东西还行，手机手感很好！本来挺提心吊胆的，现在暂时放心了，给个好评吧！

使用心得：真品，很满意。

使用心得：很好用，自己手机的第一台iphone，流畅自然不用多说，两天就适应过来有点不想换回安卓了。激活之后查看是当天激活的，全新未拆封的机器。软件检测，机器是18.10月份的新机器，系统已经是最新的IOS12。自己贴了膜，加的手机壳，爱惜着用，我看用个两三年不成问题的。faceid很好用，摄像头好像是防抖的呢

使用心得：苹果X就是爽 是国产 速度运行也挺快 谢谢店家 买的舒服

使用心得：刚用了一会，不错，手机绝对是正品行货，因为去苹果官网查了下序列号，保修日期和我激活的时间是一样的，请放心购买，我是11月5号下午购买的11月7号中午就到了，说真的买之前一直很忐忑，因为是第一次在非自营家买的东西，肯定心里没谱，货收到了，激活后我才放心了，客服人不错，服务态度很好，因为心里紧张，第一次下单的时候马虎了直接选择不分期购买，我就像客服申请退款重新下单，也是分分钟返还了

