https://item.jd.com/2123705.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58835/35/14022/165548/5dafc3e8E8d8aff67/b67db8aea0a36650.jpg
赛睿（SteelSeries）西伯利亚 200 游戏耳机 魔兽怀旧开服 经典电竞有线头戴式耳机 黑色
299.00
27605
19473
18798
181
184
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：首先要说的是，这是国外已经停产的耳机，降价这么多也算是清库存了，美亚现售价80刀折合人民币大概600，国外评价一般般，如果真一千多买这个，那绝对血亏。耳机包装有点脏，确实库存货放了挺久了，上手使用佩戴感挺不错，但是长时间佩戴加耳朵，毕竟圆形耳罩大轮胎。发声单元50mm，型号未知，不知道和寒冰系列以及西伯利亚840的S1单元比怎么样。下面是重点，麦克风没有声音的，在设备管理器里卸载耳机后热插拔一次。耳机左侧耳罩外，向前是开启麦克风，向后关闭麦克风且有白灯提示，右侧控制耳机音量大小，这个设计还是很新颖方便的。自带声卡还不错，采样率能达到24bit，96KHZ，比很多自带声卡的耳机要好，玩彩六听声辨位还行吧，不要开杜比，自己调EQ即可，但是比起之前用的GSP600还是差距明显。另外耳机不耐脏且头梁易氧化发黑，不知道能用到什么时候。

使用心得：做工质感：做工精细，哑光更有质感，不愧为电竞外设第一品牌
音质音效：好得很，玩游戏爽的一比
舒适度：好舒服，很惊喜
其他特色：定位精准
续航能力：不错，用着很久

使用心得：今天手机刚到，第一感觉手机的质感很好，做工不错，oppo的亲儿子！上下双扬声器！拍照不用说，看数据就知道！绝对好评！欢迎购买！京东自营的质量信的过！后期使用后再详细评论！

使用心得：179上的车，真香，用了两天音效定位都很好感觉意识提高了不少，赛睿耳机你值得

使用心得：游戏耳机，就是拿来打游戏的，我玩彩六，耳机比较重要，需要声音反馈的位置比较准确，我用同学的用了半年，双十一搞活动买的，待着舒服，用着顺耳，值！

使用心得：感觉非常舒服，开*仿佛自带消音不震耳朵，远处的脚步却又听得一清二楚

使用心得：朋友推荐塞睿西伯利亚这个听脚步声特别好，玩游戏是需要一个称手的好工具。用专业的东西，做专业的事。

使用心得：做工质感：做工精细，就是味道有点大！！！
音质音效：符合千元级的定位！！！

使用心得：打游戏听歌?确实很舒服，讲话也比较清楚。喜欢

使用心得：用起来挺不错的，中间出了点问题，售后服务也很好！

