https://item.jd.com/56144973581.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43673/34/15314/531309/5d81f35dEda38e8fe/a68d81e20b31354c.png
Apple 苹果 iphone 11 Pro 手机 暗夜绿色 全网通 256GB
9299.00
1521
1157
340
3
21
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	144
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：手感很好   磨砂暗绿
运行速度：速更不用说了   苹果手机系统没得说
屏幕音效：音效比苹果X好太多了
拍照效果：超清晰的哦   进步很大
待机时间：还行
其他特色：总得来说还算完美

使用心得：外形外观：绿色骚气
运行速度：A13很快
屏幕音效：最好的屏幕
拍照效果：最好的三摄，没有之一
其他特色：查了imei，没激活。当天发货，速度很快。

使用心得：反映速度很快，手感也很好功能很强大，就是音质一般般，拍照效果不如华为。

使用心得：外形外观：深邃绿，不同于11的绿色。
拍照效果：最好的三摄，0.5倍变焦大爱
运行速度：的确很快。
整体来说不错，送的东西一般，还是谢谢。发货很快，而且京东物流到货迅速

使用心得：双十一的时候领的这家店的券买的，真实有效，正品行货。
外形外观：外型不用讲了，颜值一直都很高，三个摄像头看着就很霸气。
屏幕音效：与前几代的机子相比的话，这款的屏显效果好得太多了。
运行速度：流畅不卡顿，不会说是莫名其妙说有垃圾产生。
待机时间：有待测试，正在使用中。

使用心得：外形外观：摄影头的设计比11要好看很多，单从外观来看是这款机型比较出彩的地方
屏幕音效：屏幕大小单手操控正合适；音效非常不错，无论听音乐还是看电影都很ok
拍照效果：拍照效果棒棒哒，尤其晚上、特别清晰
运行速度：无比流畅
待机时间：可以正常使用一整天
其他特色：双十一的优惠力度很大，这个价格入手非常超值。虽然发货速度慢了些，但也可以理解。

使用心得：还没使用 试了一下手感刚刚好 永远信得过京东产品

使用心得：外形外观：金闪闪
屏幕音效：好，
拍照效果：完美
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：大
土豪金，那肯定是土豪才用的颜色，这种颜色，符合土豪的气质。苹果的淋浴头设计虽然有点不美观，但是看看你就习惯了，齐刘海的转变也是。反正苹果还是改变着人类的审美

使用心得：被忽悠了，购买还加价，还国庆优惠，结果买完后就9999了，太坑了。

使用心得：漂亮  颜色好看  可惜对比其他色贵了点  喜欢没办法

