https://item.jd.com/27009049995.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t20536/93/1493307479/128471/faa1551e/5b2b5433Nfc1b70b6.jpg
UiiSii HI-805脸谱个性耳机创意韩版潮入耳式重低音手机耳机通用带麦可线控调音 银色
139.00
143
102
87
0
0
品牌	uiisii
灵敏度	94dB/mW
***
使用心得：真的很不错！比我原装的好多了！

使用心得：超级喜欢  已经是第二次买这个牌子了  听起来很不错

使用心得：这是第二次购买，第一次购买的是49元的那种音质比较清晰。这次购买的这种低音比较沉，如果不喜欢重低音的不建议购买，喜欢嗨歌的建议选择这种，喜欢节奏感清晰音质建议49元的那种，此评论单单只代表我个人感觉哦！

使用心得：用是好用。  第二次买了。

使用心得：带着感觉很舒服，音质也不错！赞

使用心得：外观很霸气 包装很用心 煲机中 第二次买了

使用心得：低音没那么大，但是人声非常清晰，值得购买。

使用心得：真心话，不比大牌500块的差，实体店买过一个后送人了，感觉很舒服，毫不犹豫在京东继续买一个

使用心得：超级喜欢已经是第二次买这个牌子了听起来很不错
（为什么说明书全英文）

使用心得：不错蛮高大上的不过为什么戴不住

