https://item.jd.com/37290543526.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92920/19/6614/116268/5df49459Ea38164f3/ed4c230ddc0a5b14.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon） EOS m50微单相机 美颜相机 家用入门级微单vlog相机 白色18-150 64G 定制礼包 .
6828.00
3388
2276
1450
4
4
场景模式	肖像；风景；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约10张/秒
品牌	佳能（Canon）
用途	家用旅游
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M50
商品产地	日本
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：送货很快，晚上9点下的单，第二天中午就到了。三号统一，正品无疑。送的东西大多都很实用，相机包电池内存卡手腕带学习卡，当然也有一些用不上的。今天拍了一些，摄像小白，用了自带的镜头和永诺转接小痰盂，效果大家自己看吧。总体来说相当满意！

使用心得：产品包装：包装完整
外形外观：外型美观
成像效果：成像效果好
反应速度：反应灵敏
便携性能：小巧轻便
其他特色：还在摸索中，头一次使用微单！赠品实在太多了，值得购买！店家有问必答，不会安装相机绳，店家发来视频教程，很快学会，京东快递速度快！

使用心得：终于拔草了！颜值与性能都在线的M50，今天终于入手了。我是个小白，做了很多攻略后选择了佳能M50，真得非常好上手，电池充完电就小试了一下，哇~特别好，开心~今天是我生日，可以拿到晚上的party啦~

使用心得：第一台相机，看了好久，最后为了方便携带才选了这款，上手后才发现比想象中的小。最大亮点就是那块翻转屏，拍照效果还行。摄影小白，先摸索一段时间吧

使用心得：很专业，性价比很高！送的赠品非常多，十分贴心，镜头拆卸很方便

使用心得：嘻嘻买来拍视频，正品，三码合一，操控不如我原来的单反，按键比原来的硬，喜欢它视频自动对焦，拍极限运动，轻巧方便

使用心得：给媳妇买的生日礼物，挑了1个多月了。这款最好，性价比也最高。发货速度快，给个好好评。

使用心得：相机颜值超高的，还送了很多小礼品，真的超级划算！！！就是很满意啦，昨天还试用了一下，真的轻巧适合女生，慢慢入门钻研?啦啦啦

使用心得：买来后使用了大概十天过来评价的。新手上手确实很好，我也是一个新手小白。快递比较给力，大概两天能到，包装严实。录了一个开箱视频，回头准备传~hhhh，下面说一下使用感受。先说优点吧，确实是很轻便的一款相机(其实一上手的时候我感觉还是好重啊哈哈哈比我手机重多了，没用过单反，当时就明白为什么大家都推荐买微单，不要买单反，真的重)，其次它的翻转触摸屏，确实很优秀，有些拍照的角度真的就很方便。然后相机的菜单设置真的是很优秀很优秀，非常照顾小白，简洁明了。其次搭载的WiFi传输超级方便。录视频和拍照都相当不错。接下来我就说一下它的短板，就是续航能力是真的差，没有两块电池你根本顶不住，电很快就耗没了，像我这种一直拍拍拍，那么一天估计需要带三块电池。其次就是晚上的画质确实很感人，晚上噪点很多，不太适合拍照。(作为新手我觉得就这两个缺点了)。套头很适合录vlog之类的，拍照也不错。但是为了拍人像(女朋友哈哈哈哈)，我特意买了一个50mm的小痰盂，拍人像简直完美啊，但是视频还是要那个狗头。最后附上一些我拍的照片

使用心得：-摄影小白，打算假期回家好好研究，整体来说很棒，拍照效果好，相机很有质感，机身不会有塑料感。是新机，开箱之后要给电池充满电才能试用。赠品很齐全也很实用，非常满意！其他的具体使用以后再说吧~

