https://item.jd.com/52283310177.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91443/10/7086/404486/5df8ad82E9ffab716/474d57319cecebb4.jpg
JEET Air Plus  TWS真无线运动蓝牙耳机 迷你防水 入耳式超长续航 安卓苹果 黑色
399.00
27523
18923
8254
212
134
品牌	其他
颜色	黑色
型号	AIR PLUS
类别	双声道
佩戴方式	其他
语音控制	是
通话时间	10小时
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工精细，用手摸着充电盒手感润滑细腻。耳机做工完美无毛刺，表面平滑，重量适中。
舒适度：选用的最小耳套，配戴舒适，重量适中没有不适感，戴的稳，大小幅度运动也不会从耳朵中掉出。最长戴了两个小时耳朵也不疼。
音效音质：听流行音乐高中音解析不错，用JeetAPP调整为震撼音效，所以听歌曲中动次打次也还可以，毕竟是全频动铁，低音效果不如动圈耳机。接听了两次电话，对方没有听不清对话的反映。
续航能力：耳机收到时电是满的，听了两天断断续续大概有五六小时，右耳电量显示还剩十分之二，左耳十分之五，刚开始以为耳机在充电仓内无法充电，向客服反映，客服告知是因为我更换了耳机套，可能装反了才导致无法充电，后更改过来就可正常充电了，所以对客服的反应及续航能力十分满意。
灵敏度：我在手机APP中设置的左耳轻击两下为更换下一曲，经常要敲击多次才能换下曲，不是很灵敏。是短板。
其他特色：我耳机主要是运动听歌，目前觉得还行，主要是音质不错，戴的稳不掉，联接快，信号平稳不卡断，续航能力强。至于玩游戏有没延迟，防水能力不太清楚，还待近一步尝试。

使用心得：经过几天的使用总体感受是超过预期值的。首先是音质，因为之前用的耳机无论是有线还是无线基本都是动圈的，基本表现多半轰头，一千以上的品牌机会好一点，但air plus经过煲机后对音乐的解析力简直没得说，层次分明，听听古典也没有问题，各种乐器的声音都能得到很好的还原，清晰独立，音质对得起这个价位，高性价。然后是佩戴舒适度真的很好，也用过几种蓝牙耳机，不是大就是硬，air plus由于用了动铁单元体积不大，而且撑耳廓的设计即使跑跳也不会担心掉落，很赞。那么续航呢？这个本人是相当满意，不说官网参数，一直在测试这几天没有充过电还很充足。还有就是回连手机的速度很快，当你打开耳机收纳盒盖把耳机依次戴上后已经回连成功，即可使用。最后说说游戏延迟吧，用过的无线都有延迟，区别只是程度不同，airpods也一样什么h1芯片统统白扯，电影视频音乐基本都没什么问题，上大型手游基本全部垮掉，这是技术问题，不是品牌问题，所以此痛要强忍，哈哈?，说回来jeet air plus是一款极高性价的产品，值得追求轻奢音质的用户拥有，有什么心得体会本人会追评，希望能给正在选择购买真无线蓝牙耳机的小伙伴一点帮助。

使用心得：耳机今天中午收到的，从包装上来看，简洁大方，没有花里胡哨。包装内主要有耳机（充电仓）、充电线、附加的两个不同尺寸的耳套。产品出件信息显示为7.19（新鲜出炉）。长按充电仓背部按钮，指示灯红绿闪烁即可配对，配对成功后，耳机电量显示为100%，目前正在按照jeet~公众号（第一张图片上的二维码）进行煲机，起码要等到明天才能把耳机煲得差不多。不过初听音质尚可，虽然与手头的索尼大法头戴式XM3稍差，不过猜想应该是新机的缘故，所以音质还是可以；而隔音效果、降噪水平与大法不遑相让，未来体验再细评。耳机穿戴较为稳定，较为舒适，目前尚未评测跑步时耳机稳固程度，不过感觉应该没多大问题。拿下耳机放在一起会相互吸在一起（图9），还挺不错的。至于续航待机等问题，之后会评价，期待煲机完成后耳机的表现。

使用心得：经过这几天的使用，感觉很满意，音质很好，特别是左右耳切换的速度很快，很适合单耳使用。音质方面，还是很不错的，大家都知道airpods2的白开水音质优势在中音，在安静的卧室对比，如果airpods中音100分，airplus的中音在90左右，但airpods几乎没有降噪，除开卧室图书馆等场景，airpods能表现出超过70分的中音就不错了，airplus是入耳式而且有主动降噪，所以表现反而优于苹果，而且airplus的低音和高音没有短板，经过测试，开大声音通过耳机的共鸣腔，即使是人耳听不到的10hz也能感受到振动，低音表现优秀，但高音到15500hz音量就直线下降，16000hz几乎听不到了（本人今年20岁，用耳较为健康，理论上我能听见至少18000hz的声音）高频极限较低，高音接近极限时，不管什么单元都会出现振动叠加的现象，我虽然没有感受出来，但网上一些评测说高音不够通透，跟这个应该有一定的关系。总体非常满意，对得起网友给出的旗舰终结者的称号，希望下一代产品会有更优秀的表现。

使用心得：首先说一下，这款产品绝对是值得拥有，以前买过很多同类产品，但总是差强人意，没有那么尽善尽美，但是这款网红蓝牙耳机，买回来，用了一段时间，各项指标和性能实在是让人喜出望外，入手购买，绝对超值。做工精良，外观惊艳，长期佩戴，耳朵也不会感觉不适，充电仓电量充足，可以多次黑耳机充电续航，不用担心出外耳机没电，其次，打开充电仓盖，耳机与手机秒连接，单耳双耳自由切换，没有停顿，简直不用太爽了，另外蓝牙耳机，听歌清晰，音质好，还有打电话声音清楚，音量大，这是我以前所有耳机都不能匹敌嗯，真的是良心精品，绝对超值，值得拥有，以后蓝牙耳机只选这个品牌啦！！！

使用心得：购买已两周多了，一直没有评价。因为想实际多体验几天，多点对它的了解，才有客观的发言权。
下单的第二天，就收到货了，京东快递的速度，一直是最让我满意的。
收货即惊喜，方方正正的黄色牛皮纸盒，里面装的，是高档纸的黑色盒子，这才是真正的产品包装盒。打开后，一张手写卡片纸，一下子把消费者的心拉进了，为这个小动作点赞！
继续打开盒子，呈现在眼前的，就是产品本身了，钢琴烤漆的充电盒，非常高贵，菱形的顶部造型，把高贵又增加了一丝气质。取出蓝牙耳机，同样的钢琴烤漆、菱形造型原素，和盒子的高贵气质相得益彰。蓝色充电灯，又是那么的迷人。
随机还贴心的附送了两套耳塞垫子，充电线，说明书等。
来到最重要的部分了，那就是：音质。在还没有煲机的前提下，音质让我非常惊喜，这完全不是无线蓝牙耳机该有的音质，完全媲美千元级别的有线耳机。简单来说，就是：高音通透，中音清晰，低音醇厚，我也非发烧级别的人，详细还请各位自行感受吧，总之，绝不会让你失望！我相信，煲机后，肯定会带来更加优秀的表现！
漏了一点，蓝牙连接手机非常快，听歌途中也没有断音现象。单耳双耳都可以连接，非常方便。
没想到国产品牌这么给力了！赞一个！

使用心得：到手先升级好了固件（看提示只是对耳机敲击反馈做了修正）。只谈音质的话,我还是先测试了一下吃鸡游戏时的体验《刺激战场》，发现JEET AIR PLUS非常讨好耳朵，没有任何卡顿的出现，没感觉到任何延迟，游戏中身临其境，能够做到听声辩位，指哪打哪。纯粹地说，在欣赏音乐时的表现同样让人印象深刻，经典的蔡琴的《渡口》演绎得相当漂亮，低频下潜够味，中频同样感人，高音摸到了自己想要的快感。三频均,上层。这个价位还想要什么呢！399就收获了千元以上的美声享受，我表示无可辩驳的强大了。

使用心得：耳机下午收到，还是那句话看产品包装盒就能看出做产品的用心程度，非常赞，整体风格简约低调，黑色盒体小巧精致，非常适合便携，顶面的棱状设计科技感十足，盒盖为光面材质，容易沾染指纹。其余部分仓体采用磨砂打磨工艺，方便用户拿取不会滑落，整体圆润不失质感，盒盖的磁吸开合把玩性很强，这里有个小插曲，当时买了友商一款耳机发现会时常断连，准备换货，关注jeet air一代的同时突然发现plus版本已经可以预约了，果断付款，等了一段时间，中间还麻烦客服加快速度，客服态度也非常好，今天下午终于收到了，音质确实媲美千元机（我用过铁三角ATH-CKR7ТW，，感觉差不多，jeet 刚拿到手还没煲机，煲机后会应该会更好点吧）续航还在体验中，听了一个小时音乐只掉了百分之10，蓝牙连接非常稳定从未断连，手机放前台，带着耳机去到办公室（隔两堵墙，声音也没有断，这个真好评）最后是价格，预约价399，性价比真的太高了，反正我认为是目前最值得购买的无线耳机。

使用心得：做工质感：开始买的之前做了一天的功课，它做工很细腻，无论包装还是本体都独具匠心，兼具美观和实用。
音效音质：都说这个价位的真蓝牙耳机听个响，但它音质比我一条有线的还好，尤其是人声非常毒。
续航能力：刚开始用还没有充电，以观后效。
灵敏度：蓝牙还是连接稳稳的，就是敲击换歌明明选择的是最轻的力度，但是也必须用很大的力气敲击，即便如此有时还是没有反应，听诊器效应敲太大声振得耳朵疼，不能换成触摸吗？
舒适度：戴起来还是很舒适的，跑步也不容易掉，入耳式耳机要适应，当然会有不适。但是还好，比较亲肤。
其他特色：性价比很好啊，现在基本吊打一众一线品牌了，唯一对手魔浪出双动铁单元了，恐怕又有的评了，其实价格只是一方面而已，好产品是大家都愿意买单的。

使用心得：佩戴感受：轻巧感觉舒适。既不会有异物感，佩戴极牢固。跑步、运动也不会松动掉落，航空级的弹性硅胶耳套紧密贴合皮肤，带来最舒适的佩戴效果，长时间聆听也不会有疲劳感，同时还具有极佳的隔音效果。 其他特色：功能键就在耳机的顶部，不需要查找，也不需要辨别，手指轻压即可完成操作。Air的播放控制是通过点击次数来完成的。最让我亮眼的是jeet play这个app，可以自己设置轻触耳机功能，左右耳轻触两下可以设置成上下一首歌曲，三下是启动手机的语音助手，这个功能我真的是爱了(?&deg;з&deg;)-?Jeet耳机真是满满的性价比，给你点个大大的赞(/RQ/) 声音效果：音质很满意！我感觉音质非常饱满、浑厚，人声位置更靠前，冲击极更强。声色丰满温暖，在聆听蔡琴的《渡口》和陈百强的《偏偏喜欢你》时，能够感受到这种设计带来的好处，没有距离的倾诉更加真实，也更易被感动，与用料够足的低频相比，中频略有些宽泛，但是足够动听，也更震撼。 外观材质：外观轻便小巧，戴起来十分轻盈。耳机戴起来让人具有极高的亲肤感，与皮肤接触的时候没有金属的那种异物感，就像左手握右手一样随意自然。

