https://product.suning.com/0070993894/11420653097.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/oouUu3gycP9xqDBe-LB86g.jpg_800w_800h_4e
VFAD Y12无线蓝牙耳机运动跑步双耳挂耳式超长待机连续听歌10小时蓝牙耳机 苹果华为OPPOVIVO手机通用黑色
39.90
8
207
0
0
0
0
品牌	VFAD
型号	Y12
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动跑步休闲
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	20欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机蓝牙耳机
***
还行，佩戴舒适

音质还可以！

买到后使用质量还是蛮好的。方便，清楚，值得点赞。

质量不错，很满意，值得购买

看起来好上档次，戴上去很轻巧，音质清晰，高低音低音很不错，蓝牙连接很快。

东西还不错，先用着！

果然名不虚传，很人性化。特别方便

质量还可以 价格实惠 说明书简单看不清 其实使用方便 开机声音有点大 适应就好 听听电子书电量使用时间很长

佩戴后感觉舒适，丝毫没有不舒服或是异样的感觉,质量强硬，很满意了，推荐你们。

声音很大，音质我听不出来好歹，不懂但是声音还是可以的

