https://product.suning.com/0070142868/10597924181.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6NYGPxS-cW6bs4x1QK5e5w.jpg_800w_800h_4e
B&O Earset 耳挂式无线蓝牙运动耳机 丹麦bo耳麦苹果通用耳塞 白色
1038.00
0
23
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	Earset
颜色	石墨棕色
佩戴方式	耳挂式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国大陆
***
宝贝很漂亮充电中还没有试听音效期待

真的挺好看，不过感觉还是入耳式比较方便

是真的正！

佩戴感受：感觉很舒服外观材质：质地很好

音质很不错，颜值高！客服非常有耐心！

很漂亮，外形真的好看 材料真的很好 颜值不错，可以做装饰~

非常完美的耳机，适合我的大耳朵，做工完美。

很棒，质感很好，耳挂式设计不用担心跑步的时候耳机掉落的问题了，而且佩戴很舒适，使用感好，目前煲机中。

佩戴感受：很不舒服，塞子特别大，挂不住其他特色：很漂亮，外形真的好看声音效果：清晰，音质可以外观材质：结实，材料真的很好整体打分不高，因为真的不是很实用，因为佩戴不舒适基本只能在家使用一下，但是颜值不错，可以做装饰

送男朋友的，他很喜欢()

