https://product.suning.com/0070142868/11271541475.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KiwTmgDEEME5UXTGeO4m1w.jpg_800w_800h_4e
B&O Earset 耳挂式无线蓝牙运动耳机 丹麦bo耳麦苹果通用耳塞 黑色
1038.00
0
17
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	Earset
颜色	黑色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
高端耳机，音质很棒，煲机后期待更好

是真的正！

B&OEarset颜值简直爆表。本人很喜欢听音乐，已经有了头戴式耳机，但是由于天气热，是在不舒服。现在选择了这款耳机，种草很久的耳机，到货就试了试音质不错，各方面都还可以，昨天下单今天就收到了贼迅速，已经开始煲机中了。期待更的品质

第一次用b&o 使用了一段时间后 优点：解析比较清晰 背景音都能听到位 平衡好 音质清澈 没有浊音 缺点：充满电状态下使用 电池续航大概2个小时 佩戴习惯：因为第一次用平头塞 习惯性塞耳朵 结果其实只要轻轻放耳朵上 再调整挂耳就可以了 习惯了还挺好 也不会掉 特点：你可以试试外面听歌的时候在耳旁能清楚听见音乐的音轨以及聊天 、汽车驶过、开关门等音的音轨，两者都清楚听见的曼妙

耳机很好，收到货时价格已经涨回去了，感觉买到就是赚到了。我先用段时间，好了双十一再买副给家人

是bo的粉。

颜值超高音质也很棒

声音效果：音质很不错，清晰，立体感很强，无杂音外观材质：外观好看，耳机质量挺好的佩戴感受：耳机戴着舒服，和耳朵距离很合适其他特色：耳机可调式佩戴方式，与众不同。

外形还不错，然后用材良心，金属杆质量应该没得说。 声音效果：刚拿到，目前音质一般。谈不上多好，后期不知道，但是价格摆在这，能接受。 外观材质：买的黑色，还是蛮酷的

音质真的很好，颜值也好高啊，不过要是有个收纳包就好了。

