https://product.suning.com/0070142868/11271532881.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zJoPm5J960cbJHgLwUtnig.jpg_800w_800h_4e
B&O Earset 耳挂式无线蓝牙运动耳机 丹麦bo耳麦苹果通用耳塞 石墨棕色
1038.00
0
21
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	Earset
颜色	石墨棕色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
经典设计，物流速度快，已经连上app，正品无误，很好很强大

经典设计，物流速度快，已经连上app，正品无误，很好很强大

物流很快，下单的第二天就到了。耳机很精致，做工很好，试音也很不错。第二次买B&O了，很满意。

声音效果：真心好，重低音不能太爽外观材质：超级好看，我们泰泰同款啊佩戴感受：还好，就是有点夹耳，毕竟不是入耳式女生戴真的好帅，泰妍同款耳机音质真的没话说，等着煲机后，更棒的音质

TypeC接口非常方便，贴耳朵的这种耳机比耳塞要好，连着几个小时用也不会觉得难受，***款的褐色比我想象的要有b格，比运动款的那个要舒服些，充电方式也更加方便

佩戴感受：舒服

佩戴感受：方便舒服！设计感强 外观材质：品质感十足！ 声音效果：层次表现不错。

超级好超级好

音质不错，电池耐用

墨棕色，没有白色的高调，也没有黑色的颜色单一，低调又不失优雅，绝对推荐！单元达到14mm，耳机有点大，刚开始戴总有些别扭，需要适应一下下，声音干净利索，低音稍显乏（平头塞通病），做工很棒，有日系的精致。app最好下载一下，可看到电量、调节音效…可玩性不错。另外需要提醒的是这个耳机的线控在左侧，和普通的耳机还是有些区别，习惯右侧操作的朋友可能得适应一番。

