https://item.jd.com/100002401131.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62648/15/6284/138469/5d446829Ee5a88e35/e87f455a43e33df4.jpg
FIIL T1 曜石黑 真无线蓝牙 入耳式无线 TWS耳机 双耳麦克风通话 苹果 华为 vivo oppo 小米 通用
279.00
19778
14184
8983
163
179
品牌	FIIL
颜色	黑色
型号	FIIL T1
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	95dB SPL@1mW
***
使用心得：早上就到了，体验了一天。
比较喜欢耳机，家里有挺多。fiil最早还是内部的一个高管送的一付，第一次体验就很好。
据说要出真无线蓝牙耳机，第一时间预定，第一时间付款。第二天就到了，这也是我最近都喜欢京东购物的原因。
关于耳机。
整体质感不错，耳机质感会更好一些，大小适中，比捷波朗，bose，那几款都小巧，比苹果还是差一些。
佩戴感挺好，有很多可更换的套套，换了最大的耳圈，中号的耳塞，舒服的很，很轻巧，很牢。
音效方面，不想说太多，但是真的超过这个价格，和捷波朗bose那两幅上千的差不大，甚至有超越。
触摸控制很灵敏，感觉挺好，比捷波朗的那个按压人性多了。
我主要看着耳机续航6个小时买的，高铁经常4-5个小时，之前那两幅耳机都不够用，大的也不愿意带。
整体非常满意。
加油fiil
顺便透露一些，很多很贵的耳机都是国内代工的。
国产耳机确实已经很好了！

使用心得：送货速度很快，开盖链接效果好，佩戴小巧舒适，稳定性用一段时间后再进行评论，总体来说感觉还不错，给快递点个赞，真心快

使用心得：舒适度：有四个型号的软塞，可以根据耳洞??大小，进行选择，我选最小的舒适。左右摇晃，不易掉落。

音质音效：和苹果???无线耳机不相上下，低音解析一般。但是便宜了一半的价格。
做工质感：中规中矩，不是很出众。
续航能力：还待体验
其他特色：操作上，容易误碰，直接下一曲了。联网时，下一曲播放??反应慢。

使用心得：小巧玲珑，使用方便。做工精细，音质音效令人满意，佩戴舒适，带上后，不会轻易脱落。使用简单，轻轻敲击就能控制，挺好玩。

使用心得：用了之后才来评价的，因为之前买的别的品牌的不好用，很卡，现在这个真的很好用，音质也很棒，没选错

使用心得：和普通耳机还是有区别的。质感很好，通话也很清晰。戴着哼歌能听到自己的音准，难怪那些煲机的经常情不自禁大声哼。能很好隔绝外部杂音。拿到手爱不释手的随身带着，恨不得全天都听歌。But，是我戴的方式不对还是怎样，一偏头就掉了?

使用心得：送货很快，上手也很快，初次配对后，后面开盖就直接链接，音质还不错，木耳朵，够用了。

使用心得：做工质感：还不错
音质音效：到手里就试了一下， 左耳的那个耳机时好时坏，不知道是有干扰还是怎么回事，不太好，唉?，但是怕麻烦不想退了！
舒适度：还行吧，希望以后能适应
等用一段时间再来追评

使用心得：还是比较满意，充一次电可以听六个小时，耳朵带起也舒服

使用心得：其他特色：音质一般般不什么好，声音又小。只是京东自营的速度快。

