https://item.jd.com/100007386280.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105362/21/1088/246991/5db95949Edb579e28/77dec9bf87d10b3e.jpg
华硕(ASUS) Mars15 15.6英寸120Hz屏商务轻薄游戏本笔记本电脑(i7-9750H 8G 512GSSD GTX1650 4G)
6789.00
24965
18560
5896
184
325
系列	华硕-灵耀3
平台	Intel
型号	VX60GT
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1x电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
显示芯片	GTX1650
显存容量	4GB
类型	独显+核显
最大支持容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
三级缓存	其它
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
特征	FHD
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
刷新率	120HZ
尺寸	359 x 248 x 21.9mm  (WxDxH)
净重	1.5kg-2kg
读卡器	SD
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这是买给女儿的大学礼物，她一直都很喜欢华硕这个品牌，拿到过后简直是爱不释手。超高的颜值，大气的灰色，金属的质感，超薄的机身，15.6英寸的大小提起来一点都不重。开机速度简直是超快，散热性能非常好，没有一点噪音，屏幕非常清晰，颜色对比度很好，还有非常贴心的赠送了办公软件。上京东购买是绝对正品保障，给你们点赞！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：很好
外形外观：大方
轻薄程度：薄
其他特色：音小 
别人推荐的，双十一早晨下单，显示十二号送，结果当天就送到了，京东物流服务确实很好。
产品包装完好，外观精美，开机迅速，按步骤设置进入系统，按客服提供的激活认证方法链接，把系统和office都激活了，文案工作软件就齐了，再装上PS和3D就可以工作了。平时不看视频不打游戏，工作速度快就可以。总体感觉符合心理预期。

使用心得：运行速度：i7标压处理器，加1650，跑分3W。个人感觉内存是瓶颈。
屏幕效果：亮度高，但是感觉色彩差点。反正我自己看久了眼睛有点累。和我以前的T430比的话。
散热性能：散热，怎么说了，你只要开大游戏，或者CUP运行上20%就开始大了，好处是提醒你有软件在运行。热量大型游戏运行久了双手位置不烫手。
外形外观：中规中矩。外壳塑料，后盖可以看到主板。所以注意保护。。。
轻薄程度：非常轻，通配置电脑情况。别对比轻薄本。
其他特色：这里提缺点吧！这电脑外壳比较脆，轻拿轻放，容易粘指纹。键盘没有联想T系统舒服。有硬盘位置，但是需要硬盘串口线，小白建议别动了。内存是镁光颗粒，所以对内存要求比较窄。大家购买内存时一定注意，后期我会追加评论上内存。系统是win10家庭版和off家庭版。个人觉得办公够了。不过我是还加了其他软件，安装破解，你懂的。键盘灯晚上有点刺眼。
重点，，，，为什么散热要吹屏幕，我有图片，就是看到要让屏幕抬起来升高电脑，更好散热，但是我用了一下，平常使用不可能把屏幕开合这么大。那看屏幕唉。。。。
优点太多，选他主要是价格，二是低调，三是我本来不打大型游戏，但是我开中效吃鸡不卡顿后

使用心得：买来办公用的，配置不需要太好，基础就够了，刚开始转移文件的时候机身声音会有点大，开始发热，后续使用没在发现这种情况。
分辨率稍微有点低，仔细看能看到颗粒感，但无伤大雅，毕竟价格在这。
内存稍微买小了点，想要备份一份系统说内存不够，后期估计要外联移动硬盘，无伤大雅，毕竟价格在这。
重量还可以，比我之前买的a豆要重，但是a豆不能用PS所以卖掉了，嘤嘤嘤。
整体还可以，性价比可以，都无伤大雅，毕竟价格在这里

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：分辨率挺不错的
外形外观：银色的外壳，漂亮
轻薄程度：挺薄的，拿着也挺轻的
开机速度也很快，6s左右，软件安装后打开的时候很流畅

使用心得：速度很快，也有可能是新机没装啥的原因，自带Win10操作系统，还有最关键的永久使用权的office软件，好像新机器都是试用版，老款倒是永久的，15.6寸，却轻薄的很，开了5小时一点也不烫，声音也不响，内存用了百分之十几，很棒，华硕真不错。

使用心得：特地用了好几天再来评价，体验非常棒！
运行速度：8秒快速开机，运行非常流畅，高强度工作未出现卡顿，工作好帮手。
屏幕效果：画面清晰、颜色细腻，无颗粒感，大屏幕看电影爽呆，非常高清！
散热性能：散热也非常不错，工作5小时+不烫手，点赞??
外形外观：商务风，大气，简洁沉稳的黑色，线条硬朗流畅，非常适合商务男士。
轻薄程度：不到3cm的厚度，15.6寸但是只有1.9KG，轻薄表现非常棒了！出差终于不用累成狗了。
其他特色：键盘的质感很舒服。

使用心得：老品牌，挺薄的设计，重量也比较轻，开机速度10秒之内，配置也很不错了！平时轻办公用一下足够喽！

使用心得：小巧轻便，开机速度快，刚开始纠结了很久不不要买，电脑小白对电脑不感冒咨询了客服，问了朋友才决定买华硕的，很适合当代女大学生不玩游戏只办公的我，哈哈哈哈哈哈，昨天刚到的用一段时间会来追评的

使用心得：笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮。物流也挺快的，售后服务不错

