https://item.jd.com/100005526132.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42573/12/12781/233056/5d5fcd46Ee59533e4/14423efb54b6a703.jpg
微星(msi)绝影GS65 15.6英寸游戏本笔记本电脑(九代i7-9750H 8G*2 512G SSD RTX2060 赛睿 144Hz电竞全面屏)
10999.00
5959
4206
2618
48
70
系列	微星绝影GS65游戏本
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GS65 Stealth 9SE-670CN
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；thunderbolt
USB	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	RTX2060
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	64GB
内存容量	8G+8G
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
内置3G模块	无
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	357.7 x 247.7 x 17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：很满意的一次购物包装保护：包装很安全，固定性很好，京东211限时达就是#，这么快就到了外形外观：低调奢华，精致有型，商务本的外观，游戏本的内心，A面镜面真是完美到爆炸画面品质：屏幕素质真的是高，144hz玩游戏真爽跑分评测：鲁大师评测428815分，轻薄和性能可以兼得，把2060压到这么薄的本子里还不损失性能，得多亏了#的散热运行速度：运行自然是没问题的，16G大运行内存，多开应用切换很快，没有卡顿游戏效果：游戏效果棒棒哒，用独显lol特效全开稳定在144，配合原色显示的屏幕真爽其次，音效也是超级出色，有调教系统，可以不同模式切换，每种音效都很明显！还有赛睿键盘也是真#，就这键盘可以当个小屏幕使了，有控制工具可以实现多种功能，比如和游戏配合最后一点小缺点。144hz屏幕看30hz电影的时候会隔一段时间停顿一下，可能是频率不兼容的问题吧，建议优化一下

使用心得：包装保护：层层保护
外形外观：方正超薄，棱角分明
画面品质：细腻
跑分评测：很不错
运行速度：快画面和声音游戏代入感强
首先，这款笔记本拿到手上的感觉就是做工十分的精细，在游戏本里面算是超薄了，颜值各方面都很高，笔记本一打开就会有一种科技感。配置都是主流，玩游戏的配置，应付当下主流游戏都不在话下的，利用微星专属游戏模式可以自定义调节超频性能，风扇转速，音量调节等等。

使用心得：买之前做了很多功课 怀着忐忑的心下了单 网上风评不好说散热差 我买来主要也是打游戏 下了鲁大师跑分40多万 强大 温度测试80 90度左右 没什么问题 风扇声音略显尖锐但是比想象中真的是好太多了 以前入手过惠普onex 17寸 1070笔记本那尺寸 那厚度 那风扇的气势 相比之下真的是薄太多 风扇声音也可以接受 游戏还没有下载 随后测评会追加 喜欢的小伙伴们抓紧下手吧

使用心得：很舒服的电脑！生产日期8月，很新鲜！没有网上说的不结实什么的，我感觉很结实啊，键盘上方根本按不动。机身很薄，重量可以接受，毕竟不是习武之人……很商务的本子。黑金配色舒服。开机很快，只要几秒！键盘可玩性也超级好！RGB灯效很炫，每个按键都可调节，也可以根据游戏配置！还能导入gif显示，赛睿认证就是不一样！音响效果完全OK。屏幕舒服！娱乐大师评测41万多，吃鸡认证……打csgo的话高画质下260fps以上，300fps左右跳动，很舒服！配上这块高色域144hz屏幕，感觉自己变强了？？？按键颜色调成csgo，很#！app也不错。很爽的一次购物，第一次买这么贵的笔记本。不要跟我说什么性价比！贵=好！总的来说既可以打游戏又可以生产力！

使用心得：嗯嗯，质感很不错，很棒的电脑，性能杠杠的，颜值极高，适合对有性能需求的上班族！第一次买微星的电脑，好评！为信仰充值！好评！！

使用心得：绝对的颜值电脑，好漂亮。单手开合，开合角度180，外表像超级本，内芯却很强大，真正的西装暴徒。够轻薄，适配器比原先电脑的小很多，轻很多。rgb灯效是真的骚，支持自定义，跟着音乐节奏动，自定义游戏灯效。触摸板磨砂玻璃材质，手感超好，这配置玩任何游戏都是最高画质，144hz电竞屏幕看起来爽的很。wasd键位处温度不是很高，能适应不接外接键盘使用。带出去贼拉风。哈哈

使用心得：跑分评测：娱乐大师能跑42w，出乎意料
包装保护：包装完整，保护到位
外形外观：外观高大上，很漂亮
运行速度：行速度非常流畅，唯一就是玩游戏要戴耳机?

使用心得：太棒了，收到货就迫不及待的拆开了，真的好薄，太好看了，物有所值，简单跑了下硬盘，cpuz.gpuz数据如图。

使用心得：包装保护：严密厚实
外形外观：轻薄方正
画面品质：色彩饱和度高
跑分评测：高
运行速度：快
游戏效果：杆杆滴
在当今亲轻薄便携性能兼备游戏笔记本大行其道的现状下，这款微星游戏本即兼顾了扛得起游戏的性能又具备了移动办公的便携性，外形外观又高端大气上档次，真的可谓十分全面了。

使用心得：赶在微星33周年庆之际买了这台笔记本电脑，下单第二天到货，开箱后给我的第一印象是惊喜，新版模具做的很好商务感十足没有网上说的c面软的问题，键盘很硬键感不错背光色彩绚丽，笔记本很轻薄和官网参数一致，自测鲁大师跑分45w分，开启办公模式自测不插电源可以用7小时以上，满分好评！

