https://item.jd.com/7421462.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21043/186/220467895/46630/3417464c/5b0517ccN295c6fdb.jpg
华为 HUAWEI 畅享8e 青春版 2GB+32GB全面屏 金色 全网通版 移动联通电信4G手机 双卡双待
699.00
343865
273588
223000
1402
1772
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享 8e青春
上市年份	2018年
上市月份	6月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	146.5
机身重量（g）	约142克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70.9
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Mediatek MT6739
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	2GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	32GB
分辨率	1440*720
屏幕材质类型	TFT
裸眼3D显示	不支持裸眼3D
屏幕色彩	1670万色
触摸屏实现方式	GFF
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.45英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	美颜；全景；HDR
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	500万像素
拍照特点	美颜
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	电池容量3020mAh （典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)TDD	B38；B39；B40；B41
网络频率(4G)FDD	B5；B1；B3；B8
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别
传感器	距离感应；GPS/A-GPS
听筒扬声器	听筒可作为扬声器使用立体声
mic数量	2个
喇叭数量	1个
常用功能	录音；重力感应
***
使用心得：挺好 运行速度：比较快 通信音质：还可以 电池续航：还没试 拍照效果：可以 其他特色：屏幕够大：充电速度：充电挺快的。。音质：很清晰。。续航能力：可以坚持5天。。
服务：这款性价比很高，给老人家用也合适。

使用心得：手机已经用上了，效果很好，颜色和音质都很满意，孩子很喜欢，关于卡顿，您可尝试1、卸载手机中优化、省电、安全类的软件，关闭不常用的自启动项；2、设置&gt;&gt;更多设置&gt;&gt;开发者选项&gt;&gt;窗口动画缩放、过渡窗口动画缩放、动画程序时长调整全部关闭；3、设置&gt;&gt;更多设置&gt;&gt;开发者选项&gt;&gt;系统内存优化级别设置为高级；4、手机进行有效备份后恢复出厂尝试。拍照效果：很清晰，运行很快

使用心得：手机很便宜，要有的功能都能有，很实用的一款手机，还是4g智能手机。金色更是显得高大上。

使用心得：给婆婆买的，可以说是性价比之王 ，老人家也不需要多大的功能，2G+16G，够她听一下歌，看下电影，满足日常的需求，屏幕还挺大的，反应也算敏捷，华为大牌子质量还是很过关的，通话声音清晰，也够响亮，日常使用两天一充，暂时没有发现手机发热的情况，已经习惯了家电，手机之类的都上京东购买了售后服务好。

使用心得：给老爸买的手机，京东超级给力，昨天晚上下单，今天中午就到手了，快递小哥冒雨送货，而且不是和其他快递一样默认都送到寄存点，直接送小区，简直不要太棒哦⊙∀⊙！。试了一下机子，很不错，老人用的功能少，这款手机很合适，字体蛮大，声音也大，机子流畅，像素也高，对于需要不多的长辈来说正好。

使用心得：外形外观：外观时尚，精巧细致，按键很舒服，一个手也可以全屏操作！
屏幕音效：听歌还好，音质不错，声音够大，很巴适！
拍照效果：拍照清晰，可以不同场景拍摄，支持全景拍摄！
运行速度：因为是刚拿到手机没有多少软件，也没怎么运行，不过老人家用够用！
待机时间：因为是刚拿到手机没有多少软件，也没怎么运行，不过老人家用够用
其他特色：现在的手机都是窄边框，显得屏幕够大，因为是新机器，没有磕磕碰碰，该有的凭证都在，京东购物，实在！
总结一下，因为是给老丈人买的，不求价格贵的，所以选了性价比高的，这款手机从开始收藏到最后购买，降价很厉害，不过我在最低点买到的，买到就是赚到！

使用心得：外形外观：黑色很大气
屏幕音效：依然很科技时尚
拍照效果：还行
运行速度：满足需求
待机时间：满足需求
其他特色：功能齐全

使用心得：手机很快就到手了。非常的好用，外观非常的好看。，下载东西也非常快。里面的应用很好。手机不卡顿充电速度也非常快，里面好多应用都可以直接下载。速度是非常快的。外观也非常好看。非常适合手上面拿。，这个适合中年人用。

使用心得：京东快递服务，没得挑，必须给赞，送货到家，手机第二天就送货到家了。手机很好，给老人买的，颜色是金色的，老人很喜欢，手机收到后，第一就拍照了，自带的美颜相机效果真是棒棒的。老人也不用什么程序，手机运行速度也很快。

使用心得：发货超级快，晚上下单，第二天上午就收到了，给物流点个赞。买给婆婆用的，收到婆婆说个很喜欢，给她装了~，试了下通话和~功能，感觉都还蛮流畅的，比较适合老年人用的，基本功能都有，其他功能待后续使用再评价，目前都挺满意

