https://item.jd.com/55059174971.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98962/5/5474/98327/5dedfedeE8f56cada/a2ceb43591cbe41c.jpg
捷波朗Jabra蓝牙耳机单耳 商务开车电话专用 Boost劲步 超长待机华为oppo苹果siri通话 黑色 【捷波朗旗舰店，售后无忧】
199.00
845
564
274
4
3
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	劲步boost
类别	单声道
特性	通话降噪
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
语音控制	是
***
使用心得：试用了两个小时，听歌，打电话声音非常清晰。听歌音质能接受，一分钱一分货，200块买不到发烧级耳机，通话没问题，我清晰，对方也清晰。初次连接需要调试耳机音量和手机音量来平衡自己喜欢的音量。二次开机可以自动连接，这个一学就会。硬件上手质感很好，大品牌就是不一样。我果断丢掉了花300多买的杂牌蓝牙耳机，等我存够了钱，就买这个牌子的双耳机。看着就想买，先试水一下这个牌子的质量，给我的感觉是，是我目前为止买到最满意的蓝牙车用、运动跑步耳机，没有之一！简单，大气，实用！

使用心得：舒适度：佩戴起来非常舒服，没有任何不适感觉！
续航能力：收到后连续通话两个小时，又听歌一个小时，电量充足，棒棒哒?
做工质感：手感细腻光滑，非常喜欢！
音效音质：音质效果清晰流畅！
灵敏度：一触即发！
送了耳机收纳包！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还是老话说的好！钱贵一点质量好一些，一分价钱一分货，这耳机价格不便宜但质量和音质还有续航时间都很棒。
舒适度：质量不用说，电池时间又长挺好的，续航能力超强，听歌10小时都没问题，商务使用完全没有问题，戴在耳朵上没啥感觉，佩戴非常舒服，没有不适
音效音质：连接速度快，音量大，通话清晰明亮，播报来电人姓名清晰，听歌也好 
做工质感：一体成型，颜值够，外观很精致，小巧耐用，办公室用非常方便，一边打字一边说话，两不误
其他特色：主要是冲牌子来的，信赖捷波朗！非常愉快的一次购物，下次还买这个品牌！等我存够钱，就买这个牌子的双耳机

使用心得：完美适配华为P30，语音助手可以唤醒，跟唤醒siri的方法一样，接打电话、听音乐都很不错，续航时间长，充电速度快，佩戴也很舒适稳固，捷波朗品牌值得信赖！

使用心得：做工质感：做工可以
舒适度：戴着比较舒服
其他特色：还没用，不知道是不是正品，希望续航时间可以，

使用心得：做工质感：细腻光滑，
音效音质：清晰无断音
舒适度：一般，估计是我本身耳廓不太适合带这种耳机，戴一个小时耳廓痛
灵敏度：连接迅速第一次配对后，即开即连

使用心得：耳机不错，买了三个给家人用了，连接稳定

使用心得：戴着舒服，配对简单，上一个jabra用了五六年，质量很好

使用心得：做工质感：做工精细，大牌的东西就是不一样，可以说一分钱一分货，一直在你家买东西，不错不错。
音效音质：音效不错，很清晰的听清楚别人说的话，发语音都可以的
续航能力：续航能力强，拿回来充好电用了一天都还有电
舒适度：带上很舒服，我用的时间比较长，还可以接受

