https://item.jd.com/47470164575.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61241/11/16116/190116/5dda4437E205b868a/5de1bfb85a926384.jpg
尼康（Nikon） D7500单反相机/数码相机/照相机18-140/18-200/单/套 尼康18-200+50 1.8D定焦  双镜头套机
8499.00
223
105
154
0
1
场景模式	肖像；风景；运动；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	0
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	0
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	.
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	0
品牌	尼康 Nikon
上市时间	0
语言	中文
用途	0
机身重量（g）	0
高清摄像	4K超高清视频
型号	D7500
商品毛重（kg）	0
尺寸（mm）	0
商品产地	0
类型	0
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	0
***
使用心得：刚收到，还没有使用，对于我这个小白来讲，先熟悉。说说第一感觉：
①物流快捷，包装完好
重庆到苏州，两天时间，快递小哥送到楼上，外面包装毫无破损，里面包装更不用说了。
②机器看起来是新的，电池充满电后开机再验证。
③赠送的东西超多，而且很实用，虽然很多东西还不知道用在哪里，以后慢慢摸索。
④除了尼康本身的说明书外，商家另外赠送了一本摄影入门，对于我这个小白来讲，真的太实用了，商家走心。
⑤尤其赞一下客服，不管多晚，有求必应，相对于她（他）来讲，机器相关知识了于指掌，可对于小白的我提出的可能若干年后自己看起来都超幼稚的问题耐心解答。
说白了，最后决定在他家买，很大的功劳也是这个客服。
其他的待以后使用过程中去发现了。

使用心得：产品包装：专业，结实，防摔
外形外观：黑色炫酷
成像效果：佳
反应速度：闪电快！
便携性能：上午去拍，拿着感觉还可以
第一个自己的相机?点赞！！客服小哥哥/小姐姐帮助解决了很多问题，相机质量好，赠品也超多的，满足新手的所有要求，给大家分享几张刚刚出的图

使用心得：我对z影是个小白。我看到商家赠送的东西好大一堆我很高兴。慢慢的学习摄影技术吧！

使用心得：刚收到相机，清点了相机盒子和相机包里的配件，一大堆，暂时没有搞明白，先看说明书，厚厚一大本，信息量很大啊，相机暂未开机，先晒了收到相机的图片，具体使用情况以后追评。送货速度很快，昨天下单，今天上午就收到了。免费送了教程，以后再慢慢研究。

使用心得：物流快，商家赠送产品实用，

使用心得：包装，外观都很好，试拍几张，效果不错。功能很多，真玩起来了，很复杂，也苟很有趣。简单用，自动挡，效果很好啊。尤其是有W1F充i和兰牙功能，用起来更有时代感，立马能上。还得慢慢来，一点点消化搞懂，充分挖掘它的功能。

使用心得：客服热心解答，送的物品齐全，足够使用。相机的使用正在摸索中。

使用心得：东西收到了，小白的第一台单反，纠结了很久的镜头最后还是选择了满足家庭使用的套头，相机是正品，注册成像这些都没问题。之前特意去尼康官网查到这家店才选择了下单，送的东西也很实用。感谢。

使用心得：尼康D7500是我做了好多功课后选择的，还有4k视频，希望能好好用，发挥他的价值。使用说明书也太厚了吧哈哈哈，慢慢研究。这家店客服也到位，我急着用，相机马上就给我发过来了。包装完好，是全新的正品。配件很齐全，相机包，备用电池什么的都太棒啦价格也优惠。赞赞赞！

使用心得：身边有个尼康资深粉，在我有了佳能M100后，还强烈推荐我入坑，并且推荐了18～140的镜头，说是可以“一镜走天下”，尽可能减少我路上换镜头的困扰。?收到相机，第一时间让高手帮我检查镜头等细节。真的好多赠品啊，基本上需要的都配齐了。店家也很良心，不会胡乱推荐。自己另外买了个128G的内存卡，为西藏之行准备。希望能够充分利用，多拍出好照片。

