https://item.jd.com/54322773366.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106451/35/956/89249/5db71b51E4f35273a/954d0c1d125373ae.jpg
索尼（SONY）Xperia XZ3 OLED屏幕 AI侧屏感应 骁龙845 移动联通双4G曲面手机 波尔多红
3399.00
483
286
188
2
7
品牌	索尼（SONY）
产品名称	Xperia XZ3 
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	红色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	193
机身材质工艺	.
机身宽度（mm）	73
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/2.0
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/1.9
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3200
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	计算器；重力感应
***
使用心得：外形外观：冲着这个外观买的，在实体店看过森绿之后就爱不释手，虽然Xperia5更好用，但是没有森绿色呀。加上5G时代来临，花五六千买台4G手机感觉也不太适合，不如买台便宜点的过渡一下。
运行速度：国行自带的节电优能还是挺好用的，自动优化后台，即使我平时没有手动杀后台的习惯，但是也不会经常卡，比上不足，比下有余。
屏幕音效：显示效果很惊艳，OLED加上2K屏，比我的原来的iPhone8更出色。
拍照效果：还是喜欢用iPhone拍照。XZ3拍照性能确实一般，但也不算差，尤其是对于摄影师来讲，主要还是靠后期，而且XZ3有快门键，抓拍启动速度快多了。唯一的遗憾是不能拍摄4K 60FPS视频。
总体来说还行吧，稍微有些信仰充值的意思，但是每个人的需求不同吧，对于我来说是一部挺不错的手机。

使用心得：手机收到后第二天发现屏幕有点失灵，点开王者荣耀里面右上角叉号时有时点不到要点好几次，还有打开酷狗音乐时拉进度条大部分拉不动，后来跟客服反应拿到售后修，拖了4 5天，最后客服说检测没问题以检测为准，可是手机屏幕确实有问题，不给退机，自认倒霉吧，这里给5星好评就是让大家看清楚这家店，如果我说的有一句假话我自己天打雷劈！

使用心得：手机用了几天来说一下感受。外观圆润手感很好，屏幕清晰透亮，音质很好声音大没杂音。送的壳和膜比较完美，缺点就是续航差了点，手机盒包装比较捡漏，盒子上写着泰国产。

使用心得：索尼大法好，屏幕效果好，拍照好。手感棒

使用心得：外形外观：时尚好看
屏幕音效：逼真 立体
拍照效果：清晰稳定
运行速度：速度很快 响应迅速
待机时间：待机中等
其他特色：曲面屏 侧感应   以上是用了1个月后的感受

使用心得：外形外观：外型非常漂亮索尼一贯的质感裸机拿在手上非常顺滑机身颜色比图片上还漂亮像高端红酒的颜色待机时间：正常使用可以坚持一天电池容量偏小运行速度：运行顺畅系统干净预装软件就一个~本人不玩游戏运行毫不卡顿屏幕音效：屏幕颜色表现完美造型也好看与机身配合很完美就可惜不是全面屏索尼的音质一贯出众其他特色：指纹键放在背面用起来顺手但是容易和镜头搞错音量键设计的位置偏高用起来不太方便可能我手小的关系屏幕侧边感应很好用送了手机壳膜套装也很好用

使用心得：非常索尼的风格！依旧是熟悉的感觉，熟悉的操作，熟悉的质感！守护姨夫的微笑，为信仰充值，为情怀买单！我是索尼粉

使用心得：我是SONY忠实粉丝，双十一选中这款索尼（SONY）Xperia XZ3森绿色玻璃镜面高贵、典雅、清新。11.11-11.14SF物流快捷安全，旗舰店网购领取了两个累计满1000减免100抵扣券。从大学时代每一次自己选购手机必选择SONY品牌，今后也会持续光顾因为SONY设计人员真是艺术大师！旗舰店还有额外会员+话费赠品。心情愉悦

使用心得：外形外观：就是在店里看了才选的，刚开始一直想买绿的，后来看到银色的感觉眼前一亮好看，手感很好，很薄屏幕音效：没得说，特别棒，音效很好，喜欢外放了屏幕一如既往的好，就是晚上不要看太久，有点刺眼拍照效果：比以前的手机拍照效果好好多，可玩性比较高运行速度：快，流畅待机时间：这个就没那么好了，基本上要一天充一次其他特色：虽然指纹识别不在侧面，但是很快好用，黑屏情况下，手指摸一下就打开屏幕了，关键速度还很快，壁纸主题都很有特色，还有我就是喜欢这种系统干净简洁，基本上可以全部卸载掉，自己想下载哪个用哪个，以前就是~预装的卸不了，现在都可以了，好，本来想买1的，价格有点高，就选了xz3，希望明年出的手机让我有想换的欲望

使用心得：外形外观：曲面屏线条流畅，背面绿色非常独特
屏幕音效：索尼的屏幕不用多废话，对喜欢看剧的人来说绝对完美
拍照效果：横屏自动开相机，边缘触碰快捷键的设计也很人性化
运行速度：安卓系统都会越用越卡吧，但是新手机的速度还是很快的
待机时间：感觉电池容量一般，不玩游戏还是一天必须一充，也可能是我玩手机比较多

