https://item.jd.com/100008348528.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41934/24/14615/169738/5d780d23Eca6694fc/ce11dcfc1a3e8e7b.jpg
Apple iPhone 11 Pro Max (A2220) 64GB 暗夜绿色 移动联通电信4G手机 双卡双待
9599.00
134142
104566
28538
268
770
产品名称	Apple iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	64GB
分辨率	2688×1242
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：整体真的感觉不错.磨砂质感 但摄像头一定要保护好.用手机一定要是把摄像头包住的 要不然长时间摩擦容易掉漆的哟.
屏幕音效：反正新机肯定不会有迟钝的感觉 东北 在大冷天 外面 也没感觉 会卡 会冻. 苹果手机?不就爱冻吗.  反正新机没有这个情况.不知道以后会什么样咯.
拍照效果：照片还好吧.手机的广角 跟我的相机广角不一样. 别别扭扭的.说不上来. 拍视频的时候 感觉不是很清晰似的.也不知道是网络不好 还是怎么回事. 总之好可以吧. 既然喜欢就要接受它的所有 不对吗.哈哈
运行速度：速度.真的是没得说.新机 如果要是卡的话 那谁还买啊. 以后用用就知道咯.
待机时间：待机时间.我感觉没有他们说的那么抗用吧.本来它就是大瓶的 用电量的大.  我是在不怎么玩的情况下 能用上一天. 反正买完到现在 也没几天. 这么大的手机 就别想它电池以后会多么多么抗用了.
其他特色：其他特色我还真不知道.没感觉出来什么. 价钱也很贵了.一万多块呢.  但是喜欢的任何东西都要买买买.不对吗. 喜欢就赶紧入手.马上过年了?. 送给自己.

使用心得：外形外观：外型对比之前的没有变，修改了磨砂手感，超级广角拍照真心很不错。
屏幕音效：立体声，全景声音音质，当小音响用。
运行速度：运行速度跟之前没啥感觉，很多功能变得不认识了，要熟悉一下
待机时间：刚拿到，待机时间还不清楚。
其他特色：别人说三个摄像头很丑，拿到了新手机对比了下，其实不是太丑，还能接受，。
拍照效果：拍照效果还在去试一下才知道。还没弄
总结：还是像搬砖太大了，建议买5.8寸的刚刚好。
快递速度还是很快的，别人说新颜色好，我还是喜欢白色的。。。。

使用心得：外形外观：11pro max外形基本与上代相同，边框和厚度略宽了一点点，重量也重了点，xs max换过来基本没有什么区别！
屏幕音效：这一代屏幕好像更暖屏了，手机一开箱激活对比上代就很明显感觉到了！苹果官网说是升级了屏幕，这个真没感觉升级了什么，倒是少了3D触摸有点不习惯！总体还好！
拍照效果：今年款最大升级的就是摄像头了，后置3摄拍照比上代双摄提升很多，特别是夜景拍摄，很赞！算是所有拍照手机里面顶尖的了！
运行速度：手机运行速度对比上代基本差不多，或者略快！或许随着系统的更新迭代应该能看出差距！A13的性能还是顶尖的！
待机时间：这一代手机的电池加大了，续航很明显比上代耐用多了！Xs max之前使用都是早上100电晚上就到20以下了，11 pro max 我使用了几天早上100到晚上还有50左右！电量确实耐用多了！
其他特色：11pro max刚到手看到后置摄像头排列感觉好别扭！使用了几天后习惯了也没什么，手机也就盯着屏幕谁还老看后面呢！今年的绿色款颜色偏暗，白天看是绿的晚上看是黑的！很特别！！！

使用心得：外形外观：外观一般，选择了暗夜绿，手机背面稍微有点磨砂的感觉，触感还好，配个手机套也就没啥触感了
屏幕音效：屏幕占比还好，苹果的刘海屏相比较而言还是比较美观的，音效也挺不错
拍照效果：拍照效果一般，至于三摄，emm，个人觉得欣赏不来，不吐槽了
运行速度：运行速度很快，这也就是ios的好处和优势吧，面部解锁很快
待机时间：机时间还没试，刚开机没多久，试过了回来再追评 
其他特色：借着双十一大促，领了现金券和免息券就下单了，想吐槽一下物流，是真的慢啊，11号凌晨下单，11号下午到了配送站，15号早上才送到，中途打了几个电话催了下，14号在手机上操作了下催单，15号一大早就送过来了，emmm，毕竟是双十一大促，也是可以理解的，照样给了快递小哥五星好评！至于关于我对手机的一些评价，自认为中规中矩

使用心得：外形外观：一直对圆润的手机有好感，后盖的暗夜绿磨砂玻璃很漂亮。屏幕音效：屏幕大小比较满意，声音比之前的果机大声多了。拍照效果：夜景拍摄远胜以前的果机运行速度：新机，速度自然很快。待机时间：不用总担心手机没电了其他特色：发现一些小问题：~如果发送图片，自己想剪截后发送，就卡着不动了，无法取消也无法发送，只能关闭~运行，这样的情况出现好几次了，苦恼。之前没预约，一直缺货，后来有货买了到现在使用十多天，出现的问题就是~截图发送有问题，其他暂时没发现什么不妥。之前就一直iOS系统，所以也没觉得有什么特别不一样的，总体感觉不错。出新机就买，价格有点心疼。。。。

使用心得：自己的iPhone摔坏了，就买了这款暗夜绿的iPhone11 Pro Max，前一天晚上下单，第二天就送来了，很不错，应该是新机，激活了一下就能用了，手感不错，运行速度比旧苹果手机快多了，相机拍照效果也好多了。配件就是充电器数据线和耳机。

使用心得：买了发货很快第2天就到货。这些日子才来评价。优点:11promax拿到手里质感很好，感觉很重，外观简洁大方。开机后显示效果很棒，运行速度特别快，音质很有质感，电池的续航能力提升不少，拍照效果尤其广角镜头和夜间拍摄真是没话说。开机运行感受到了a13的强大。最好的处理器。最近使用感受一直不错。官方旗舰店还是很给力，目前用到现在为止很不错。缺点:①通病嘛就是信号。我只装了一个卡移动的。信号很少满格一般都是3个。不过还没妨碍到正常通讯。无线还好没啥不良反应。②发现其中一个的摄像头里有一粒灰尘（中奖了！）不是对着太阳或者很足的光源看的话不明显。不过确实花了这么多钱心理上接受有点难受，可是换货的话时间长了。。影响工作所以算了。③11月初买的。结果双11当天有1222卷。。无声又损失好几百很无语。以后买大件。。还是要等。多看。。。不过总体来说京东服务好口碑也在这里所以以后需要大件还是会选择京东。。

使用心得：外形外观：浴霸怎样它就怎样，绿油油的真好看
屏幕音效：测评说声音比xsmax大，的确是的。屏幕比x大，浏览的内容也多了，好棒棒。
拍照效果：冲着这个买的，拍照夜景模式是真的强，没用过拍月亮的所以没有对比性，x拍出来全黑，它拍的像白天。
运行速度：米有对比没有伤害，比x快，是感觉得出来的那种速度。
待机时间：待机时间那必必必须给力一丢丢的，刚开始都这样，但能感觉到是时间的确长了。
其他特色：说发烫的，只是数据传输的时候，且是大量数据传输的时候，才会发点热，平时没feel。
至于为什么买两台，只能说发布以来绿色太过于显眼，问小偷去，他知道。

使用心得：这次京东补贴活动很不错，手机降到了一个好价格，这款手机性能更强，拍照效果确实不错，视频防抖很好不用平衡器都能完成视频录制，而且这次面容解锁比之前要快很多，明显停顿时间少了，解锁更流畅。还有一点很明显的感觉是电池续航提升很明显，接近4000毫安电池果然给力，终于告别一天一冲了。现在就等套子来了，带上套子更安全！
这次京东补贴活动很不错，手机降到了一个好价格，这款手机性能更强，拍照效果确实不错，视频防抖很好不用平衡器都能完成视频录制，而且这次面容解锁比之前要快很多，明显停顿时间少了，解锁更流畅。还有一点很明显的感觉是电池续航提升很明显，接近4000毫安电池果然给力，终于告别一天一冲了。现在就等套子来了，带上套子更安全！

使用心得：外形外观：很有标识度，好不好看看个人审美吧
屏幕音效：绝对顶级的
拍照效果：很好在第一梯队
运行速度：这个不用多说，A13下众生平等
待机时间：接近4000毫安的电池自己想象吧

