https://item.jd.com/57319712815.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90038/3/6277/155983/5df25871E49db19e9/8dc5451d9ac6dc7e.jpg
OKSJ 无线蓝牙耳机迷你隐形入耳塞式 重低音商务双耳运动跑步车载 安卓华为苹果vivooppo通用 双耳-经典黑【充电仓可给手机充电】不闪灯
59.99
2563
1313
1205
30
15
品牌	其他
颜色	黑色
型号	S9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	HIFI音质
佩戴方式	其他
重量	0.1
同时连接两部手机	否
尺寸	100*100*70
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	228H
***
使用心得：做工质感：感觉还可以
音效音质：自己听着舒服 真心不错
灵敏度：拿出来连接3-5秒 总体来说还不错

使用心得：耳机的质量特别好，物流也特别快，外观设计的很小巧，而且很精美，音质试了一下也很不错，续航能力也很强，非常满意。

使用心得：耳机的造型美观，颜色漂亮。佩戴起来特别舒适，没有任何不舒服的感觉。音质清晰，重低音尤其出色，通话的质量也非常不错。充电仓可以用作充电宝的设计尤其让人惊喜，感觉特别方便实用。确实是一款值得拥有的蓝牙耳机。

使用心得：用着很舒服，音质也很不错 ，戴着耳朵感觉也很舒适，很喜欢。

使用心得：质量一般般，打游戏发现声音是会延迟，接电话也不是很合适，然后寄过来的充电线是坏的，但用自己的安卓线就可以了。只适用没什么要求，平时用来听听歌、看看电影就可以了，跟这个价格也差不多了不能要求太多

使用心得：可以。。。。。。音质挺不错的，后期看看什么样再评论

使用心得：音效音质：好
舒适度：可以
灵敏度：不适合玩游戏

使用心得：耳机整体漂亮，声音清晰，连接稳定，整体效果好。耳机佩戴非常舒适，高音清亮，低音沉稳，听歌通话功能齐全.耳机真的很不错试了一下音质，挺不错的，性价比很高，

使用心得：刚到，之前买过，音质很好，再次购买

使用心得：挺好的物美价廉， 价格很便宜

