https://item.jd.com/100003093493.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81540/31/4873/196831/5d317445E015bcd72/b066ee5e86811e02.jpg
QCY T2 5.0真无线蓝牙耳机 tws分离式迷你隐形超小双耳运动跑步入耳式air蓝牙耳机 苹果/安卓手机通用
179.00
4999
3821
1122
34
22
品牌	QCY
型号	T2
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工还不错，就是耳机本来就很小了，还作死搞了两个按键，而且还很生硬，带着按键对耳朵造成不适感觉。
音质音效：音质不错吧，中低音也都有，先后试了几款入耳式耳机感觉音质都不错???
舒适度：这款是试过的几款耳机里最轻也最小的，带着感觉不到压迫感，除了入耳式耳机的听诊器效应外基本上没有其他不适，换上小号耳塞可以稍微缓解一些，不过按键的时候还是不舒服。
续航能力：续航时间应该可以达到3小时以上，还没带过那么长时间，不知道电池使用寿命怎么样，原来的AirPods从17年到现在还能连续听一个小时歌。
其他特色：缺点除了按键外，还有一个重要的问题是单双耳使用的切换速度慢，相比T5款没有那么顺畅。

使用心得：第一天0点左右下的单，第二天天中午就送到了！京东速度果然名不虚传！厉害！小哥态度非常好！包装盒挺精美的！耳机挺小巧的，从盖子能看见耳机充电指示灯，人性化设计！连接方面，真的做到“拿起秒连”！你刚刚戴好耳机，它就已经自动配对连接好！但取下耳机放入充电盒时大概有个一两秒的延迟，可以理解！音质中规中矩，毕竟这价格，也就“听个响”！游戏延迟没有测试，续航时间没有测试，充电速度也没有测试。这些后续追评给大家补充上！总体来说，这个价位，买这个耳机就对了！

使用心得：特意用了一个星期才来评价，就是想为后面购买的人给一个中肯的建议
首先包装的话很简单，就一个盒子，外面一个气泡袋子
做工质感：整个外观看起来比较大气，但女孩子的话就不太建议黑色，摸起来质感很好
音质音效：音质应该是所有人最关心的了，我也是冲着音质来的，可以跟大家说，音质完全可以放心，无论重低音还是清澈人声都处理的非常好，比大部分有线耳机还好，唯一一点就是有一些听诊器效应，在走路的时候比较明显，但这个是所有入耳式耳机的通病，适应一两天就好了
舒适度：戴上的话可能刚开始耳朵有些不太习惯，耳机显的有点大，一个小时以内完全没有不舒服的感觉
续航能力：听歌一个小时还剩80%的电量，单次续航绝对4个小时以上
其他特色：连接很快，拿出来两秒自动连接上，放回去自动关机，非常方便
第一次打这么多字的评价，希望能给后来者一个建议，最后就是希望能出一些耳塞式的，比较受大众喜欢

使用心得：刚收到货，冲着性价比买的。做工不错，没有瑕疵，很很小巧，盒子很方便，这个价拿到这样的耳机平时电话和随身听很实用。不求专业音质，就图个便捷。声音过得去，一分钱一分货，没有太惊艳，也不会让你失望，总体评价满意。

使用心得：买电子产品，只相中京东的物流，东西都是正品，以前就用过QCY的耳机，稳定性好，音质也不错，看到这个耳机立马就买了，第二天就到了，非常快去耳机整体都非常满意，本身盒子又可以作为充电设备。听歌低音特别强，也适合跑步的时候带着，也不会掉下来。通话质量也很好，听的很清楚。声音很大，打电话对方没有反馈听不清楚的情况，不会有杂音。现在打游戏开视频一直戴着它，很不错。

使用心得：抢到了，用了一段时间，确实两个一起用有的时候左耳会断联又马上自动连接，电量很足，能用很久，音质我的耳朵听啥都差不多，就不多评价了，盖子也是磁吸的，这个好评。

使用心得：昨天下单，今天晚上刚刚收到，正在听歌，音效还不错。
整体上不错。
从使用功能来说，一对蓝牙耳机可以单独使用，每个可以使用4个小时左右，还不错。
从外观来说，整体感觉黑色娇小，外观设计圆润舒适，比较简约。
从价格来说，99元较同类型略贵。
从电量来说，满电可以持续使用约4小时左右，充电盒满电可以给双耳充电约8次的。耳机1小时左右充满，充电仓2-3个小时左右充满，这个与同类型产品差异不大。（这个有充电仓低电量提示灯，还不错）
从整体上来说，属于运动休闲型，可以试一下水。

使用心得：换货之后很满意，质量还是不错了，戴着也很舒服，而且这次换货也很方便，一分钱没花，第二天新的耳机就到我手里了，很舒服

使用心得：音色还可以，就是个一般的耳机，充电仓没有想象中的细，携带型一般，佩戴不是很适合耳廓，跑步可能会掉，用最小的耳套密封性最好。

使用心得：快递很快，昨天买的今天就到了，收到后盒子很精美，里面有磁性可以吸住，耳机试用了下，打开蓝牙搜索就可以连接上，很方便看电视很不错，声音很棒，用完直接放盒子里面充电就行，充满自动就灭灯了，太智能了！送老公的生日礼物，希望他满意

