https://item.jd.com/61604927326.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106715/6/5594/76656/5dee2145E981391d0/df73a6463bc4c769.jpg
【直营】苹果耳机有线入耳式手机iphone7/7plus/8/8p/X/XR/XSmax耳机线控耳塞 lightning扁头接口蓝牙弹窗版-适用原装设备
45.00
194
104
82
6
2
颜色	黑色
型号	索弘苹果原装耳机有线
重量	16g
声压	110 dB (1kHz/1Vrms)
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
灵敏度	94+dB
阻抗	32欧
保修	12个月
***
使用心得：昨天下单，今天就到了。京东速度很快，自营就是自营，不错！这个版本的性价比很高，摸起来跟原装的差不多，线控也能用，跟朋友通话也很清晰，没有杂音。赞一个~

使用心得：耳机真心不错，外观很完美，按键手感极佳，最重要的是音质，不管打游戏还是看视频，听歌在内都是非常清晰的出门逛街我都戴着,质量是这真的还可以,不会轻易地滑落,耳朵贴合度高。款式不错，白色很好看呀,很喜欢。链接也很简单，打开蓝牙，点一下就好了~

使用心得：网购了这么多年，这是我第一次这么认真地对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观、公正、如实地写下自己的评价：这是我最开心的一次网购，谢谢！！！

使用心得：包装精美，材质也很好，就是音质有点小毛病，已联系客服后期进行更换

使用心得：做工精致，很漂亮，使用也很方便，效果不错，赞一个！

使用心得：质量不错，弄了半天没声音，后来才知道要打开蓝牙后再出现iCloud的通过按钮

使用心得：做工质感：很不错
音效音质：非常好
舒适度：挺好
其他特色：噪音小
颜色外观：好看好看

使用心得：做工质感：?
音效音质：好
舒适度：舒服
颜色外观：好看
其他特色：喜欢

使用心得：做工质感：很好的，霸气侧漏横扫千军！！！！！！！

使用心得：挺好的，在这个价位的话算是挺物超所值的耳机了，主要是发货比较快

