https://item.jd.com/45170961562.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100341/15/6382/468854/5df26ef9Eba80d928/6be60ac0320d611d.jpg
华为笔记本 MateBook E 2019款12英寸PC平板二合一轻薄本商务超极本办公手提笔记本电脑 魅海蓝|高通850/8G/256G matebooke 标配
4299.00
3370
2003
1337
7
23
系列	华为-Matebook E
型号	HUAWEI MateBook E 2019款
平台	其它
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
其他端口	USB Type-C x1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	12.0英寸
物理分辨率	其他
色域	其他
屏幕类型	LCD
特征	TFT LCD（IPS）屏幕类型
显示比例	3：2
类型	核显
最大支持容量	8GB
内存说明	LPDDR4X内存类型
局域网	其它
无线局域网	其它
特性描述	内置Office 家庭和学生版2019
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
尺寸	278.82mm×194.22mm×8.5mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	其它
***
使用心得：运行速度：不错不错
屏幕效果：很漂亮很漂亮
散热性能：还可以还可以
外形外观：非常漂亮非常漂亮
轻薄程度：很适中，很方便。
其他特色：各方面很满意很满意！
记得送内胆包。?????

使用心得：采用的是AR架构的win10，所以支持插卡和插内存卡，加上键盘一共1.2公斤，重量有点偏重，放在膝盖上没有笔记本电脑好操作，但出差在动车上看电影比较方便，两点需要改进：一点是翻转键盘时没有锁定键，发生误操作的可能性较大，二是这个配套的键盘不像m5p的，屏幕两边有卡扣，这个没有，会脱离键盘掉地上。有些程序会有兼容问题，这个得注意。
说好的触控笔记得发给我啊

使用心得：运行速度：不错不错
屏幕效果：很漂亮
外形外观：漂亮漂亮
轻薄程度：很合适
其他特色：键盘和鼠标都是蓝牙的，
记得送内胆包！

使用心得：首先从包装上来说，很扎实，整个保护的非常好。入门激活的时候都有语音提示很方便。整个电脑不含键盘比较轻便，加上键盘以后很厚重。平板模式因为没有键盘不是很方便处理文档外，浏览网页视频影音都很方便。电脑模式完全满足轻度办公的需求，新机处理速度还行。总体来看对得起他的定位

使用心得：京东品质值得信赖送货迅速一如既往
非常非常不错 各方面都很优秀 建议购买

使用心得：这小本真心不错！可以休闲娱乐！可满足基本办公！反应迅速，音响炒鸡好，喜欢的不得了，愉快的购物体验！

使用心得：运行速度：还可以
屏幕效果：非常棒
散热性能：用了一个多小时，完全没有任何感觉
外形外观：非常时尚
轻薄程度：非常适合
其他特色：其他的有待了解，
个人感觉还不错，去实体店看过，没有256的不说，512还要交定金，在这里买还送鼠标，非常不错

使用心得：我们全家人是华为粉，手机和电脑、周边产品等都选华为品牌，全力支持精品国货华为系列！?这款笔记本体积不大，大概三个女孩手掌大，重量也不重，小巧玲珑，携带方便，出差用正好。配了可拆卸活动支架，可以当平板（有软键盘），也可以当笔记本电脑，还送了好多赠品，贴膜、鼠标、键盘膜等，很贴心。开关机反应迅速，可以直接点击触屏上的软件即可操作，色彩很正，很漂亮！下载软件、操作反应都很灵活迅速。在线帮助和电脑管家，智能客服实时帮助解决问题，使用无忧。唯一不足是没有配USB插口，只有一个充电口，要另外购买分线器（拓展坞）才能插鼠标接收器和多个U盘。但价格放面是重点，我买的时候是全网最~，真是太超值了！送家人用的，他非常满意！

使用心得：第一次用华为的本 同事都说看起来好高级 用起来也是无比流畅 配了原装鼠标和拓展坞 工作开会用、家用哄娃都好使 路转粉了  支持国货！

使用心得：运行速度：较快，适合移动办公
屏幕效果：清晰美观
散热性能：好，机身发热不明显
外形外观：耐看，典雅小巧，方便携带
轻薄程度：和一本杂志差不多厚，和一本小学新华字典一样种
其他特色：方便耐用，待机时间长

