https://item.jd.com/16058619887.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103530/32/2381/192337/5dce4264E8609bb0f/4cf6b8f3329a44ff.jpg
罗技（G）G633 RGB 7.1环绕声 游戏耳机麦克风 电脑电竞耳机耳麦 头戴式 吃鸡耳机
499.00
2034
1606
825
8
11
型号	G633
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：希望不要坏东西

使用心得：做工质感：质感不错，对的起这个价钱，400左右最值了！
音质音效：音效感觉7.1声道还算不错
舒适度：本人戴眼镜，没那么夹眼镜，说夹眼镜的要不就是你头大，要不就是矫情逼

使用心得：应该还行，＼\ ?( ? )? /／

使用心得：好看就完事

使用心得：非常不错，对得起这个价，音质非常不错，环绕7.1感觉挺好

使用心得：这个耳机我早就已经收藏了很久了，终于等到这个双11下手购买了他。我特别喜欢这个耳机，因为听说它是环绕音质。入手之后感觉效果非常的不错，比起我原来的耳机棒多了。并且店家和快递服务非常的快，第一天下单，第二天就已经到了。让我非常的开心。感谢京东能够给我一次这样美好的良好的舒服的一个购物品质。
其实我还是比较喜欢这个耳机，最棒的一点就是可以360度无旋转的飞翔，让我能够感受到自己自由的飞翔，当然我觉得最爽的还是自由的飞翔，因为能够自由地飞翔，就能够准确的听到别人的位置，在哪儿就像吃鸡一样？我能够准确地感受到别人位置在哪里

使用心得：货收到了，全新的，没开封啦。到时候听听游戏效果怎么样

使用心得：质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，京东很不错,买到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快

使用心得：双十一买的，价格便宜便宜点，看了很久了，带上感觉还行，外观比较好看，隔音不错，最满意的是话筒，设计很好。

使用心得：做工质感：超级棒
音质音效：沉浸式体验
舒适度：灵活有质感
灵敏度：声入人心
客服也炒鸡有耐心的哦！
很喜欢G家的东西

