https://item.jd.com/29058139341.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86594/33/6945/75570/5df6ec88E55dbef9f/ef83504aac470ce8.jpg
大疆（DJI）灵眸Osmo Mobile3 稳定器 美颜防抖 手机云台 手持稳定器 手机稳定器 直播 OSMO3+三脚架+延长杆+补光灯+收纳包
769.00
14859
12124
10261
37
64
材质	其他
型号	灵眸Osmo 手机云台3
适用机型	适用62mm-88mm宽度的手机
类型	云台
脚架包	有
***
使用心得：这一次购物相当的开心，大osmo自拍稳定器，非常的舒服，拍出来的视频也非常稳定。对于要求不算太高的个人用户来讲，已经足够了。比以前手持效果要稳定很多，还好在购买的时候选择了这个套餐，送的这个小包包，十分的实用。可以将随机附送的自拍延长杆，三脚架全部放在里面，还有gopro板。已经试用了两三次了，拍出来的视频整体比以前上了一个档次。终于告别了手抖的时代。

使用心得：使用了后才评价的，的确物有所值，拍照录像都非常非常棒！运动中感觉更佳，但拍全景时尤其是超广角还不十分顺手，广告中的九格照片合成全景照不知怎么拍，再慢慢琢磨吧。

使用心得：虽然功能很强大，但比起预期的目标还有点儿遗憾：对手机的大小、厚度有要求，过大、过小都找不到平衡点；当手机电力不足，需要连着充电宝拍摄时，使用更不方便；现有软件功能上还有待丰富完善。总体来看还是可以满足一般的创作需要的，套餐中的其他配件也很实用。

使用心得：虽然玩过好多云台，和6轴，还是大这款用起来简单，很多时候，实际1台手机就够了。而换单反还有更好选择，对于懒人来说还是这款性价比高

使用心得：东西很棒，很好用，非常有质感。配件也很齐全，用起来得心应手。

使用心得：听说大疆的产品很好，忍痛剁手买了它，现在只使用了一会儿，感觉还行，希望能支持手机自带相机，毕竟APP里的相机能支持的像素有点低。

使用心得：外形外观：小巧轻便，收纳起来还是挺方便的，女生上上手还是有一点点重，不过还是在可接受范围内
防抖效果：在走动的情况下镜头还是会一上一下的，可能是自己还没掌握好技巧吧
兼容性能：ios系统的app页面简单，操作便利，按键灵敏，基本上可以一只手操作
第一次使用云台，和自己想象的差不多，看到出了osmo mobile3就下单了，等了十几天快递到了，拍了视频，还要继续学习拍摄技巧，记录生活

使用心得：很喜欢太好了，物流很快，值得赞扬。

使用心得：给父亲买的父亲节礼物，父亲超级喜欢！

使用心得：很好用，拍的视频非常不多。还送了很多东西。也很实用。

