https://item.jd.com/5463278.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17365/185/2637278968/111345/23fc829a/5b03af68Ne4180a01.jpg
索尼（SONY）WI-1000X Hi-Res颈挂式 入耳式 无线蓝牙耳机 高音质降噪耳机 手机通话 黑色
1399.00
101183
76706
64011
429
403
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WI-1000X
驱动单元类型/直径	混合式
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.071kg（主机约0.061kg）
灵敏度	101 dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时） 97 dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）
***
使用心得：买来送给朋友的，朋友收到以后，很满意，音质棒棒的！环境音也很有趣！降噪效果很好！为此，她特意写了一首歌，索尼大法好唉，真是好！索尼大法棒耶，真是棒！我是铁头功，无敌铁头功！他是金刚腿，金刚腿。。。[奸笑]

使用心得：这款耳机是真的方便，上班出行直接挂脖子上，省事又方便；因为轻便很多时候回家了还忘记摘下来。除了是的舒适，降噪也很厉害，路上、地铁上、人多的场合，只要带上耳机就不会觉得很嘈杂，而且音质也不受影响，不用放大声音去听，就可以清晰听到音乐，对耳朵也很好。

使用心得：蓝牙音质好于预期。索尼大法果然好。主要是看中它的续航以及还可以接入有线音源，这方面果然没有让我失望。音质素质也超过预期，曾经用过真无线其他品牌的耳机，音质只能说是够听，这款耳机的蓝牙，优于很多有线耳机。上身没有任何负重感，非常舒适。细节出众。来产品建议如果进步能换成真皮，耳机线能换成呃编织。还有充电口能换成type-C接口。那就更完美了。总结一下，就是值的，价位还真的很坚挺。

使用心得：做工质感：做工精细，质感优美
音质音效：音质清晰，音效鲜亮
舒适度：入耳式耳机，长时间佩戴不伤耳朵
续航能力：续航能力超强，十几个小时没问题。
其他特色：主动降低环境噪音，佩戴舒服，不会担心从耳朵里掉出来，声音自然优美，给人一种身临其境的感觉！

使用心得：降噪效果非常不错，带上以后坐公交车基本听不到外面的声音，坐地铁外边的声音也基本可以屏蔽。但是有两个问题：第一，电量的划分只有100、70、50 、20一共4个档，用到20%，听着听着一下就没电了，没法知道准确电量是多少，所以一到20%就要开始充电；第二，自动判断模式时会发生错误，比如坐在公交车上，车一停有时就会切换到步行模式。希望今后这2点能得到改善。总的来说性价比还是很高的。

使用心得：可能是我第一次用千元以上的降噪耳机吧，居然莫名感动了！有了这个耳机，再也不怕陪儿子写作业了！安静的看着他写作业的样子真的很安逸！

使用心得：做工质感：做工精细
音质音效：音质不错，没有什么杂音，尤其是主动降噪功能，很神奇！地铁上带真是享受。
舒适度：佩戴特别舒适，特别轻，几乎感觉不到，带了一下午不觉得累。
续航能力：能不能到十个小时续航还没试过，不过headphone上显示70%，已经听了三小时多。

使用心得：做工质感：新的外观和材质带来了新一次的体验，对比一代做工提升明显触感更圆润，新的颈部设计和整体重量戴上后完全感觉感觉不好压迫和异物感！
舒适度：这次的耳机腔体对比这次提升明显，佩戴更舒适而且更美观，新的扁平线材设计也很棒！
音质音效：音质方面索尼一直是行业领先
续航能力：续航肯定够用，而且能插有线你还担心什么
其他特色：音质无降噪下最优产品

使用心得：做工质感：还是索尼的实力，这次变成了乌冬面一样软，现在看来挂脖子上应给没什么压力了，上一代就是太硬了，膈应人。
音质音效：用均衡器可以调节下，还需要长时间的测试。
续航能力：这次终于加入了c接口，不用再出门带很多种数据线了，加入的快充也需要测试下。
其他特色：等会出门测试。。。

使用心得：索尼大法好！音质超赞。是已知蓝牙耳机里面最好的一副。动圈混合，比索尼的N1好，略逊于N3。和bose的30相比，索尼音质胜出，降噪索尼略逊一筹，佩戴上bose的鲨鱼鳍比索尼舒服。注重音质的话，推荐选择索尼。

