https://product.suning.com/0070186991/11370430752.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6uMjz4PCxq42gdBVsKGabg.jpg_800w_800h_4e
苹果(Apple) iPhone 11 128G 白色 移动联通电信4G全网通手机
5698.00
5
32
0
0
0
0
品牌	Apple
型号	iPhone11
上市时间	2019年9月
手机操作系统	IOS
后摄像头	1200万像素
屏幕尺寸	6.1英寸
颜色	白色
机身长度	150.9毫米
机身宽度	75.7毫米
机身厚度	8.3毫米
重量	194克
4G网络制式	电信4G,全网通,移动4G,联通4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
机身内存	128GB
运行内存	以官网信息为准
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
电池更换	不支持
数据传输接口	NFC,蓝牙,WIFI
耳机接口	以官网信息为准
充电接口类型	Lightning（iPhone）
***
手机已经验货是正品无疑，11出很多颜色，在黑白中选择，白色还是比较适合姑娘用，发货24小时以后，顺丰很给力两天到货。

电池续航：相当可以，比我以前用的持久，拍照写相当好，全新正品，发货也快，给的优惠活动也不错

相当可以，比我以前用的持久，拍照写相当好，全新正品，发货也快，给的优惠活动也不错

电池续航：刚收到，希望电池可以耐用一点
拍照效果：清晰
显示效果：iphone老用户，满意
比X大一些，比pro小一点，握在手里大小刚刚好，适合女生。从iphone4开始已经习惯了ios系统。白色也比较干净，去实体店看了一下，还是黑白不过时。

刚收到，希望电池可以耐用一点

清晰

iphone老用户，满意

手机不错，质量很好，新款果然不错，是正品

电池续航:可以
拍照效果:可以
显示效果:可以
运行速度:可以
A13不错，新款就是比旧款好

可以

可以

可以

可以

电池续航：好用
拍照效果：拍照清晰
显示效果：可以可以，很好。
手机很好用

好用

拍照清晰

可以可以，很好。

顺丰很快，手机很赞，性价比很高，用的也不错，价格实惠，下次有需要再来

很好用，新品没问题

很好的一次网购体验

电池续航:好
拍照效果:佳
显示效果:清
运行速度:快

好

佳

清

快

