https://item.jd.com/11766993111.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107899/15/113/376822/5df2eae0Ee4aab375/c93df539941f9f96.png
【二手9成新】苹果6sPlus手机 Apple iPhone6s Plus 5.5英寸『6s更优惠』 深空灰 64G 全网通
1298.00
3633
1876
2730
40
60
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	2
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	6sp
颜色分类	金色；黑色；银色；粉色
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：缺点电池?不行，总的来说还行吧毕竟千多块，就是没有xsmax用着习惯  用起来不顺手，还好不是我用?

使用心得：很好?非常喜欢，手机很好很流畅，屏幕分辨率超清晰流畅自然。下次一定还要来

使用心得：跑分12万多，王者荣耀60帧不卡，非常好，外观差不多全新，我没去电脑查询过用了多久和充了多少次电，不过电池耐用过我的红米note4，就是手机拆开过，现在用着感觉还行，值得买，就是16g内存小了点。

使用心得：我很喜欢这手机。不懂的，然后去问商家。商家都会一一解答。值得购买。

使用心得：手机已经收到，物流速度挺快，机子成色和新的一样，电池也耐用，目前使用两天，继续观察！如果好就推荐给同事朋友，目前值得期待！！就是少了保护壳和膜??

使用心得：拍的时候看是九新，到手机就和95新一样，基本看不出来使用的痕迹，送了一个数据线个充电头，一个钢化膜，这个价钱买到真的不错，先用着吧，快递也很给力一天半就到了，就是包装盒子稍微简单，希望好用吧。后期再来追评。

使用心得：买到完美的机型，按键没问题，屏幕没问题，反应一切正常，电池92，尝先到12，反应真快，成色99。

使用心得：老用户了，值得信任的店家，选来选去还是这家，最后选择是正确的

使用心得：问他这怎么下载不了软件，发~也不回，客服也不回，建议大家不要购买

使用心得：说下我买手机得过程吧，用了2个月了吧，买的时候没和男朋友说，买了之后还没到手男朋友就唧唧咋咋就买二手万一有问题怎么办，，怕后期维修，怕质量问题，但是我觉得网上看了那么多家，不至于倒霉就让我遇见有问题的吧，之后很快手机收到了，和大家伙一样，开始看手机有没有严重受伤的，去查手机过保时间等等，之后显示还没过保，蛮好得，但是也快到了，之后心里稍微好点了，反正我看起来和新的没有区别，直到突然有一天发现声音的按键坏了，有点着急，我开始准备建议客服，人来说让我申请售后，但是寄过去也要时间啊，而且这几天不用手机那怎么办，手机里面的都是都是个人隐私，又着急了，我又问了，那可以去上海修么，客服说去了也当天拿不走，接着着急，但是我还是去上海了，去了之后刚好遇到这家店老板，服务那是真的好，特别客气，给我泡茶，整的我觉得都不好意思，聊了很久，看了店和做的生意真的蛮厉害的，总之都比较欣赏厉害了人吧，一下午手机也修好了，很愉快得回家了，总之我只要买手机肯定那个这里，妈呀，打字累死了，男朋友说我绝对良心买家，哈哈，其实真的是很好他们家，不行了，我得睡了，夜里十二点多了，

