https://item.jd.com/45637832963.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61736/16/2528/157332/5d0c749fEd9f90624/00e61b6ef9e7906d.jpg
索艾格（Suoaige）睡眠耳机入耳式带麦隔音降噪专用睡觉侧睡不压耳asmr手机三频均衡运动耳机 魔力黑
59.90
900
387
508
5
0
灵敏度	1050dB/mW
阻抗	16Ω
***
使用心得：一分钱一分货吧，还行。

使用心得：音效音质：差
做工质感：差
舒适度：和正常耳机一样
颜色外观：敷衍了事的外形 像个耳机就行
其他特色：我一般买东西不评论  这次真的气到我了  想起来了就来评论了  第一  这个是没有包装壳的  只有一个包快递的黄纸壳子  正不正品无所谓了  就四十块而已  但这个在街上卖五块都没人要吧  无法调节音量的耳机我第一次遇见  虽然我一个月工资只有8000块  但是这小小的40块钱确是花的这么难受  扔了  垃圾玩意儿  本来想着买着能用就行  结果是个垃圾玩意儿  请京东严查这个商品  不要因为这些小商户喊了广大京客的心

使用心得：很软很轻柔。音质也不错，非常好！

使用心得：东西很好  很不错  值得拥有

使用心得：音效音质：音质很好，感觉比以前买的所有耳机音质都要好，听着很舒服
舒适度：戴着很舒服，很轻

使用心得：做工质感：很好
音效音质：非常不错
舒适度：舒服

使用心得：音效音质：自认为音质很舒服

使用心得：送的耳机包加眼罩，耳机包不错的，眼罩就略显草率了哈哈，毕竟是赠品嘛，现在还在用以前的耳机先屯着吧还没用，试了一下挺舒服的但是没侧躺试过。

使用心得：我购买的索艾格睡眠耳机入耳式带麦隔音降噪专用睡觉侧睡不压耳手机三频均衡运动耳机很好用，如所说的效果很好，值得购买。

使用心得：宝贝收到了，试戴了一下音质非常好，做工精细，包装精美上档次，快递送货很快，总之很完美，很喜欢！

