https://item.jd.com/4477849.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t9517/156/1816668693/82597/e3fb5f64/59e85b7aNe6b7907a.jpg
森海塞尔（Sennheiser）CX 7.00BT In-Ear Wireless 蓝牙入耳式耳机 手机耳机 通话耳机 运动音乐耳机 黑色
999.00
19062
13862
11484
171
160
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	- 44 dB V/Pa 
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：个人使用三天感受。
1，续航好，充电超快！！
2，低音很好，之前在网上看评论说没低音，还有点担心，亲身使用后感觉低音非常充足，再重耳朵肯定受不了，低音少可能是耳塞型号用小了。
3，没底噪，在网上搜索很多蓝牙耳机都有底噪，不过这款我晚上在床上听了很久，没感受到底噪。
4，音质很好，网上说破音杂音的一定要确认一下你的歌至少是320的，最好无损。我试音的时候有一首歌也遇到了这个问题换了老铁三角mx50听还是破，检查了一下歌曲发现是128的。
5，没延迟，我手机mate20x，支持aptx协议，用起来非常流畅，吃鸡很爽。笔记本也试过了，没问题。
7，佩戴舒适。
如果你完全看不懂320和aptx是什么意思，可以去查查。这两点很关键。
最后一张全家福音质对比参考，音乐效果上高下低。
1.步行者音响加pc声卡（和耳机不是一个档次，2500以下头戴耳机大部分我都加各种耳放组合试听过，个人感觉全秒。）
2.CX7.00bt
3.铁三角MX50（不加耳放第3，加上耳放和2各有千秋）
4.**L肩扛环绕音响（这货玩PS4用的，效果谁用谁知道，很奇特。）
5.雷蛇物理7.1（听歌巨渣，PC听声辩位用。）

使用心得：京东商城网购多快好省，网购就选京东商城！正品保证！

使用心得：音质还可以、10小时没有认真算过应该差不多吧！一切都满意、就是快递没有按预期送到、

使用心得：家里买了5个森海塞尔的品牌耳机。一直都特别信任德国的品质。这次我买的是在运动时候用的，现在基本就解决了线的束缚，解放了双手，音质目前在煲机当中，起码初步听起来音质确实不错，比起普通的小米，这款耳机是我最中意的！

使用心得：音质对我来说是够了。

人多的地方会断几下
遇到过莫名其妙的断线
盒子是破的
拆封不换，不拆不知道它的niao性。7天无理由退货就是个摆设

使用心得：耳机不错，简单说下感受，用的是8p，软件酷狗，音频是wav格式无损。
跟cx5.00i音质上差不多，5.00i声音更大一点，低音效果更宽阔一些，高音部分7.00bt会稍微尖一些，总体感觉这两款水平差不多。也可能是因为5.00i用了将近两年。
7.00i可以同时连接两个手机，只能一个放音乐，但是调节音量的时候是两个一起变化。连接两个手机的时候，貌似不能切换下一首。一个手机停止播放，可以在另一个手机开始播放。
佩戴上比较舒适，美中不足的是耳机线不能收缩。

使用心得：京东的配送速度一直很赞，凌晨下单，下午就收到了。第一次买颈挂式的耳机，戴着很舒服，贴着脖子的内侧，软滑舒服，音质更是大大的赞了，不愧是森海塞尔的耳机。

使用心得：物流很快，上午下单下午收货，包装完好没有拆封痕迹，一直用森海，虽刚入手还未煲也能感觉到音质潜力，做工一如既往精细，美中不足的是没有磁吸。对了，赶上活动价格599，感觉非常划算。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：声音对的起这个价钱吧，刚听，还听不出来。连接方便。简易操作说明书为啥没有中文，虽然我也不需要。听听再来评价。

