https://item.jd.com/56597558104.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85675/16/5738/123112/5def69c9E9570c965/224bac581716e152.jpg
漫步者（EDIFIER） W300BT蓝牙耳机入耳挂脖式 无线运动项圈耳麦双耳 手机带麦跑步颈挂式 枪黑色
198.00
789
418
366
5
0
颜色	黑色
型号	W300BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者（EDIFIER）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，黑色看起来很稳重，最主要是耳机线柔软，挂在脖子上外出户外带着很方便，使用也很方便 。
音质音效：低音效果很强，音质在这个价位很不错的选择。
舒适度：品质量很不错，颈挂式，听歌感觉很爽，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的。
续航能力：续航能力也很强，断断续续听音乐大约10个小时不用充电。
其他特色：特别运动，隔音超强。

使用心得：质量很好，音质很棒！特别喜欢！！在地铁里完全听不到杂音！非常稳定！很适合上班一族的我，外包装也很酷！性价比挺高。是一次愉快的购物体验。

使用心得：耳机高颜值  带出门高回头率哦～无线的设计连接很快很方便，蓝牙信号也很稳定 降噪效果很不错，戴上后 整个世界都是我的啦！

使用心得：做工质感：做工很好，感觉工艺很用心！
音质音效：可以媲美千元耳机，音质很棒！
舒适度：佩戴舒服，长时间佩戴耳朵也没有不适感！

使用心得：验证过了，这个是正品，这个价位应该有点音质体现出来了，一分钱一分货，低音很突出，节拍，下潜音都体现的很出色，爱了爱了这耳机，很给力。物流方面，还算过得去，从上海运到广东两天时间，比~快，这是次令人满意的购物体验。

使用心得：戴起来很舒适，不会掉哦！主要用于跑步，很适合……

使用心得：东西收到几天了，试下几天才来评论，品牌真的信赖，音质效果很棒低音嗨，什么都很好，唯一的戴苹果头习惯突然戴这头有点不习惯。物流也很慢

使用心得：做工质感：很好 我们是要采购1000个 买个样品试一下效果的 我们客人特别喜欢
音质音效：清晰 很不错，干净清爽，中高低音有，通话效果不错，听音乐很舒服
舒适度：适合运动跑步健身爱好的人 舒适感很好 个人很喜欢
续航能力：很好 续航能力强 容易充电 可以听几个小时在最大音量下
其他特色：颜色好看 精致 物流速度快哈 包装很好

使用心得：昨天下单今天就到了，音质很好，很满意的一次购物，建议购买

使用心得：还行，感觉挺不错的

