https://item.jd.com/5595175.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11035/150/721795768/126923/3fead0a0/59f6c297N006fcd4b.jpg
漫步者（EDIFIER）H293P Plus 入耳式耳机 立体声耳机 手机耳塞 黑色
119.00
24148
17513
16708
267
241
品牌	漫步者
型号	H293P Plus
颜色	黑色
接口类型	L型
灵敏度	-42dB±3dB
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	10mm
重量(kg)	0.015KG
频响范围	20Hz～20kHz
***
使用心得：音质棒棒哒，对于喜欢穿牛仔裤的来说，插头设计得很不错 L型避免能压弯骑车毫无压力，在家里戴上耳机整个脑袋只有????

使用心得：其他特色：首先第一眼看到的评价便是物美价廉，最关键的是京东售后做的真的是非常好，之前买过用了一年左右坏了一个耳朵，然后京东就直接换了一个，这可是其他商家不可能有的，而且处理速度也是非常快，手机上直接操作，京东快递配送，前后不过三天就全部处理好，而且很让人满意，光是这一条，就足以让人十分信赖京东，绝对好评！
音质音效：在，堪比，堪比森海听歌音效方面，毕竟是作为一个耳机，究其本质，自是人声之绝唱，音韵之空灵，漫步者不愧是国产第一当之无愧，仅仅一百元就可以买到音质堪比索尼，森海的耳机，此之谓国产之幸，国人之幸，声音饱满堪比dts音效，解析度也是非常高，堪比森海，另外也是不缺漫步者自身的特点，纯真中不缺华美，空灵中夹带着饱满，真的是在这个价位堪比部分高处其三倍价钱的产品，好评，支持漫步者支持京东！
做工质感：在做工方面，采用极其简约的设计，外观大气又不乏玲珑之美，操作方便，兼容性强，大部分产品都能兼容，奢华中也不缺淳朴，设计灵感取之于民而用之于民，真的是用心做的产品，面条线防缠绕，非常实用，好评，支持国产第一漫步者，国之最强京东！
舒适度：贴合人体工学设计，非常舒适，保证那是戴上就不想取下来，沉浸在音乐的美中，陶醉在自己的世界里 ！

使用心得：最近需要忙着干活，不能被人打扰，**l的入耳式放在上海没带来，匆匆忙忙的选了这一个，送货速度不说了，快。第一耳朵听了想骂人，然后煲了四五个小时，再听，有那么点意思了，当然和好耳机还是差距不少的，和我头戴式的铁三角有不少的差距，毕竟一分价钱一分货。100块钱的差不多能赶上300以下的耳机了。
对于对音质没什么太挑剔不发烧的，足够合适了当然，首先要有无损的音源和好的播放器才行，那种说不如地摊货的可以去死了。测试了阿姐鼓，赵鹏的你的眼神，纯音乐。这个塞子听人声还是可以的，喜欢动次打次的不要选，低音不好。还是那句老话，就这价钱，还要啥自行车。
在这个价位上，需要改进一点的是线的材质，感觉很低端，偏硬。

使用心得：做工质感：面条线比较不容易缠绕
音质音效：质 挺好
舒适度：舒适度不错
其他特色：线够长

使用心得：耳机音质不错，线是面条式的，不容易打结，插头7形状方便使用，耳机上面按键只有一个，平常简单的使用可以满足，简单简约，配大中小耳塞，漫步者的质量还是不错的，这个价格很划算，比其它耳机音质质量好，支持京东，售后有保障。

使用心得：首先，在京东上对比了很久，想来想去还是加多几十块钱买这款，应该会好很多，然后就是昨晚下的订单，今天早上就送到了，速度快过钢铁侠！拿到货以后煲机褒到现在，听起来挺好的，就是有些音乐听起来会声音萨萨声，有杂音出现，极个别现象

使用心得：线挺长扁线，声音挺好，昨天下单今天就到了，还有一个盒挺好，下次还会再来

使用心得：也不是第一次买漫步者品牌的产品了，六七年前买的音响一直到现在没有过一点毛病，耳机选的也是它，还是很好，质优价廉，之前买的耳机丢了?，又买了一副，还是很好，双十一还有优惠！

使用心得：耳朵的堵，比索尼的大些，对于我这种耳朵小的女生来说，有点不好塞。线是扁的，插头是L
型的。最近刚煲机，但愿好用吧。物流很快，京东没的说。

使用心得：还没拆，包装还是挺精致的，买的黑色，不知道会不会容易脏，不过黑色比较百搭，所以还是选择了黑色。

