https://product.suning.com/0070183668/11040052087.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/gQ2R6CoKpaGcttxwDQu1bw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 经典版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 黑色
79.00
5
8
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	无线耳机
型号	W200BT
佩戴方式	入耳式
颜色	黑色
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	96dB
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
适用场景	语音游戏,便携出街,蓝牙/无线
***
东西挺好，就是说明太简单，第一次用的人不知道电源开关在哪里。没有点经验和探索精神还真玩不转。

好

比评论上说的好点，电池还可以音质也行100多这个水平其实不错了

#性价比高 #

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

