https://item.jd.com/42427885259.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91794/33/6235/233331/5df21e74E983f07af/d51abd61f5370451.jpg
雷神911ME黑武士2 全面屏轻薄游戏本手提九代i7-9750H/GTX1050 学生吃鸡笔记本电脑 黑武士2-黑/8G/512G固态
6089.00
6501
2840
5637
37
75
系列	911系列
颜色	黑色
型号	911MT黑武士2
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	不支持
指点杆	无
键盘	全尺寸键盘
遥控器	无
触摸板	有
显示端口	MINI DP x 1；HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB3.0
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1050
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	独立显卡
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙4.2
红外	不支持
无线局域网	802.11 a/b/g/n/ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	12MB
转速	5400转/分钟
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯电池组64WH
电源适配器	120W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	无
面部识别	不支持
***
使用心得：感觉还可以吧！用起来很流畅，不过没有没玩大型3D游戏，只看配置感觉还行，跑分也还行！先用用，后期再加评！

使用心得：实验室师兄们都买的雷神笔记本电脑，经过师兄的推荐，选择了这款超级划算，性能强大的笔记本，科研应用，游戏都可以，毫无压力。装了很多大型的软件，应用起来也没有问题，值得入手。

使用心得：特别的喜欢，说什么都没法表白此刻的心情！外观酷，运行速度快，是办公和娱乐的好朋友?……上次买的还是10年前的，科技不是差距能来说说的，喜欢的赶紧入手吧！可惜就一点黑色的会吸指纹，不知道银色的如何...后期保覆膜因该能解决问题。还没买的考虑啥，黑武士欢迎你的加入……

使用心得：特别喜欢这款笔记本的背光，感觉低调奢华，送了鼠标和很大的鼠标垫，鲁大师跑分20w，性能机啊，对的起这个价格，i7八代cpu运算速度很快，15.6的ips屏幕看的很清楚，128g的希捷固态硬盘开机3秒，送货的速度和小哥的服务都很赞，总之为雷神打call

使用心得：包装保护：包装得很好，物流速度很快，2天就到了，好评
外形外观：外观杠杠的，客服态度很好，回答的速度很快，好评
画面品质：画面很清晰，才拿回来，还没有来得及好好的体验，不过客服的服务态度是真的好
游戏效果：还没有来得及玩游戏，不过我相信游戏效果肯定不错，性价比蛮高的
运行速度：运行速度挺快的
跑分评测：我拿回来就跑了个分跑了30万左右

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：包装超好，物流也很快，点赞！

刚拿到手的质感真的很舒服，很棒！整机的形态和颜色也超好，开了机很流畅，键盘的手感也很好，喜欢它的风格！感觉超值，趁着京东618有优惠，毫不犹豫地下手了。

我先用一段时间，再来评价，这样对消费者和商家都是一个适合的选择。

使用心得：特地用了一段时间来评论，用起来很顺手，也很好用，鲁大师跑23w，感觉还是可以的，虽然朋友说配置有点不值，其实这对于我来说已经够用了，给个好评

使用心得：现在已经是到货的第10天了，之所以没有拿货即评是因为我真的想看看雷神的真实实力。那么说一下这10天使用感受吧，刚拿到手时检查了包装是否完整、产品有无磕碰后发现没有任何问题，打开包装时眼前一亮——机器的外观真的特漂亮，机械感十足的外观真的超霸气。开机之后检查了所有配置是否与下单配置是否一置后体验了一把键盘灯背景色的调整，这个功能给爱新鲜感的我是一个特好的功能，不会在因长时间一个键盘色而审美疲劳了。最后说说大家最在乎的吧，现在我的电脑里面有吃鸡  CF  GTA5 LOL 等大型游戏，运行起来流畅无卡顿，画质更是没得说，物美价廉，这款我人生中的第一台电脑没有让我失望！好评走起来，后有追加评论噢

使用心得：首先表明一下不是拖不是** 我大一新生 人生中第一次买一台属于自己的笔记本电脑 通过半个月的筛选 最后选择了这家第三方商家的 雷神911黑武士 快递下单到手没超过三天 拿到手比较失望 因为包装问题 纸箱被顶破了一小块 包装是两箱子装好的 里面有泡沫保护 检查了一下机器 没有问题 机器外观还是很炫酷的 就是这电脑的装配工艺还要加以改进 上下壳离隙可以把指甲塞进去 不过应该是不影响使用的 美观问题而已 机器鲁大师跑分25.6万 已经算不错了 win10家庭版系统 是没有激活的 不过通过与客服的几次沟通 已经激活 是不是正版我也不清楚 因为我也是第一次买电脑 客服还是很耐心的为客户排忧解难 这点很好 电脑出现过2次错误 都是因为我在QQ游戏下载饥荒游戏 这应该是系统不兼容 所以错误报告了 也出现过几次小卡 电脑综合来说勉强满意 1，这个价位显卡1050没加ti 2，三方商家店除了晒单的键盘膜再无赠品 以上两点满足其中一个 还差不多值 字打不下了 后续我还会追评 想买的朋友可以**qq，1730584830

