https://item.jd.com/5417510.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26881/7/1014928/423078/88a89bb4/5b7fc8faNffff1a88.jpg
尼康（Nikon）D7500 单反数码照相机 套机（AF-S DX 尼克尔 18-200mm f/3.5-5.6G ED VR II 防抖镜头）黑色
7699.00
2161
1618
948
9
14
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
连拍速度	 CL：约1-7幅/秒，CH：约8幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约92.2万画点（VGA）
液晶屏尺寸	约8cm（约3.2英寸）
滤镜直径	72mm
品牌	尼康 Nikon
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约640g（仅照相机机身）
画幅	APS-C画幅
型号	D7500机身 + AF-S DX 尼克尔 18-200mm f/3.5-5.6G ED VR II
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
上市时间	2017/8/18
商品毛重（kg）	约640g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	 约135.5 × 104 × 72.5mm
类型	中端单反
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	一块EN-EL15a或EN-EL15锂离子电池组
***
使用心得：产品和快递的包装都有点简单，而且外包装盒已破损，即便是双十一，配送的时间长了点也无所谓了，但这么贵重的物品，配送的也太随意了。这款和佳能80D己关注很长时间了，经纠结最后终于决定买了7500，总体感觉应该还不错，等配完存储卡后好好的体验一下再来仔细评价一下

使用心得：我是80后，从高中时代的柯达胶片相机，到时大学时代的松下Lumix数码相机，毕业后跟我妻子认识，那时手机的拍照功能没那么强大，为了记录美好时光，入了佳能IXUS，现在有了孩子，感慨时间过的太快，希望能够记录他们成长的点滴，记录生命路程上的美好瞬间。我是个天秤座，天生的纠结症，从入门级单反尼康D5600开始看，后来看佳能80D，索尼A6300，索尼A6400，尼康D7200，尼康D7500，索尼A7m2，真是本来打算买辆电瓶车，现在上代步小汽车了。最纠结就是索尼A7m2和D7500，毕竟全画幅的诱惑，想想大法的狗头不太好，换头又太贵，考虑到刚入门，还是先慢慢学起来，先入个半幅，以后水平提后再上全幅吧。D7500，搭载18-200VR镜头，可以满足我近几年的各种需求了，后期有需要在上一个50或35的定焦。京东的活动很靠谱，价格非常合适，而且京东的客服也是我最满意的。

使用心得：主要用途: 拍拍景, 拍拍娃, 顺便宜拍拍小姐姐, 当然不能让媳妇发现...先说机身. D7500作为老款残幅旗舰D72的替代, 连拍6升级到8, 测光从2016升级到18万像素, ISO原生支持100-51200, 相比7200也有提升. 但实际上这些差别在日常使用中并没有明显的感觉. 倒是增加的翻转屏和4K视频支持更实在. 但是相比D72双卡槽变成1个, 不支持外接电池, 液晶屏像素也缩水...相比之下这些功能却是更实用的. 简单总结, D75动态更强, 静态可能还不如72. 再说镜头. 18-200头一镜走天下, 出游首选. 顶多后期再添个定焦, 这个残幅机基本可以玩到废了. 画质虽然不能跟牛头比, 但是方便啊. 因为出游的时候你不太可能背一堆镜头, 也没时间让你去换镜头. 超声波马达对焦很快, 在大变焦镜头中画质还算不错, VR功能很实用. 电池耐用也是单反的一大优势(前提是没开实时取影), 拍了大半天电池还一格没掉. 平衡成本和性能, 居家出游非常合适. 当然土豪们就随意了

使用心得：D7500真的不错，对焦快，锐度高。

使用心得：曲折的购物经历！在网上比较，请教专业人员，根据自己的喜好买下尼康，又请教镜头的问题，据说这款镜头一镜走天下，可是面对微距又无从下手，一再比对，放弃，再认可！费劲了心思，烧了无数脑细胞！就它吧，学习无止境，从它开始！

使用心得：相机收到了，打开之后看了很满意，比以前用的5300好多了，对焦，宽容度，高感，操作，都是有质的提高！
18-200的头，素质不是很好！DX镜头够用就可以！家里用不是专业人士，半画幅就可以了！D7500是比较均衡的半画幅单反。是值得拥有的！

使用心得：刚打开安装完，还没用，看着挺高大上的，用过几天后再评价。

使用心得：非常喜欢啊，之前在他和80d之间纠结了好久，数码产品买新不买旧吧，买了个定焦的镜头可以拍vlog，变焦**，很开心啊

使用心得：拍夜景很厉害，对焦高感的很棒，可能还需要入一个广角的头，这套机的镜头一般，感觉没什么用途，最好配一个广角或者长焦，下面照片都是套机头拍的，学了2天单反，以前是小白没摸过单反，拍了700多张，学了点技术，总结了经验

使用心得：纯粹的小白一个，只是觉得手感非常棒！第一次购买，打过电话了，是国行正品。试着拍了几张，相机上看，不论是广角还是长焦，成像都很强大。有遮光罩。

