https://item.jd.com/7642983.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21850/240/2467629307/73043/9d001bb9/5b597aadNaaba2461.jpg
铁三角 CK350iS 立体声运动入耳式耳机 游戏耳麦 手机通话 黑色
179.00
92069
63327
57905
1019
653
品牌	铁三角
颜色	黑色
型号	ATH-CK350iS 
驱动单元类型/直径	10mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	102dB/mW
***
使用心得：一开机连上很方便 有问题再追评价。 耳麦也不容易脏 ，如果等到哪天耳麦能有换歌的功能会更好，很满意，到货也快快递员态度也好。好评。送给老公的礼物，虽然价格不是****，不过服务很好，送货上门，送货特别特别快 质量应该没问题东西不错，很好，音色也棒棒的！用起来很方便！值得拥有！宝贝不错 喜欢一直都是在他家买电子产品的，绝对的正品，发的快递很贴心，很快。满意超级棒！昨天六点之前的订单，今天中午就到了，快递服务也很好！耳机很喜欢正品，梦寐以求的蓝牙耳机，到手！巨开心在（ j d a 6 1 8 ）上下单可信，还有优惠哦！服务也很棒是正品，查了序列号，物流服务态度很好，很有耐心，好评，质量也是很棒，真的很方便，大赞顶呱呱

使用心得：在下刚入的耳机坑（算是吧，以前大大小小的都在百元内），之前进行了一波耳机的调研，在知乎什么的各种地方查找一通200以内的还行的。最后选秉持低调，#的原则选了Ath，效果肾爽。外观不是廉价的塑料，这个感觉很棒。稍微听诊器，还可以接受，音质暂时有些紧，欠用，不过很棒，比原装干脆得多。同价位我没什么经验，性价比没办法提供，反正听个爽就OK。（自始自终没提这家店，没恰烂钱。不小心写多了，怕人误会。）

使用心得：耳机很漂亮，外观大方简洁。试听了一下，简单评论下音色：人声还原合格，低频到位，下浅略微不足，三频适中，非常均衡，有点惊讶铁三角居然也有这样风格的耳机。这个价位上可以说非常出色了。

使用心得：体积大小比预期的小不少，看着很精致，但没有高大尚的感觉，线容易打弯，音质只能说很均衡

使用心得：外观：虽然包装盒很多个塑料套一层一层包裹，拆开很麻烦，但是整体的线材还有耳机入耳部分，质量做工都很好，不是一般的便宜的耳机可以比较的，右耳的麦克风上的暂停按钮的设计也有意思，中间的留缝并不是缺陷，而是为了按钮按下的键程考虑，每一次按下都很轻，响度也是，但一样有舒服的震感回馈。
音质：本人对音质没什么考究，但是音质好坏还是能听出来一些的，百元以下的那些耳机肯定是远远比不上这一款的，尤其是重低音方面，大家买了之后可以拿手头的旧耳机对比一下，差别还是很明显的，一个字——值！

使用心得：一直在京东上买电子产品，比~便宜，物流很快，什么时候下单都不着急。听朋友推荐买的铁三角耳机，不是耳机发烧友，就是给喜欢了好多年的学长买的生日礼物。他喜欢感受游戏里的音效，希望这款耳机能给他带来不一样的体验，也希望他能一直戴着我送给他的耳机。

使用心得：前一阵子耳机线右边的断了 一看订单居然4年半了 没想到如此耐用  也是铁三角的 当时买的119块  音质很不错  选来选去  还是再次买了这个牌子！

使用心得：音质不错，送货很快，质量可以，总的来说很满意，经常网购，有时候懒得评价，京东的配送服务绝对一流，送货相当快，快递员态度好，送货上门，希望京东越做越好，提供更好的商品和服务给大家。

使用心得：用了一段时间再来评价的，插上之后真的感觉听到了天籁之音。从前用过的几百万元的耳机，瞬间就变成了垃圾，这只199元的铁三角耳机，是我买过最好的耳机，没有之一，相信德国工艺，相信京东物流，感谢京东的支持，谢谢。

使用心得：感觉很不错，而且听歌都是ACG之类的女声。就是耳套太硬，不好换。总之很推荐的一款耳机。而且在某乎看见了大佬的专业测评。200元内最棒的耳机之一！！！

