https://item.jd.com/100000469224.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4890/27/5699/145890/5ba0a7c4E568bc630/f968309271798e2e.jpg
AKG Y100 WIRELESS 颈挂式无线蓝牙耳机 入耳式运动 手机游戏磁吸环境感知音乐耳机 石墨黑
599.00
7349
5136
3182
76
98
品牌	AKG
颜色	黑色
型号	Y100 WIRELESS
驱动单元类型/直径	9.2mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	115dB SPL/V
***
使用心得：很不错，低音在，中音，高音都可以，虽然我自己懂的不多，但我觉得耳机还是要买适合自己的，至少我听得舒服，我喜欢听低音的，总体来说值这个价。我一直都是买AKG的耳机，K374买过，前段时间出的N200的也买过。这次买来送给我上大学的弟弟的，个人感觉这个比正在用的N200各有千秋，这个新款吸力更强一些，颈挂也很方便，入耳算比较舒服的，用网易云音乐，听起来还算不错，耳机充满应该能听8个小时。总之这次超赞，耳机听歌前端很重要，其次某种风格的音乐也很重要，不要拿不匹配来评价耳机好坏。说句题外话，为什么都是九年义务教育，别人就那么优秀，就是这个道理。听歌排名准备，耳机，前端，音乐风格，音效，满足了听起来就是不一样，好马配好鞍，就是这个道理。听了一天，还要接着多给他煲煲好，坐等国庆@期小弟回家了，哈哈哈

使用心得：绝对是一分价钱一分货，首先外观和质感一点也不比森海的那个IE FREE 差，绝对一等一的上乘做工，其次，刚刚试听了一首重低音效果比较明显的英文歌，我不是发烧友，但是一千多两千多的森海也用过，感受非常非常棒，低音的有质感，该沉下去，毫不犹豫，人声该清朗一点也不含糊，再加上优惠的价格，爽了，知足了！环境音打开后，音乐在半秒后自动降低，但音质丝毫感觉不到妥协，依旧很棒，外部声音通过麦传到入耳效果很好，同时外部声音会比音乐声稍稍高两档，有安全，有音乐。新耳机打开自带百分之五十的电，具体续航还没测试。如果你不是发烧友，这款耳机绝对是非常好的选择，有价格，有质量，有质感。目前新机打开后唯一的遗憾，没有配备线卡子，如果有一个合适的线卡子可以固定在衣服上就更完美了。

使用心得：东西很不错，京东自营的快递就是快，都是隔日达，而且包装也很好，我的耳机都是买的akg的，之前的n20c坏了，尝试着买个蓝牙的，因为抽烟很容易烫到线，这个耳机的音质很不错，之前的担心完全是没有必要的，客服也很客气，点个赞

使用心得：做工质感：做工没得说，大厂就是不一样
音质音效：还可以，初听中规中矩
舒适度：不错，没觉得难受
续航能力：一天没问题，足够出名了
其他特色：相比较，蓝牙比线控还是差点，不过就是图个方便

使用心得：看了好久好久耳机，各种牌子做了不少对比，主要是性价比方面的。这款耳机刚好做活动，加上折扣，4百多一点才，关键是样式是我想要的那种。音质不是很懂，这款感觉音域很宽，很舒服，非常不错。续航能力还可以吧，没有具体算过。反正性价比很高了！

使用心得：总体来说还不错，还在煲机中，等过段时间再来追评

使用心得：昨天下单，今天到手！京东一如既往的迅捷！
之前用的PowerBeats坏了，纠结了几天是用AKG还是森海塞尔，或者用回BeatsX ... 
朋友说他以前用过AKG，让我试试这款，如果可以，他也入手一副。
今天到手后，初听了几首轻音乐，音质还是很清脆，降噪也可以，其他等煲机后再深听。

使用心得：做工质感：没有塑料感，有档次，高音清晰，低音厚重，送了两个耳塞，可以调换，续航还没有试过，总之物有所值。唯一遗憾是没有中文说明

使用心得：第一次用蓝牙耳机，在森海和AKG之间徘徊了两天，下决心买这款，简直不要太棒，低音足够，高音清晰，连接很方便，很惊喜！！很奈斯！！

使用心得：刚刚收到，第一眼还不错，一直使用AKG的耳机，第一次购买无线耳机，不错。用后再做评价。

