https://item.jd.com/48834920995.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100742/19/6828/123867/5df5c388E0454174c/44b303e144d6549c.jpg
联想小新14性能版 2019款14英寸8代酷睿窄边框全面屏超薄本青春轻薄笔记本电脑手提家用办公 仙女粉｜i3-8145U 8G 512G 升级版 win10
4299.00
17609
13343
13621
61
72
系列	其他
型号	小新14
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU型号	i3-8145U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i3处理器
三级缓存	4M
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：老爷机用惯了，换新机器以后完全就是飞一般的体验了，买的i3处理器，平时上班就用用wps什么的，完全够用了一开始想买i5被弟弟阻止了，i3性价比很高。
屏幕效果：屏幕效果很好，不刺眼。色彩还原也是很不错的。
散热性能：散热性能目前用着还不错，没有用来玩游戏所以不好评价。
轻薄程度：轻薄程度基本符合预期，平时也没有天天带去办公室，再想轻薄那估计只有平板符合要求了。
外形外观：很好看的粉色，完全满足了老阿姨的少女心，自己贴的膜，直接贴的磨砂膜，虽然技术不咋样。
其他特色：性价比很高的一款机器，平时不玩游戏，所以对于我来说完全够用了，颜值也在线。

使用心得：中午收到的电脑，，，刚打开，颜色很好看呢，，粉色的，，，按照步骤来，，客服也在很用心的教，，有什么不懂的都可以问客服， 态度也非常好，很热情，非常喜欢，，建议大家购买哦?

使用心得：运行速度：开机特别快
屏幕效果：屏幕效果特别好
散热性能：散热还行
外形外观：外形特别美观，大方
轻薄程度：轻便宜携带
其他特色：外形特别好看，非常亲，现在很方便，再不怕每天来回图书馆，背着了

使用心得：外形外观：第一眼就爱上了，颜色就是我想要的，非常好看，很大气！
轻薄程度：比较轻薄 ，方便携带，也不占地方
屏幕效果：大屏幕，视觉效果不错！
总体非常满意，值得推荐！

使用心得：运行速度：挺快的，也看个人网速
屏幕效果：挺清楚，可以了
散热性能：不是特别快
轻薄程度：特别好
外形外观：好看，特别小巧可爱。比较适合带出门

使用心得：仙女粉颜色特别好看，笔记本是标压的处理器，纯固态的硬盘，运行速度快，偶尔打打游戏，正版的系统，正版的办公软件，快递也给力，包装完美。
屏幕完美，不漏光，无亮点，无彩点，完美屏幕，真是科技越来越发达了，运行文件简直轻松。

使用心得：打开包装让我惊艳了一下，东西送的很齐全，颜色不是那种很粉的，很漂亮，很喜欢，满意的一次购物！

使用心得：很好呀 我很满意 颜色很喜欢

使用心得：运行速度：开机速度快
屏幕效果：边框是我喜欢的 
散热性能：散热好
外形外观：简洁大方适合女生用
轻薄程度：适合
其他特色：平时上学用来做做ppt、写写课件、查资料用的很方便。续航能力特别好，这次小新直接上256GB,还有1**机械存啥基本都很够了，固态2百多G放完系统，装完软件，都不用担心空间不够的问题，多爽呀！

使用心得：非常喜欢的粉色，是正品，大爱大爱，运行速度也非常快，性价比高，值得购买

