https://item.jd.com/59796243866.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97168/7/4488/132641/5de78885E73baaeb9/67f14515fe7eeb4e.jpg
【限时促销】华为mate30pro5g版 手机(华为5g手机/20天保价） 星河银 8G+512G 全网通（6期免息可选）
7899.10
715
502
212
1
0
产品名称	华为mate30pro 
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	198g
机身材质工艺	玻璃机身
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	512GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；9V/3A
电池容量（mAh）	4500mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	重力感应
***
使用心得：外形外观：不错手感非常好很美，而且喜欢这款款式
屏幕音效：声音立体音质感很强
拍照效果：拍照没得说
运行速度：快
待机时间：]有试过
其他特色：华为强悍

使用心得：外形外观：外观好看 做工精细 手感好 支持华为
屏幕音效：屏幕分辨率高 瀑布屏幕看着就是不一样
拍照效果：拍照效果清晰 尤其是夜晚拍照更美
运行速度：手机运行速度快
待机时间：待机时间长 无线充电也很快

使用心得：外形外观：科技感十足漂亮。
屏幕音效：声音还算比较震撼不错。
拍照效果：比以往的手机都棒
运行速度：行云流水，快得很。
待机时间：用了一天，还有60%。
其他特色：正在开发中牛。

使用心得：屏幕音效：屏幕分辨率很高 很清晰
拍照效果：拍照很清晰 夜晚拍照也很强大
外形外观：这个颜色用的人很少 主要是比其它颜色贵 手感很好
运行速度：速度快
待机时间：待机时间长

使用心得：外形外观：还是真皮后盖 手感就是不一样 很棒
屏幕音效：屏幕分辨率高 音质不错
拍照效果：拍照清晰尤其是晚上拍照更美
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间长

使用心得：手机外观漂亮，使用流畅，有指纹识别，人脸识别，速度快，装的软件很多，依然非常流畅。相机像素高，拍出来的照片很清晰，屏幕比较大，比我之前用的好多了，准备更换5g套餐，尝试最新科技！

使用心得：拍照效果：好??
屏幕音效：不错的
外形外观：好看，如果有手机壳的话有一点不好用
待机时间：好，很好
运行速度：ppppp

使用心得：外形外观：手感很好
屏幕音效：屏幕分辨率高 音质不错
拍照效果：清晰 夜晚拍照也很好
待机时间：长

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：清晰
拍照效果：清楚
运行速度：快

使用心得：外形外观：非常的漂亮，手感好。素皮看上去都觉得高档不少。
屏幕音效：屏幕是我最喜欢的，不晃眼亮度自动调节，从太阳底下走到阴暗处，你不会觉得屏幕光线变化很大。连续两三个小时用手机也不会眼睛疼。
拍照效果：30倍数码变焦和p30一样的效果，照静物的效果非常好。晚上照相光线很足，夜间效果也很好。
运行速度：没有任何卡顿。
待机时间：我一天大概100个电话，1000多条信息，高强度使用一天。

