https://item.jd.com/43683875815.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86464/3/6908/633196/5df70119Ea2ec39da/f2abe9812f723895.png
【二手9成新】Apple iPhone7 苹果7 智能二手手机 磨砂黑 32G 全网通
1046.00
658
469
174
3
12
入网型号	正品国行
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；红色；亮黑色；玫瑰金
机型	iPhone 7
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	2GB
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	9成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+充电套装+卡针+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：首先说下快递很棒、包装恨严谨，再说下机器、外观基本没什么磨损跟新的一样，电池健康度88，一天一充没问题，机器用着很流畅目前没有卡顿的情况，总体来说是不错的、毕竟是二手机器我觉得可以了，先给好评支持一下吧！

使用心得：手机很不错，买的9成新，跟新的差不多，购买的磨砂黑，但是店家没有了，提前给我打电话商量换颜色，这一点特别好，不跟别的商家一样私自就发过来了，服务态度特别好，值得推荐购买

使用心得：首先得说下快递，真的挺快的，之前在另一家下单5天了还没给发货，退了又选择了这家！收到之后感觉惊艳跟新的一样，反应速度挺快的，玩游戏不卡，爱思基本全绿，显示换了电池，苹果机除了电池不太耐用，其它都完美，特地用了两天才来好评，后续没啥问题在追评

使用心得：这手机很好，挺好看的，看着不像是二手手机，建议大家们购买

使用心得：已试机，速度超快，卖家很热心，保护膜已帮忙贴好，成色与新机子没啥区别。

使用心得：外观几乎和全新的一样，还贴了手机膜，非常不错的

使用心得：挺不错的，手机很新，贴好了钢化膜，还送了很多赠品，价格也很实惠。用着比较流畅，比之前的旧手机体验好太多。

使用心得：刚拿到手物流快快的手机很好跟新的一样客服服务也是一样很好

使用心得：手机很新，用起来跟新的没啥区别，手机背后正常磨损痕迹算正常不影响功能，店家赠送充电器卡针还有钢化膜，使用很流畅，用鲁大师验证过硬件没问题，不错！

