https://item.jd.com/27866105303.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108746/39/612/282502/5df6ea57E8b02f310/6aa86eac88c22ba2.jpg
佳能（Canon）EOS 6D Mark II 专业全画幅数码单反相机 佳能6D2套机 EF 24-105F4 II IS USM套机
13968.00
1344
722
876
4
6
场景模式	肖像；风景；日落；夜景肖像
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约6.5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万像素液晶屏
机身材质	塑料
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年7月
语言	中文
用途	摄像摄影
机身重量（g）	685
高清摄像	全高清
型号	EOS 6D Mark II
商品毛重（kg）	约685g（仅机身）
尺寸（mm）	144×110.5×74.8m
商品产地	日本
类型	全画幅单反
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6/E6N
***
使用心得：最近太忙，没时间评论，总的来说，这台相机完全达到了预计标准，够用。

使用心得：产品包装：包装特别好
外形外观：无划伤无痕迹，新机超级棒！

使用心得：很棒，商品是全新正品，拿到手上立马感觉分量很足，反应也灵敏。非常满意的一次购物，大品牌，值得信赖！

使用心得：收到东西很激动，我是第一次购买相机。东西相当的好哈，老板很负责，态度非常好，我确认是正品，双11买的，比自营便宜了不少，刚到家，还没发拍照，还在充电。因为包装内有电池，所以没发空运，只能陆运，所以等了5天，但是我可以理解。特意检查了封条，完好无损，让人很放心。另外需要开发票，老板也很主动的配合。这个商家值得相信，另外一家事情，就是我在9月开始关注的他们家的相机，特意去官网上查了他们家的信息，可以确认是官方授权经销商。值得大家信赖！满分推荐！

使用心得：昨天拿去检测了，确实是正版的。生产日期是5月17号，快门次数为0，确实是全新机。这款相机看起来有点专业，够得上逼格的感觉。拍出来的照片比之前佳能70D来说，确实不止相差一个档次，画质也是以前的机器不可比的。镜头拍人和风景够用，拍鸟有点困难，毕竟镜头有点短嘛。店家服务态度很好，送了很多东西，点赞！

使用心得：经自己检测和使用，正品，值得购买。拍照还是全画幅好。
正好火星大冲和月全食，试试手。另外附几张深圳的随手拍?????

使用心得：外形外观：6D2机身挺轻便的，配上50-1.8  拍些日常也是绰绰有余。
便携性能：机身轻装上阵，女生无需担心笨重难携带。
产品包装：包装严密，佳能包装盒外还有一个包装盒，无需担心包装盒损坏。
成像效果：成像效果远超原来的5d2，性同价比不错的选择。
其他特色：双十一之前店主保值，无需担心双十一优惠，可提前享受双十一价格，早买早享受，反正最后都要买?，赶紧剁手吧，学生党还可以支持白条三期免息哦。

使用心得：让朋友帮我选的东西不错。不过还不会使用。

使用心得：商家现货，发货很快，两天就到，找人查了，是国行的，价格也不贵，礼品要单独发，等等。

使用心得：上周六下单 周日到货，我在山西太原，确实很快。正品，虽然送的东西一般般，但老板给补的翻转屏贴膜不错，补发速度也很快。因为这周五要出国用，所以很急，店家也挺配合，在此谢谢，以后在升级还会考虑店家

