https://item.jd.com/3503630.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t12427/8/437859353/166537/32dfd34c/5a0ba7fcNae3af46b.jpg
JBL C100SI 入耳式耳机 带耳麦可通话 苹果安卓手机通用 游戏耳机 立体声超轻盈  红色
79.00
38177
23788
28239
367
265
品牌	JBL
颜色	红色
型号	C100SI
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100±3dBSPL, 1mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机 设计 很 贴心 戴上 也 很 轻巧 音质 初 听 一般 小 音量 煲 了 五六个 小时 之后 有 惊艳 的 感觉 高音 通透 中音 醇厚 有 质感 低音 与 塞入 耳内 的 深度 给 人 的 感觉 不同 越深 低音 越重 听诊 效果 也 越重 选择 适合 自己 的 深度 就 很 完美 百元 内 听音 神器 唯 一 就 是 线 细 觉得 不太能 用 很 久 需 细心 保护

使用心得：C100SI耳机包装盒是采用纸板和PVC片制作成的，耳机暴露在盒子透明窗口内，一眼就能看到实物。包装内还有保修卡，安全手册各一份。这副耳机的单元尺寸是9毫米的,耳机腔体所占的空间也比较小，所以整副耳机看起来格外小巧。耳机以塑壳为主体,印着JBL银灰色的LOGO,从胶套到耳机、线材，色调还算统一,但在视觉上塑料感还是强了些。耳机采用的是四段式镀金插头，适合在手机上使用,也能够兼容标准的3.5mm的音频输出口。插头是镀金的，这样与播放器插孔的接触性会好一点。原装大号硅胶套和小号硅胶套各一对，中号套出厂时已经放在耳机上了，一共三对胶套。从胶套的质量上看，跟铁三角、索尼的差不多；亲肤性和柔韧度，稍不及哥伦比亚套。这耳机刚开声三频分配大致均衡,没有出现尖锐与刺耳的现象,整体上还是比较平衡的，煲开以后，声音会偏向下盘，适合流行音乐的播放。C100SI耳机的高频没有明显的毛刺感,也没有干涩感,虽然这副耳机价格在百元之内，分析能力还不错。值得入手。

使用心得：品牌不错，价格还行，自营物流也快，只是线材有点细，入耳式耳机第一次买，隔音不错，但是戴着有点不适应，可能戴惯了一般样式的耳机了吧，买不买你们自己决定吧。

使用心得：很好用，音质也很好，主要是物流快，早上买的，下午就送到了，给力，然后耳塞有大和小的，可以随意更换，适合自己的。

使用心得：上午十点多钟下的单到现在下午四点多钟就到了，真的很快，耳机还没用，先煲机，煲好了再说，大品牌值得信任！

使用心得：太好用了,哈哈,突破了我对耳机的认知,刚听几妙就忍不住来评论,隔音好,音质沉稳有力,与众不同.

使用心得：耳机很不错，我虽然不是音乐发烧友，但是还是能听得出来耳机质量的，大牌子，值得信赖

使用心得：耳机的低音不错，但是呢包装很简陋好不好，最起码给我一个盒子放耳塞吧。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚试了！对得起这99元钱，有过之！谢谢

