https://item.jd.com/40637101292.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/19654/4/7343/101631/5c6b7904Eaa5fc3e7/19db08568ad78e23.jpg
华为原装真无线蓝牙耳机Freebuds2pro运动迷你降噪触控骨声纹传导支持荣耀小米苹果安卓手机通用 【高配版】碳晶黑（Freebuds2 pro）
849.00
170
110
69
1
6
颜色	黑色
型号	FreeBuds 2pro
类别	立体声
特性	骨声纹传导 无线充电
重量	108g
语音控制	是
充电时间	约1小时
支持音乐	是
通话时间	约3小时
待机时间	约40小时
***
使用心得：非常高大上的一个产品，听觉体验非常好

使用心得：第二次买了，美观，方便，实用，非常好！

使用心得：使用起来还是有些不习惯  不知是手机原因还是耳机原因 会无故跳出支付界面

使用心得：支持华为骨声纹黑科技，强强强

使用心得：其他都挺好，续航太差了还是高配版，最多一个小时就得放回充电仓充电，之前有airpods听两个小时还有85的电，一对比这不就是垃圾吗？好歹价格airpods的一半，续航也搞成一半啊

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：打开耳机确实高大上，试了5天，整体感觉不错，偶尔呼叫反应有点差，你说调小音量，它反而调大音量。

使用心得：媲美某果的国产神器，刚用几天，就被老婆大人看上了，直接没收，攒钱中，回头再买一个！

使用心得：试听很好，就是打开盒子链接较慢。。其他的还好

使用心得：东西不错，做工挺好，音质也很棒！

