https://item.jd.com/56015296628.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104527/27/6244/333180/5df2641dEf4203b76/ca8b61450cc6735c.jpg
华为笔记本 MateBook 13 第三方Linux版 13英寸超薄本手提电脑轻薄本超极本 银｜i5-8265U 8G 512G 独显【热卖】
5199.00
2944
1414
1515
8
7
系列	华为-Matebook
型号	MateBook 13 linux版
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	13.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	2160x1440分辨率
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
内存说明	8GB
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
特性描述	2K全面屏；轻薄机身；背光键盘；PCIE高速固态
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	512GB SSD
尺寸	约286mm × 211mm × 14.9mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：因为是刚买的，就是很快。就是声音有点大，可能我周围比较安静吧。
外形外观：这是我着重要说的，就是很漂亮，比较了很多电脑，就是华为的比较耐看 做工比较好 
轻薄程度：就是为了外出方便用的，要是大了还不买呢。
其他特色：剩下的等我用用再说
屏幕效果：很好，我不喜欢扁的，华为这电脑是下功夫了

使用心得：运行速度：安装好系统后开机15秒，惊呆，操作也是很快速，工作上数据比较多，不卡顿！
屏幕效果：高清，在这个价位龋配置很高
轻薄程度：背在书包中，很轻巧，
外形外观：全面屏形式，外形很漂亮，尺寸13寸刚好
其他特色：指纹解锁，控制屏也是好用，完全可以不用鼠标，送的鼠标蓝牙的，还有,32gu盘也是，不小心哦弄丢了，快速补发给我，
散热性能：散热很不错，使用很久不会发烫

使用心得：笔记本更换了*已经安装好，试了下，屏幕显示超清楚，功能也很强大，一碰传，指纹开关键，蓝牙，摄像头都试了，使用没问题，一碰传真是超级快传，手机本本互传图片和视频都很顺畅，就冲着这个功能买的华为，一直抢不到*看到这里有第*，就尝试买了，安装期间遇到一些问题，客服态度很好，都一一解决，终于安装成功。正好赶到孩子放假回来，她也挺喜欢，过几天就带去学校了。现在就期待送的鼠标了。这家的客服确实很负责，有问题能及时解决，态度也让人感觉舒服。

使用心得：电脑是买给女儿上大学用的    这个速度学生完全可以放心使用，外观设计也非常好，就是接口太少了

使用心得：运行速度：六七秒左右
屏幕效果：超级清晰的，正儿八经的高清
散热性能：一直在用并没有发觉热
外形外观：灰色不清楚，银色很好看，根本不次于苹果
轻薄程度：也就2斤左右，大学没买电脑现在工作需要，买这个真的很值
其他特色：*很简单 不到40分钟也就

使用心得：运行速度：开机速度很快，目不暇接的感觉，运营很快，感觉自己的反映都慢了，也许是用老机器的时间太长了吧
屏幕效果：清晰，舒服，眼睛不累，画面细腻，层次感好，2K的屏确实无敌，看电影、玩游戏爽翻了
散热性能：几乎没有声音，也听不到风扇的呼呼声，无敌静音。键盘几乎没有声音，安静的让人受不了。
外形外观：太漂亮了，女儿一见就喜欢的不行，做工精细，衔接缝隙很小，键盘的光柔和细腻，很舒服
轻薄程度：非常薄，出乎意料，和A4纸一样大小，确实方便
其他特色：赠送win10安装盘，使用方便。电源线很细，结实，携带方便。蓝牙鼠标配对快，使用方便，节省了一个usb口。本子看着很轻巧，沉甸甸的，用料很扎实，做工精细，国货中的精品。客服非常细心，耐心解答问题，给个?

使用心得：华为的电子产品真的没得说，特别好，特意用了其他品牌的对比之后才买的，真的牛，双十二买的，快递也快。点名夸客服，非常专业且有耐心，不愧是大品牌，客服素质都那么高。
总结:爱了 爱了

使用心得：第一次用华为笔记本电脑，收到后很惊艳，外观设计很小巧，轻薄，屏幕效果清晰度高，音质很好，散热性能也不错，运行速度快，6秒开机，是一款性价比较高的产品，好评！

使用心得：电脑外观完美，开机显示挺漂亮，系统熟悉中。主要给孩子用，想想先不换系统，找找各种常用软件，防止孩子瞎用。

使用心得：运行速度：运行速度很奈斯
屏幕效果：对得起中国有华为的称号
散热性能：散热很到位
轻薄程度：相当轻薄，相当便携
外形外观：外形外观相当漂亮，拿出来绝对出类拔萃

