https://product.suning.com/0070573686/11557733830.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EChcofEKGZJlkJ6Zv5DzEQ.jpg_800w_800h_4e
Alianxi T5（电显）真无线蓝牙耳机运动跑步高清双耳挂耳式蓝牙耳机 苹果/华为/OPPO/VIVO等手机通用
69.00
0
187
0
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	T5
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	运动跑步休闲娱乐
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	超清音质蓝牙稳定
***
小姐姐推荐过来的，物流很快就到了，感觉外表蛮精致的呢

这耳机真好，看着就上档次，材质拿着也舒服，感觉很高档

速度快，质量杠杠的，音质棒棒的，感觉什么都很好。哈哈

质量非常好。性价比很高呢，各方面满意！

很棒，很赞，用起来方便，服务也很好

佩戴很舒适而且不会掉。比想象中好多了，客服服务挺好的，这个价格能买到确实是相当划算，值得入手。

戴在耳朵上很舒服重要的是颜值高

打电话语音清晰 ，听音乐音质出众，且清晰流畅，没有卡顿，电池特别耐用，和原装的一样。好

客服很热情也很有耐心，五星好评，以后有需要还会找，性价比超高

性价比还很高、比实体店优惠多了、满意好评

