https://product.suning.com/0070573686/11588058982.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/J4ML7fm9Lpr9s3xq2LCLiw.jpg_800w_800h_4e
Alianxi I12真无线蓝牙耳机运动跑步高清双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONE苹果/华为/OPPO/VIVO等手机通用
79.00
0
13
0
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	INPODS12
颜色	红色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲娱乐
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
带上这耳机让我运动起来倍感给力~~重低音非常棒!

声音清晰便宜实惠很好用特地用了好几天然后售后真的很好可以加返现微信不懂得都可以问他都会耐心回复你加油

听起来很舒服~简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算

耳机非常不错，声音清晰有震感，做工小巧精致

音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！东西不错！很给力！

很精致，颜值很高。相信很多人都是看中了它的颜值；科技感比较强；

耳机音质非常好，做工讲究，物超所值，耳机非常好，音质也超好

耳机音质确实不错质量杠杠滴真的超喜欢

颜色艳丽   极速配对  音质清晰  值得拥有

包装很高大上，耳机很好用，没有噪音，小巧精致，方便携带，这个价格非常划算

