https://item.jd.com/17818909707.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102248/39/6172/325428/5df2712fE13bf5331/e6be569be087baf2.png
【二手99新】Apple iPhone 8 苹果8 二手手机（送一年碎屏险） 深空灰色 64G 全网通
2245.00
289
193
207
5
3
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；金色；深灰色；其他
机型	iPhone 8
分辨率	1334*750
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1821mAh
运行内存（GB）	2GB
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	其它
配件	其它
操作系统版本	其它
***
使用心得：完全没有任何磨损，看起来简直和新品一模一样，完全不像二手的，赠送的礼品很多，苹果手机值得信赖的，开机之后页面很清晰，买来送给家里老人的，非常喜欢，价格又优惠，而且还有保险赠送，试一次非常愉快的购物，下次还会购买

使用心得：还可以跟新的没区别。

使用心得：用第四天了，我是第一次网上商城买手机，快递之前怕遇到水货心里不踏实，用了几天来评价，跟新的一模一样、官换机，电池也经用、还在保到2018年低、很实惠很好的一次购物！下次推荐我朋友也来这家买、大家放心的买吧！

使用心得：第一次在这上面买手机 还不错吧 就是充电的时候有点发烫。送的钢化膜左上角碎的 用段时间看看

使用心得：还不错，99新只是多一点保证

使用心得：很新，而且用的挺流畅的  。非常不错  值得购买。

使用心得：不错哦，请忽略我的指纹?然后唯一没想到的就是到的时候屏幕是亮的

使用心得：和新的没啥区别

使用心得：手机很好用，基本就是新的一样，值得购买。绝对的五星好评！良心商家。

使用心得：宝贝已收到，在外观看上去跟全新的一样，没看出来有瑕疵，很满意，在就等用一段时间看看了，

