https://item.jd.com/6098278.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64197/26/8357/256845/5d64c124Eb5beaa39/a76dc511f598e7bb.jpg
萤石（EZVIZ）S2运动相机 1080P高清 智能运动摄像机 直播迷你小相机  户外航拍潜水防抖相机 （蓝色）
499.00
412
303
224
4
3
语言	中文；英文
用途	运动相机、行车记录仪、直播相机
画幅	其他
产品类型	其他
型号	CS-S2-68WFBS(国内标配)
使用环境温度	-10到45度
操作方式	APP；远程控制；按键操作；触摸控制
商品产地	中国大陆
上市时间	2018年1月
商品毛重（kg）	0.9
类型	多模式运动相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	标称环境下2-2.5小时
存储介质	TF
最大存储空间	256G
屏幕类型	触摸屏
主屏幕尺寸（英寸）	320*240
最大广角角度	150度
机身尺寸	58*45*21 mm
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	76
麦克风	支持
视频格式	H.264codec
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
***
使用心得：本来就相信京东的产品，现在活动期间毫不犹豫的出手了

使用心得：防水性能：防水罩挺好！
防抖效果：还没使用。准备自行车上用
画质效果：1080p
操作难易：简单
便携性能：小巧玲珑

使用心得：买来做摩托的行车记录仪的 很不错 拍了几段50帧的视频 没有卡顿 掉帧 清晰度可以 白平衡很准 曝光调节快

使用心得：装在我的踏板车上，只有这个地方可以固定…。早上试了一段路，可能因为我没固定好回放有哒哒哒的声音，抖嘛总归有的，比较四五百的东西，性价比还是很高的。就是为啥不送根HDMI的线呢？倒视频还得开盖子，装读卡器，麻烦。

使用心得：不错499可以了，白天颜色不红的可以主要是便宜

使用心得：有点爱发热，录像声音有点小，电池录制时间差不多一个半小时

使用心得：防水性能：有防水壳 防水效果很明显
防抖效果：效果不错 很稳定
画质效果：非常清晰 夜景一般
操作难易：很方便  上手很快
便携性能：很轻 配上各种配件 很方便
其他特色：可以连接手机  不过做户外直播需要两个手机  因为连接手机以后 手机就没网了

使用心得：还行吧，符合售价，别有太高期望就行了，能用能用能用能用能用能用能用能用能用能用

使用心得：意外收获，防水壳！镜头盖！用后评价

使用心得：先前用小蚁的，后来用了S2感觉不错，这次又补仓了一个备用。

