https://item.jd.com/100003076188.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105150/4/2159/275139/5dcb73f5E948b40f9/6c13c18b1009e1ca.jpg
LG gram 15.6英寸轻薄长续航英特尔酷睿i5-8265U 8G 256GB FHD 指纹 雷电3笔记本电脑深邃银15Z990-V.AA52C
6888.00
5650
4085
1531
37
53
系列	LG-gram
平台	Intel
型号	15Z990-V.AA52C
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：不用说 很快啊
屏幕效果：ips 最喜欢的屏幕
散热性能：很好 高端本里比三星的星耀系列强多了
外形外观：天呐 世界上竟然还有这么好的产品 强过苹果**p
轻薄程度：轻薄方面无出其右 有的过来和我理论
其他特色：太惊艳了 灰常喜欢 这本不用说一万了 两万都是值得的 感谢lg出品这么好的产品 买东西 日韩美的尽管买 绝对不会后悔 你值得拥有 家里冰箱三星 洗衣机lg 电视以后也打算换lg lg我爱你 希望出品个更好产品 满足我门的需求 买前生产力买后爱奇艺

使用心得：本来看好了戴尔灵越7590了，和LG gram是两个类型的极端了，后来自己仔细想了自己内心对于笔记本的期待，我需要一个待机时间超长，重量轻的，这样偶尔的出差或者是外出办事太爽了，待机时间太长了，没有仔细测试，但是使用了半天电量还剩很多，太爽了。自己配了一个联想口红电源，这样的话，出差就爽的不要不要的了，屏幕优秀，键盘手感还需要再适应一下，风扇完全听不到声音，WIN10系统正在使用，感觉不错。本来想熬到双十一的，实在熬不住了，买了再说吧，哈哈哈哈…………
之前看评价还担心品控问题什么的，买来没有联网，测试了很多细节，都比较好，指纹解锁速度非常快，推荐大家使用，15.6寸的电脑仅仅1.1kg，比同事14的要轻太多了，惬意。强烈推荐。

使用心得：运行速度：正常
屏幕效果：17寸的屏幕确实好
散热性能：正常
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻

使用心得：lg gram14 笔记本重量极轻，色彩很棒，值得购买。可支持全天办公使用，真正做到1kg出门，全天不使用适配器。出门利器。

使用心得：运行速度：感觉很棒，没有卡顿
屏幕效果：看起来非常不错
外形外观：很简约大方
轻薄程度：轻薄，重量还是挺轻的
总的来说还是非常值得入手的一款电脑，很适合大学生日常使用，上手体验了下感觉还行。

使用心得：很轻！很轻！很轻！屏幕效果很也是不错啊 赞！

使用心得：运行速度：还是比较快的，第8带i5 低电压性能还是不虚的，足够日常办公的使用，内存虽然只有8g，但是可以扩展，良心，硬盘测试速度一般，但实际运行几乎没有任何问题，目前发现的问题就是右键新建内容反应滞后，应该是系统bug，还没有升级1909，升级后看有没有改善
屏幕效果：14寸1080p体验够好，屏幕色彩艳丽，还有阅读模式，不必戴尔xps差，唯一的问题就是镜面屏，会严重反光，我这块屏幕是完美屏
散热性能：不错，虽然底部没有散热口，但是几乎感觉不到热量，就是负载大了之后风扇的声音比较大
外形外观：塑料质感有点强，看起来没xps上档次，不过xps的肌肤材质太吸油，再考虑到重量，也不是不可接受
轻薄程度：完美，重量轻单手开合，支持雷电3充电，出差利器
其他特色：活动价格划算，键盘手感也不错，比花1万多买x1c的性价比还是高很多

使用心得：超级轻，大约就是两本杂志的重量；大电池，续航能力超强；屏幕素质也还不错，稍微遗憾的是镜面屏，个人喜好雾面屏；外观看起来像塑料，有人说没质感，我感觉还行，比一大波铝合金苹果风的山寨设计强；D面没有散热孔，出乎意料的是散热也还行，室温19度，5分钟压力测试维持3.0ghz，温度墙是90度；低负载几乎听不到风扇声音，高负载的噪音也不大，没给我不适感；键盘手感一般，触控板触感太涩，滑动起来不顺畅；bios更新到19年3月，联想口红65wPD充电没有锁屏现象，也没有其他人说的发热严重情况;microSD卡槽是高速的，好评；说说PD充电，有力有联想口号65w，小口号45w和安克小闪电30w，65w口红只能跑到45w，45w小口红能跑满，30w的安克只能跑到25w；建议买45w的PD充电头即可，30w的适合关机充电，使用状态下30w的不够用，充电很慢甚至入不敷出。还有一个疑惑的地方，我这个机器的型号是14Z990B，看之前的晒图有990A和990C的，什么差别客服说不上来。

使用心得：运行速度：还不错
屏幕效果：清晰，色彩表现优秀
散热性能：一般
外形外观：小清新的感觉
轻薄程度：很轻，很薄

使用心得：轻薄程度：很轻薄
运行速度：速度很快
外形外观：白色真的好美

