https://item.jd.com/42497751186.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18728/25/9107/97825/5c7a27cfEfd439cf2/54cec9036310e5d6.jpg
【镭雕定制】vivo iQOO 生而强悍 骁龙855处理器   全面屏拍照游戏手机 熔岩橙 6GB  128GB
2098.00
1238
707
508
9
14
品牌	vivo
产品名称	iQOO
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.69
机身重量（g）	196
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.51
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
屏幕补充说明	6.41英寸
主屏幕尺寸（英寸）	6.41英寸
功能备注	双核1200万像素+1300万像素+200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
后摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；动态萌拍；HDR
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：还算可以的再换
运行速度：速度肯定比6g的强可能是新机的缘故
屏幕音效：怎么都觉得比苹果强太多了，苹果就真的太垃圾了
拍照效果：很不错
其他特色：就是带上保护套才发现摄像头好像被磕了一样还好没有碰伤镜片，如果真的碰伤镜片必定退货了！灯光效果可以自己调试，放歌也可以有灯光
待机时间：耗电确实有滴大了，不错充电快，希望能比360n7pro强

使用心得：买这个手机真的是着急了，下单完事联系客服总是系统回复，发货说就劲发货，也没在北京给我发货，从东莞发过来，早知道这样就不拍了，赠品啥都没有，还贵了。既然已经拍了，就用着吧，挺后悔的，没想到是专门玩游戏的，本人不玩游戏?用着还可以吧，头一次用vivo手机，跟我的oppor11也差不多，就这么用吧！得嘞

使用心得：手机正品，运行8g就是快，分辨率很清晰，拍照，游戏，声音也很清晰，充电也很快，刷脸解锁不到半秒就解了，眼睛都还没看就解锁了，都很不错，手机壳也很好有包边到屏幕上，我自己买了一个壳好辣鸡啊，都没包到屏幕边上，一摔就会摔到屏幕，根本不起保护作用

使用心得：该机型水滴屏，玻璃后盖，后盖灯在充电时变绿色，设计前卫，无论玩游戏和拍照都很出色，特别是vivo钱包，可以支持岭南通坐公交和地铁，以前的机型基本无些功能，另外屏幕指纹解锁很快，比之前进步不少，可以支持通信录从旧机器移到新机，~聊天记录备份在同一wifi下也很快，选择该机还有一原因是送的镭射刻字服务，客服服务态度好，老用户购买还答应送雨伞，评论还送E卡，值得推荐。

使用心得：确实还不错，良心机，真的很不错，很满意

使用心得：充电快 45分钟充满了  不卡   唯一就是  用电也感觉有点快

使用心得：快递今天到了。电话很漂亮，很喜欢，想换手机的朋友赶紧下手吧！

使用心得：还行吧拿到手就是没有说的哪个送智能手表呢

使用心得：不错，很漂亮，很强大，速度很快

使用心得：手机外观不错，质量也很快！

