https://item.jd.com/100001053174.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107280/19/77/822005/5df256d6Ed7a0d8fe/8a5279bf6270d34a.jpg
恩科（ENKOR）EW10 无线蓝牙耳机适用于苹果iphone7/8/X Air运动双耳入耳式迷你华为小米手机耳机 5.0尊享版
159.00
1204551
1002163
306879
3671
5259
品牌	ENKOR
颜色	白色
型号	EW10 5.0尊享版
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：用了2天来个评价，我所说的更加客观真实：这是一款好到超出我预期的耳机，我每天随身携带，她做工上精致，精美，包括充电仓收纳仓，都完美的不可挑剔。音质上感觉比原装带线耳机还要好，没有丝毫杂音，重低音也非常完美。带在耳朵上非常舒适，我耳朵小但也没有任何涨耳朵的感觉，一整天戴着依然很舒服。续航能力我已经验证过，单次连续播放音乐可以听3-4小时，充电仓就是收纳盒可以随时充电，这样几天都不用为电量担心。更赞的是自动开机配对连接一气呵成，省去了人工开机配对的麻烦，而且耳机放入收纳仓后就会自动断开连接，这些细节涉及真的是体贴入微，用着舒服！最后还要表扬下物流，超快服务好，完美的购物体验！

使用心得：做工质感：非常超棒，做工精致。
音质音效：音质在这个价位来说性价比很高，音质非常不错，日常接打电话，听小说，听歌，完全够用。
续航能力：4小时左右，盒子还能给耳机充电，一天在外够用了。
舒适度：轻盈小巧，长时间佩戴，没有任何不适感。
其他特色：耳机盒设计非常小，方便携带，很实用，售后非常完美，我之前的出了点小问题，第二天直接换新，Good！

使用心得：做工质感：宝贝收到了，很小巧易携带，精巧漂亮
音质音效：刚刚试了音质效果真的很好
舒适度：拿在手里让人爱不释手
续航能力：可随身携带续航能力超强
其他特色：外观造型设计也很漂亮爱不释手

使用心得：这次已经是第二次买这个耳机了，上次买的是因为弄丢了，晚上下单，第二天早晨就送到了。买的耳机质量很好，小巧玲珑，携带方便。而且电量非常充足这款耳机，1500毫安，除了可以给耳机充电，还可以作为一个备用充电宝反充电。耳机打开时自动与手机连接的，很方便。而且卖家还送了安全绳，收纳袋和充电接口，考虑的很周到。

使用心得：试用了一下还可以，但是做工比较粗糙（看看外面这个盒子的条缝！），也就值这个价位吧。还有就是充电的口居然没有线子???也很无语，既然没有线，只给个头有什么用？

使用心得：恩科产品是我一直在用的产品。电子行业复杂而恩科一直屹立不倒肯定是有一定道理的。这款耳机性价比极高。是我物色很久后，做出的决定。耳机带上后没有任何不舒服的感觉。带有流线型设计让耳机和你的耳部贴的更牢靠。对于长期开车的朋友这款耳机能给你的旅途带来便捷，可以一边开车一遍导航期间还可以放歌听相声，无比的享受。如果有需要的朋友，可以来店铺里看一下。良心推荐

使用心得：比在超市买的便宜戴在耳朵上很舒适，还送了很多个耳套不适合耳朵还可以换，声音清晰，颜控入了不后悔，好便宜，款式简单时尚，真是太喜欢啦，真的好划算，小巧玲珑。没有任何杂音。戴上耳朵也不会疼，没有差异，这么实惠，用了一天了才用了一格电，性价比很高很贴心。物美价廉物超所值，实物和图片一样。听歌动感十足！信号也是非常的好，哎呀一不小心说了好多，值得购买，超好看的，送的耳帽可以调节大小.音质清晰，立体音效非常棒，无论听音乐还是听小说，听着音质特别舒服，耳机的做工各方面都挺好的，设计得比较简单，入耳无累赘感，大小刚刚好方便随身携带！

使用心得：耳机特别好，音质很清晰，充电也很快，关键价格还很美观，物流也是超级给力的

使用心得：做工质感：很不错 很小巧做工很精致
音质音效：音质有不错 没有像其他蓝牙耳机一样声音会延迟
舒适度：戴着特别舒服 入耳式不容易掉下来
续航能力：4个小时左右 充电仓可以充7  8次左右
其他特色：很小巧 方便携带很不错 喜欢

使用心得：做工质感：做工都可以，我觉得很好。
音质音效：声音清晰，还没有听音乐，试试在评价。
舒适度：我带着很舒服。
其他特色：物流慢了些，一天能到结果两天半才到，可能双十一物流忙，理解。
续航能力：刚到手就评论了，急着拿无线充电器那，续航能力也要过几天才能知晓。总体不错，我觉得物超所值。

