https://item.jd.com/100003052267.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85064/38/2722/302798/5dd4a1e9E70a98a8b/ae71f7b3cce3eaa9.jpg
神舟(HASEE)战神Z7-CT5NA 英特尔酷睿i5-9300H GTX1660Ti 6G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 512G SSD IPS)
6399.00
16965
11787
4867
134
177
颜色	黑色
平台	Intel
型号	Z7-CT5NA
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	2.4GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：外形外观***。领娶之后买的便宜很多，要的问我 拿，用过最轻薄的笔记本电脑，黑色大气，质感远超过我的预期
画面品质：色彩鲜艳，分辨率特别高，一般调到百分之70就很高清
跑分情况：跑分达到32万，出乎我的想象，已经非常优秀了
运行速度：运行速度没得说，反应很快，内存对我来说够用，不够用可以加
总的来说这个笔记本对我来说很不错，能够满足我
游戏体验：游戏效果很好，画面很清晰，玩刺激战场或LOL，无卡顿，画面无撕裂，无发热情况，相当可以，很满意的产品体验

使用心得：外形外观：还真是二佰的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多，要的问她 拿，很炫酷啊，黑色大气，握感轻薄很舒服
画面品质：不知道你们看我拍的照片看的清楚不，很鲜艳，玩游戏，做设计最合适
跑分情况：鲁大师跑分达到惊人的三十多万，啥也不说了
运行速度：反应很快，虽然是新的但零卡顿啊，内存够大了，对我来说够够的
游戏效果：玩英雄联盟最喜欢他的音质，太爽了，越玩越带劲，绝对求生听声辩位，完全依靠这高清的画质，不要调最高，差不多就可以了，未出现发热卡顿情况，产品体验极佳，游戏本就是游戏本，买对了
跑分评测：鲁大师跑分达到惊人的三十多万，啥也不说了

使用心得：一直忘了评论了 我感觉这个电脑非常的好 外观很漂亮 边框很窄 至于屏幕的画面品质吧 我不是专业的 但是我看着挺好的 看视频感觉画面很清晰 打开软件或是页面 反应很快 没感觉有卡顿 偶尔打打游戏 因为我这边网络不太好 导致有些卡 应该和电脑本身没关系 我用鲁大师跑分 虽然并不代表最准确数据 但能跑到三十一万分 应该是很不错了 性价比很高 而且京东物流也很好 包装完整 没有损坏

使用心得：神舟战神，上船十天左右了，驾驶平稳。玩英雄联盟200fps，绝地求生高画质也可以流畅玩。图片里的是gta5，非常给力。屏幕没发现明显漏光，纯固态硬盘开机速度快。就是这款是500g的，有点不够用。买之前对比了好久，华硕飞行堡垒，惠普暗影精灵，联想拯救者，最后是性价比打动了我。

使用心得：兄弟们，我成功上船了！！！
  纠结了好久，真的纠结了很久，最近几天看了不下二十台机器，最终由于经济等各方面原因，还是选择了神船，真的抵不住这个显卡的诱惑，哪怕屏幕跟不上，但是显卡真的诱人，机器本身比评测视频上的要好看一点，重量嘛，咳咳，习武之人不讲究，总体来说很满意，物流也很快，等待我的后续更新吧！

使用心得：这个不错啊，运货速度很快！当天上午下单，下午就到了，神速！ 开机很帅， 屏幕很靓  开机的时候在发光
就是有点慢，实际上初次装机的时间会有点久，不过要耐心等待哦(´-ω-`)一会就好了，不要怀疑你的电脑没坏  第一次就是这么久。

使用心得：哈哈哈  这个电脑说实话是真的好  挺好的  我挺喜欢的  非常棒  配置很好  玩的很不错   一下子就到了  很快  美滋滋呀   说实话真的是不错

使用心得：电脑买了三天了，先来个评价，物流速度很快，电脑没有翻船，下了个刺客信条1默认画质完美运行，剑三只用高效画质运行了一下很流畅，但是玩剑三散热时风神声音会很大

使用心得：刚到第一天，配置看起来很好，吃鸡画面都是默认最高一点都不卡顿。客服很好有啥问题都会回答你。总之好评！（还没买鼠标的）
性价之王没有翻船。

使用心得：京东快递发货是真的快。快递服务也比较好，亲自送到了家里，都不用出去拿，包装的也很结实，打开包装第一眼，电脑A面的蓝色灯条很骚气，插上电会发光，很酷炫，第一次开机速度也很快附视频，开机玩了局英雄联盟，开了个全高特效，也很流畅，果然16系的显卡性能还是强悍，超赞

