https://item.jd.com/100006852812.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54944/25/5319/145292/5d2ee0f4Edc726a86/88da314960c9583a.jpg
索尼（SONY）Alpha 7R IV 全画幅微单数码相机 单机身 画质旗舰 约6100万像素（α7r4/a7rm4/ILCE-7RM4）
26999.00
410
319
84
1
6
机身防抖	支持
连拍速度	10张/秒
场景模式	其它
滤镜直径	无
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约144万像素
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	580
画幅	全画幅
套装	单机身
型号	Alpha 7R IV
商品产地	中国
上市时间	2019/7
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	2.5
尺寸（mm）	约128.9mm x 96.4mm x 77.5mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：看起来不错，可惜我第一次接触摄影的相机，开关键都不知道在哪，不知道怎么打开相机。相信索尼，索尼大法好。

使用心得：产品包装：很结实很好，用的不错，希望下会更好。
外形外观：坚固精致，很新颖很小了希望下会更小更精致。
成像效果：拍照很精细颜色丰富，和d850有一拼了，可比它轻。
反应速度：速度很快，眼部识别超快，很精准，连拍太给力了。
便携性能：太方便了，就是G大师镜头重，我没用过索尼微单，第一次用，开封第一瞬间，以为白袋里面装的是配件，太小巧啦，小身材大能量！
其他特色：就是价格有点贵，眼部连拍，视频录像，我把x700索尼摄像机卖了，一个机器两个功能！

使用心得：产品包装：原装正品，精致美感。
外形外观：和a7r3基本一样，手握感极好。
成像效果：一流画质，目前全画幅机的最高像素，没有之一，成像效果真好，噪点少，速度快，当然图片文件大，放大效果惊人，最好配备高速sd卡。
反应速度：对焦快准狠，连拍速度超牛，快门声音很有感觉，连拍的快门声很有节奏感，爽歪歪。
便携性能：机身小巧玲珑，但是配上大师级镜头，还是有一定的分量。
其他特色：总的来说，除了价格贵点，基本都很好，有条件的还是配上大师级镜头，效果会更棒。

使用心得：产品包装：包装完好无损，拿到手的时候一个好大的盒子，心想完了，是不是机器蛮大，佳能那货最近已经背不动了！拆开了终于放心了，小盒子小盒子！
外形外观：做工精细，诱人的摄影黑颜色，精巧的翻板液晶屏。
成像效果：不用多说了吧，目前微单系列中最强产品，6100万像素不是盖的。
反应速度：对焦速度极快，相应速度也是迅速。
便携性能：比佳能全画幅的5D系列轻多了，适合郊游和旅行。
其他特色：不得不说的就是视频拍摄功能，现在都是***的天下了，这货拍视频的人眼跟踪简直太好用了，和跑焦丢焦说拜拜。

使用心得：预订的a7Rm4终于到手，拍个“全家福”。从此，向大师学习！尽快“入门脱白”！

使用心得：3和4犹豫了很久，终于还是买了。摄影路且长且久，兴趣爱好慢慢走

使用心得：1.本次收货是我使用京东以来，体验最差，速度最慢的一次，其它双11当天上午下单，下午就收到，就这个相机几天了还不送，一开始还以为是贵重物品，是换了个站点配送，12号打客服电话催了一天，于13号早上给我回电，原来是寄错站点了，还要原路返回分捡中心又要一天时间，后面想了下也不远，自已去开车去取了.
2.今天刚收到相机，我是个新手，还没来的及进一步了解，配的是GM16-35的镜头，主要用来旅游和拍小孩为主，做工和质量看起来很有质感，用来再来追评。

使用心得：产品包装完善，外型不必细说，SONY出品，必为精品！反应速度一流，轻便好拿…

使用心得：a7r4?2.4mm 1.4f GM，配上MacBook pro 16寸 i9，美滋滋。就是女生拿感觉有点重，没想象中轻。正在研究说明书，不太会用? 希望赶紧拍出好片子～～～ PS. 京东这个包装有点堪忧啊，两个中等大小的纸盒子，刚看到时我还以为是我买的薯片到了。

使用心得：早上付了款晚上货就到家了，包装和物品都完整。还没有试过机，过两天装上镜头试一试。不过索尼是大品牌，我相信他的质量和品牌一样都是值得信赖的。还有送的肩包还没有到手，期待着快点到。

