https://item.jd.com/56571866839.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96675/2/6995/182996/5df8476eE0b2330cb/930358e3af84aeed.jpg
金士顿(Kingston)HyperXCloudorbitS电竞游戏耳机7.1声道耳机 Cloudorbit
1999.00
809
604
217
4
1
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：买了搭配我的 金士顿暴风。吃鸡音效更细腻一点。感觉提升30%吧。 这个价格还是可以接受的。想试试水的可以买一个玩玩。有钱想走高端的直接去搞创新就好了

使用心得：物流真的快 0点下单12点之前就到了！
插上试了一下 耳机声音大了，之前直接插主板上吃鸡的时候声音快开到最大了都。吃鸡感觉声音变化不大，雪地图风声明显小了，下雨的雨滴声也小了点，环境音小了其他的声音更突出了，应该是对这方面有些调整。别的没什么大变化，喜欢玩的就买一个玩玩，不是必须品！

使用心得：材质非常满意，声卡部分是塑料的，线材是我非常喜欢的编织的那种伞绳！放缠绕很棒！因为我是网吧用户，这个免驱太喜欢了，随接随用！一键启动7.1，但表现力中规中矩，毕竟价格在这里呢！外接一个云雀，很棒的满足了我游戏的需求！

使用心得：音效有点闷，如果是想买回来用7.1玩csgo的可以死心了QAQ. 
平时用7.1还是很不错的，但是如果玩csgo的话不适合，自己的*声会压过所有声音，而且很难分方向。
给好评的原因是，虽然没开7.1，但是csgo的听声辨位貌似变准了很多。

使用心得：买来配合阿尔法耳机使用的 麦克风的音质真的提升了一个档次比板载声卡强多了

使用心得：音质音效：确实有提高、不错不错?

使用心得：定位不错，这个和akg 272一起用和黑鹰S差不多。有说声音沉闷的，你换个宽带，三家宽带同一网游声音不同。就算同一家自己的，宽带上网和用手机4G上网玩，声音也不相同。

使用心得：做工质感：很好
音质音效：声音有点大
其他特色：7.1还行

使用心得：难用的一匹，超级建议不要买，买了就后悔，兄弟们宁买个200的耳机也不要买这个

使用心得：挺好的..自己原装线控夹子坏了..换了个

