https://item.jd.com/57828905292.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86046/2/6923/391422/5df74e73E64758afd/cbfd03f8d41ee34a.jpg
【下单减200】OPPO Reno Ace手机 高通骁龙855Plus 电竞屏游戏手机 星际蓝 8G+128G 全网通
3199.00
224
120
104
0
0
品牌	OPPO
产品名称	Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	200
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
亮度	典型值500nit，MAX 700nit
对比度	60000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	电子防抖；5倍及以上的光学变焦；长焦(tele)；超广角；美颜；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	基于Android 9 开发的Color OS 6
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：手机性能非常高 客服也特别好。像素特别也特别好性价比特别高，外观也特别帅气。反应特别流畅，画面感特别强烈。

使用心得：运行速度：超级快
外形外观：挺漂亮
屏幕音效：棒
待机时间：棒
拍照效果：自带美颜太猛了
其他特色：完美，没得说

使用心得：运行速度：玩游戏很流畅，充电非常快。

使用心得：外形外观：超赞，帅气逼人
屏幕音效：声音还蛮亮的，效果nice，屏幕也很棒
拍照效果：试了下夜景模式也还蛮清晰的，20背变焦跟望远镜似的，微距拍摄也很清晰。
运行速度：新机速度很快，期待长时间用机体验。
待机时间：充电速度超级快，对于手机痴迷程度很深的的人来讲，白天不停地玩可以坚持到吃晚饭。
其他特色：高达定制版

使用心得：说是6.5其实跟5.5差不了太多，因为宽度几乎没增加，长度增加了！充电很快，百米加速！老板服务态度很好，本来一开始不是旗舰店有点不太敢买，后来犹豫了犹豫还是买了，因为不想赶双十一大军！送的礼物很多，耳机跟音响都是喜欢的，唯一不足就是音响开机是英语改不过来！总之整体不错，祝店家大卖！

使用心得：外观颜值特别高，机子速度很快，非常流畅，干什么都快，再加上这个充电速度，想说真香！

使用心得：屏幕音效：手感还可以，也清晰
待机时间：刚上手，还不是很清楚
其他特色：充电飞快
运行速度：超级快
外形外观：有点厚，很有质感
拍照效果：很清晰

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一直用着oppo这个牌子的手机，双十一的活动力度很大，店家很好说，送了很多礼物，刚拿到手机时真的是被美艳到了，玩了两天发现性能超好，就过来给个五星好评，值得入手

使用心得：拍照效果：个人认为能够满足
外形外观：超级赞
屏幕音效：声音贼亮
运行速度：运行速度杠杠的
待机时间：时间长
其他特色：充电差不多20分钟左右就满了，超级喜欢，抽到的耳机也挺好的，蓝牙音箱喜欢

