https://item.jd.com/53143766628.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82632/21/5274/123870/5d36d0d3Ee5f9a21f/23b1fef3eadc7876.jpg
华为荣耀9x 手机 麒麟810 4800万超清夜拍 6.59英寸升降全面屏 魅海蓝 全网通(6+128G)
1599.00
3436
2450
962
5
19
产品名称	荣耀9x
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约163.1mm
机身重量（g）	约206g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约77.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	厚8.8mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音
***
使用心得：用了10多天，感觉还不错，除了厚点，没什么缺点

使用心得：手机蛮好的，摄像头有2个，像素非常高，照片很清楚，录像也是高清的。手机很轻，比想象中的轻多了，放在口袋并不觉得重。屏很好，因为是全面屏，没有开孔，看上去特别舒服，特别是摄像头升起来还有声音，好好玩哦。这个价格能买到这种配置的手机，真是钻大了。因为810的CPU好像很强的，玩游戏也不卡。

使用心得：物流比我期待的早一天到，满足了期待。上手即用。伸缩摄像头新颖。照相清晰系统流畅，选择了6G内存版本希望能够扛用。可惜这个手机不带双击唤起屏幕，必须按锁屏键才行。瑕不掩瑜，华为荣耀9X不错。

使用心得：总算收货了，不错，还行，手机手感很好，好评好评

使用心得：外形外观：全面屏，好极了
运行速度：运行流畅

使用心得：非常好，非常快，买它没多

使用心得：这手机超级棒 我喜欢

使用心得：现在的千元机都和去年的3000+价位的手机差不多，手感很好，也很漂亮，全面屏太爽了，能用两年没问题。电池真的挺耐用的。用了两天还有30%，估计还能撑一天。信号比苹果的好，好些地方就我有信号。下次在推荐其他家人用华为。

使用心得：手机整体感觉很酷炫，试玩了两天，玩游戏的话感觉很流畅，充电一般两小时就充满，支持华为，支持国产！而且赠品特多总体感觉很好！

使用心得：特地使用一天再来评价，赠品很多，服务很好。外壳玻璃机身很漂亮，反应灵敏，照相很清晰，特地买个大运存的，反应快，电池很耐用，对于快充，也就两小时充满电了，不太在乎没有快充了，特别感谢售后魔蝎座不厌其烦的热情服务，支持国产，相信华为！

