https://product.suning.com/0070862961/11356410737.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/G559mgKkpJadHt8tTDdYXQ.jpg_800w_800h_4e
黑概念蓝牙耳机头戴式无线游戏运动型跑步耳麦电脑手机男女通用音乐重低音超长待机可接听电话
128.00
10
188
1
0
2
0
品牌	黑概念(BLACKCONCEPT)
型号	BH260
颜色	红色
佩戴方式	耳戴
商品重量	299克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	蓝牙/无线
耳机灵敏度	99dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东惠州市
***
外观做工不错。超过本价格的性价比。长时间佩戴比较舒服，冬天可以保暖。立体声和低音效果满意，只要声音源好，清晰度非常好。最重要，价格比较亲民。有发的优惠券。功能更完整了。蓝牙5.0,有线连接。

感觉黑红色的超级棒，超级好看，佩戴上这个是包耳的，不夹耳朵，戴着很舒服，续航的话我这种一天听好几个小时的人，感觉比较够用吧，音质很棒，蓝牙连接稳定，希望买下的这个耳机能够一直用下去，真的超级喜欢这款。

耳机已经用了几天了，耳机颜值很高，然后佩戴舒服，穿戴感还是不错的，音效不错，连接电脑和手机都很方便，连接速度快，棒啊，值得入手买哦

用了两天了，耳机的包装很精致，佩戴也很舒适，戴几个小时耳朵都不胀不疼，效果音质方面很ok，

不错的，这个价格完全值得。没有瑕疵。

声音效果：满意外观材质：磨砂表面，好看

朋友推荐买的真心棒

戴起来很舒服，有线和蓝牙都试过了，音质很好，也没有杂音，通话正常说话音量也可以很清晰，耳机两边都可以折叠和伸缩，收纳方便，佩戴适用度很好，耳机颜色超级百搭，爱了爱了，耳帽挺柔和的，很喜欢~

佩戴感受：两只耳朵软绵绵的，戴上耳机后十分柔软。 声音效果：音质也很棒，外面很乱时，还是可以清晰的听到自己的音乐。 外观材质：无论是链接蓝牙，还是音乐切换，耳机反应都很迅速，续航时间也蛮长的，各方面来看都很不错的！

声音效果方面，音质还算可以，打游戏是够用了，外观挺好看的，

