https://item.jd.com/58652400329.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63007/32/12672/218395/5d9d5a0cE7be79bd3/37df668566f2b828.jpg
维迪声 BS24tws蓝牙耳机双耳通话重低音防水入耳式耳机手机无线耳机通用迷你隐形跑步 运动耳机 黑色
199.00
76
28
47
0
1
型号	BS24
适用型号	通用
类别	立体声
特性	防水
佩戴方式	其他
重量	4.6g
尺寸	2.8*2.3cm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：耳机非常的舒服，拿起开机配对很方便，音质清晰，质量做工一级棒，没有色差，红与黑的配色很喜欢，蓝牙连接快快快，续航能力强大，总体来说非常满意。

使用心得：做工质感：看着挺舒服的，颜色也很喜欢，很棒
音效音质：带着试听课一下，感觉音质还是很好的
续航能力：刚拿到手，续航能力还不太清楚，过两天跟进评价吧，不过买过他们家一款颈挂式，续航能力很棒
灵敏度：灵敏度暂时感觉很好，不知道用过一段时间怎么样，不过现在感觉很好，刚拿到手…
舒适度：感觉挺舒服的
其他特色：小巧易携带，随时充电省去很多不必要的东西，很不错！

使用心得：宝贝收到了，非常漂亮，之前买了一个用了不错，现在看到又来光顾了，喜欢的抓紧手吧！

使用心得：偶然翻到这款耳机   买回来试试 发现真的非常不错 ！！！音质效果很好！ 做工也很精细  强力推荐这款耳机   真是物美价廉的一款产品！买到很开心！
音效音质：很好
做工质感：很好
续航能力：很好

使用心得：音效音质：超值版
做工质感：精良
灵敏度：很棒
舒适度：喜欢入耳的下手吧

使用心得：佩戴舒适度非常高 耳机的设计很喜欢 按键也灵敏 声音效果非常棒 无噪点和杂音 低音高音都比较清晰 物流也很给力 客服服务态度很好 很耐心 非常满意的一次购物！

使用心得：耳机收到了，质量非常好，音质也特别好，连接速度很快，总的来说很满意的一次购物

使用心得：做工非常好，狂甩不掉，佩戴舒适，音质很棒，推荐大家购买。

使用心得：心仪已久的蓝牙耳机，超级喜欢，非常漂亮，终于到手啦?(亲亲)

使用心得：对比了华为的耳机，音效毫不逊色，吃鸡亦无延迟，完美同步！通话声音也清晰！性价比高！

