https://item.jd.com/18179540481.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106138/17/6961/100695/5df85f42E9b0c2ec4/187f8e43c3d3ba1c.jpg
【二手9成新】苹果7Plus手机 Apple iPhone7Plus 苹果7P 二手手机 磨砂黑色 128G 全网通
1779.00
3513
2348
1780
30
66
入网型号	A1661
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；红色；亮黑色；玫瑰金
机型	iphone 7plus
分辨率	官网分辨率
CPU核数	A10
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2900
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	85%以上
配件	赠送配件
操作系统版本	IOS
***
使用心得：用了几天来评价，京东进驻的商品品质都比较高。手机收到，外观看不出来二手，和新的没有什么区别，用了几天性能稳定，电池充放正常，耗电和新机差不多，运行正常，速度很快，屏显正常，整体很满意，值得购买。

使用心得：屏幕不错，电池100%，满意！
摄像头旁边有划痕，背壳也有明显曾经长时间带手机壳的痕迹，可以加一个新的手机壳遮盖。
总之还是满意的

使用心得：宝贝挺好的，专门用了一段时间才来评价的。没啥大问题。不错。

使用心得：用了半月来评价，总的来说不亏，手机功能一切正常，但手机是拆过的防水就不要想了，很棒的备用机！好评.

使用心得：这手机非常不好，用了半个月有时自动重启，还接触不良，现在还开不了机，找客服3天了，没人管，打电话没人接

使用心得：我买回来好几天了，我都没来评价，用了几天手机，相当不错，就是有时候网络不稳定，下次再来买个苹果x

使用心得：特别好的一次购物第一次在京东上买东西刚开始有点怕是假的到了之后觉得特别好

使用心得：挺好的，如果说喜欢苹果手机，买二手的也蛮不错的，等5g出来也买不起，买个两三千的也不错

使用心得：手机很喜欢，外表几乎全新电池也是100爱思全绿

使用心得：刚收到物品激活中看起来挺好的

