https://item.jd.com/41350444787.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101106/17/127/94203/5da7d311E062bb2d6/e3fe046af848dd68.jpg
联想（Lenovo）小新 14英寸学生商务办公 2019款 轻薄笔记本电脑 【256G固态+1T机械】锐龙R5-3500U 灰 小新
3999.00
6277
4578
1654
34
59
系列	其他
型号	小新14
平台	其它
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
特征	雾面屏
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
局域网	其它
无线局域网	有
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
尺寸	约323.6*228*17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：嗯，买来第3天评价的，这个笔记本用上去还是比较快的，开机速度，关机速度，运行速度都比较不错，而且这个外观看上去也比较好，这个厚度，也是我比较喜欢的，然后在这个价位买到这样的一个笔记本，比较值了啊，嗯，买来就是用来办公，也不玩游戏，唯一有一点就是这个续航能力，感觉应该达不到他说的10个小时以上，用一阵子再说吧，我会回来评论的。

使用心得：一直想买一台电脑，主要就是日常家用和办公来用，看过一些大牌子的，但是感觉不是很理想，因为有些配置有点多余，简简单单的设计（最好是轻薄本）+实用的配置（i5处理器或者R5+8G内存+256G以上的硬盘+显卡不要求）+大牌子（看了很多，还是觉得回归电脑制造商的老牌子最好）+4000元左右，目前主流这些都看过，最后还是选择了老厂出的电脑，电脑入手之后很惊艳，因为确实很简单大方的设计感觉很舒服，厚度不是特别厚，照片里面有和小米移动电源的对比，重量也一般，但是估计要是经常携带的话，可能有点不太理想，键盘没有背光，这个价格咱也不多要求了，屏幕很舒服，这是我最大的感觉，虽然不是全面屏，但是屏幕稍微高一点，感觉不是那么低头，用起来还是不错的，其他的就只有慢慢来体会了，我觉得还是挺满意的，就是希望以后能够多有价格的优惠就好了。

使用心得：笔记本昨天到，初次使用就写一点实体体验和心得吧。买本是给上大学的外甥女，毕竟以前是有买过几次，所以有点基础，配置也有点了解的。带了外甥先去实体店看了几次，给推荐了许多品牌和款式，也大致给介绍了各品牌的优缺，最后也是对小新14灰色这款爱不释手，所以订了这款，回来设置体验以后，惊艳！！先说说使用感受吧。
1.灰色颜值更高，笔记本大小适宜，女生使用不掉价。
2.声音给五星不过分，立体声效果明显，听歌看电影感觉不要太好。
3.键盘使用感受很好，大小适中，反馈及时，键盘材质4种评价给满意吧。
4.屏幕素质也满意，和台式比略有差异。
5.散热，开机设置，看电影下来两个小时左右，d面温度稍高于c面，但整体表现还好，不烫，风扇声音小，对比某尔，好出太多。
6.底部软胶垫容易粘灰尘。
总体来说很不错，对于这个价位的本，性价比高，非常适合学生使用。

使用心得：轻薄程度：裸机重有2.02kg,女生单手拿有些许重量，整体还是属于较轻便的，外出携带会较方便。
外形外观：湖蓝色看着很有气质，男女通用，金属材质的外观比较上档次。
散热性能：开机激活后给盘分区时电脑散热声音比较大，这点不太满意，回头联系售后看能否解决。
屏幕效果：屏幕颜色ok.
其他特色：我的需求就是1.外出办公携带方便，而这个重量可接受，尺寸看着没那么小不算累。2.平时多用office软件，ps这个配置完全可以满足。3.与惠普星，微软surface pro，Dell对比后，同样配置联想性价比是最高的。
总体使用感受满意。推荐！！

使用心得：运行速度：还可以
屏幕效果：没啥特别感觉
散热性能：一般？
外形外观：挺喜欢的，就是屏幕一圈边框感觉有点粗糙的感觉……
  产品本身给4星吧，电脑小白也不是很懂这些，运气好硬盘是三星的，有人说的电流声我也不知道是啥……好像没有吧，用了几天感觉还可以，就是感觉风扇'转起来声音好大！好烦！平时没声音很棒~
另外表扬一下续航，我觉得很不错啊，我用大半天没问题（不过我没打游戏）还能剩三四十的电，暂时没啥了~哦还有开机挺快的，指纹就很方便了，就是感觉开机键不好用……

使用心得：要是台式机选择联想就不那么纠结了的，选了很久最终选择这款，性价比很高，用了一段时间才来评价，
运行速度：cad2020版几秒就打开了，打开40多兆的图形文件没有出现滞后现象，文件拷贝速度也快
屏幕效果：看起来舒服，不累，就是有些软件的字体显示模糊点点，可能是分辨率的问题的
散热性能：散热还不错，底部要稍微热点，但不烫，风扇偶尔会出现快速运转，有点声音，特别是启动软件程序时，但不是特别大声，能接受范围，就是不知道后期底部的散热口会不会带进很多灰尘到机器里面的，这个有待验证了
外形外观：金属感很强，四角处理成圆角的
轻薄程度：轻薄合适，比A4纸大一点点，一只手拿着不觉得重，要是适配器换成联想口红那种就更完美的
其他特色：音响效果不错，系统启动很快，十秒左右，特别是指纹启动，秒进，很方便，
电脑性价比不错，五千左右的价格，还是有点物超所值的，就是系统需要适应下，不必要开启的程序较多，需要手动去设置，要是能设定几个模式，根据模式最后开启一些必要的程序就更好了，
最后说下客服，不错，很耐心

使用心得：运行速度：系统在固态盘，这块固态速度还可以，卡顿是不会有的
屏幕效果：屏幕可以，这个价位的屏幕算是比较良心了
散热性能：轻薄本，散热做的也还行
外形外观：模具用的可以，abc三面都还挺有质感
轻薄程度：算是比较薄的了，侧面接口也还挺丰富
其他特色：真的要给京东的快递大大的点个赞，真的太快了，十一号晚上赶在活动结束前一个小时拍的，结果十三号就送到了，虽然不是隔日，但毕竟在双十一期间，真的太可以了。

使用心得：外形外观：机器漂亮，深稳大气，金属材质，背光键盘，超窄边框
轻薄程度：超轻超薄，携带方便，堪比某果
运行速度：开机8秒，打开软件快，大固态运行速度就是快
屏幕效果：高清屏，高色域，清晰画质，完美屏
其他特色：整体完美

使用心得：看了好久好久才决定了这个电脑，最后是因为真的很喜欢这个颜色，另外整个是那种简约风格，所以最后决定了这个，希望可以好好地，目前用了小半个月了，觉得还可以，除了window10老是强迫！！我更新！！！！风扇的声音确实有点大，可是还是可以接受的，也就运载多负荷大的时候声音大，其余还是挺安静的。比较难过的是现在发现它降价了200元，贫穷的我真的觉得难受了～～虽然电子产品价格都是飘忽不定，可是起码一两个月内不要变动的好吧～

使用心得：用了好几天了，买来上网课的，在某乎上咨询了很多人才买的这一款，512G的固态硬盘能用这个价钱买到应该是比较划算了，人生中的第一台笔记本。颜值高，看起来比较稳重的那种。扬声器声音清晰，屏幕分辨率高。开机很快，新电脑5秒或6秒，也就是一眨眼的功夫…风扇声音很小，时间长了风扇声音也不会很大，就是偶尔在充电时使用声音会很大，键盘以及电脑底部有些烫手，需要另外配备散热器或者将电脑架空。续航的话如果用来看电视或者视频耗电挺快，达不到预期的续航效果但是也很棒啦可以看很长时间的网课倒是真的(//∇//)买的时候正好有活动吖价钱划算。客服很有耐心噢，技术人员也很负责，有求必应！点赞！总有人跟我说联想不好…希望联想用实力证明自己吖！

