https://product.suning.com/0070142868/10581805674.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YK0pPX7-LReIM2fQmUxTfg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H4 无线运动蓝牙头戴式耳机 丹麦bo手机通用音乐耳机 炭灰色
1598.00
0
19
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayH4
颜色	炭灰色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	1000赫兹时为91DB/MWdB
耳机阻抗	20欧姆欧姆
耳机频响范围	20Hz-22KHzHZ
产地	中国大陆
产品特色	降噪耳机
***
B&O这次的新品H4入手了一个，说说感受，这款定位不高算是入门级，外形时尚主流的运动风格，用材呢是铝材质还有小羊皮，很柔软舒适，长时间佩戴很舒服不压头，按键控制音量，续航真的没话说，收到后陆陆续续听了20多个小时，电量还很充足。B&O的产品音质一直是三频均衡非常出***声听起来真的酥的透透的，声音干净，非常干净，乐器人声分的很清晰，没有过多的渲染，高中低音都恰到好处。解析度非常高，封闭式的设计，对外部声音的隔绝效果很好，音乐听起来一点也不发闷，制造出一个非常宽广的声场。层次感非常强。整体呈现出一种非常值得回味的效果。总体来说，这个价位入手还是很值得。发货快，物流快，包装完整。

还可以，对于木耳的我也真真切切感受到耳机贵族B&O的漂亮外观和音质。

佩戴感受：小羊皮的耳罩非常舒服，没有***感，带着眼镜也没什么异物感声音效果：人声真的舒服极了，低音是缺点外观材质：外观吊打beats，没一点问题，质感很棒缺点就是没有联保，不过不重要，你不随便扔他也不会坏啊，回来先买个耳机包保护着，性价比很高！棒的一批！

很好很棒超级喜欢音质很好比Beats好多了

没啥说的，很满意。发货快。凌晨下单，当天收到。

佩戴感受：的确是出了名的舒适 外观材质：外观没得讲 比较大气 声音效果：正在煲 暂时不清楚 一般般吧 自己设计了贴纸 反正我觉得很好看！

好东西

头载舒服不夹耳朵，颜值自不必说，声音还未堡开，是好像啥东西送的也没有

音效对于我这种门外汉来说完全可以应付，造型够拉风，耳朵包围很舒服，蓝牙的主要是无线材束缚很方便，夏天戴会有点热，容易流汗。声音效果：初入者来说是满意的要求也没那么多外观材质：外观够好看佩戴感受：耳包围小羊皮的很舒适

音质： 满意 外观： 最喜欢的点 总结： 最爱颜值吧，音质同价位水平没毛病！颜值颜值颜值！

