https://product.suning.com/0070142868/11272207399.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/elA0pB8Ln1ngEWIObLXUZg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H4 无线运动蓝牙头戴式耳机 丹麦bo手机通用音乐耳机 黑色
1598.00
0
20
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayH4
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	1000赫兹时为91DB/MWdB
耳机阻抗	20欧姆欧姆
耳机频响范围	20Hz-22KHzHZ
产地	中国上海上海市
产品特色	降噪耳机
***
非常nice 很棒的一次购物体验 颜值在线

非常不错的耳机

音质：低音很棒，不过感觉h2低音更棒点大鼓响起耳朵都在抖动可能是粘耳试的h2表现更好，h4低音也很棒有耳放的话耳朵也能感到震动外观：是我带过最舒服的耳机没有之一，非常舒服，耳机舒适度我感觉更重要。物流：以我这地址来说不算快但也没有晚5天，快递来我这基本在45天总结：带着太柔软总会忍不住多摸摸耳罩就很棒

耳机***节送给男朋友的礼物，音效很棒，皮质柔软舒适，没有***感。按键设计人性化，有触摸点很容易操作。客服态度不错，有耐心，总之是一次不错的购物体验啦。

耳机不错，初听效果就很好，等煲开了应该会更好

耳机音质震撼，颜值爆表！！

同事安利的，用的感觉还可以，毕竟品牌还是不错的吧，呃，夏天带的时候还是会有一点热。嗯，音质感觉上还是很平和的。

完美，准备再入手一副。

完美，准备再入手一副。

音质：木耳觉得挺棒外观：巨巨巨好看（甩beats几条街物流：挺好快三天就到了总结：我觉得是真的很好很满足高一学生的需求哈哈哈哈

