https://item.jd.com/27834792251.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96866/6/4789/157898/5de9015bEaa89e7cc/a23574676eecf703.jpg
【二手9成新】【白条6期免息】OPPO R11 智能安卓 拍照手机 玫瑰金色 4G+64G 全网通
688.00
17748
13835
4539
64
105
机身内存（GB）	64GB
运行内存（GB）	4GB
CPU核数	8
双卡机类型	双卡双待单通
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	2000万
前置摄像头像素（万）	2000万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	OPPO
机型	R11
颜色分类	金色；黑色；红色；玫瑰金
电池效率	.其他
配件	.其他
操作系统版本	.其他
***
使用心得：把手机各个主要功能都试了一遍再评价，照相没问题，通话没问题，电池没问题。原手机带有15个基本软件，没带计算器和视频，需要另外下载。Home键带两道小划痕，屏幕带一道小划痕，影响不大。充电口有少少花，其他按键没问题。就是卡针尺寸不对，短了点，不过网上买一个卡针也就是2、3元。充电器不是原装的，但充起来也不算慢。

使用心得：非常非常漂亮，全新一样完全没有二手的感觉，电池也耐用20%还能用一早上，还送了好多礼品，手机壳嘛也送了一个，不过我提前买了一个装上颜值爆表，现在拍照这个是OPPOr11plus用着很好用，所以买个r11用起来完全一样流畅，反应贼快

使用心得：收到后感觉还是挺好  看起来和新的一样  小赠品也很齐全  先赞一个

使用心得：用了一天电量还不错，外观无损伤，流畅度不错，还是值得入手

使用心得：手机很好用 反应快  不卡  跟新的一样    下次再买还会来这家   客服也很好

使用心得：手机很好用，反应快，不卡，跟新的差不多，下次再买还会来这家，客服也很好。

使用心得：感觉挺ok的，使用起来还算流畅，感觉是挺新的

使用心得：手机收到了  新的一样  用了几天感觉不错，大家可以放心购买

使用心得：手机成色九新以上外观很不错客服服务态度很好物流也很快用着还好

使用心得：很好用着还可以，打游戏一点儿都不卡。

