https://item.jd.com/10871675399.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87309/16/2694/205183/5dd3c5abEda170b60/2762e3d2f6a700e5.jpg
尼康（Nikon） D750全画幅专业单反相机/套机/照相数码旅游相机全画幅单反相机全新正品国行单机 24-120mm f/4G ED VR镜头
11899.00
386
143
347
0
0
场景模式	肖像；风景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约1-6幅/秒（CL）、6.5幅/秒（CH）
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	约122.9万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	/
语言	中文
用途	家用 旅游 商业
机身重量（g）	约750g（仅照相机机身）
高清摄像	全高清
型号	D750
商品毛重（kg）	约750g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约140.5×113×78mm
商品产地	泰国
类型	高端单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EN-EL15
***
使用心得：一个纯小白，赶国庆假期，从没玩过单反，我的小康康没让我失望，虽然没技术含量，但拍的照片非常满意，感谢朋友友情出镜，感谢客服耐心解答，爱上康康，生活变得丰富多彩，非常喜欢，晒单勿笑，跟大家学习了。

使用心得：先点评一下商家，本店客户好评度还是比较高的，配的赠品也比较丰富，最重要的是双11期间报价最低。
然后说说包装和货物，包装严实，顺丰快递。相机三码合一，快门次数为零。属于大陆行货，可以放心购买。
最后说相机本身，我是尼康的老用户，手上dx的fx的老镜头很多，d750不挑食，手动，ai，af甚至是dx的镜头都可以用，特别是能通过取景器的一个小框来兼容dx实在比佳能厚道多了，让我剩了一个28-300的旅游头！机身的功能可玩性也足够丰富，单色、模型等一应俱全，绝对是进阶fx的性价比之选！

使用心得：作为刚入门的我 第一眼就喜欢上了D750 果断出手买了 这家店相比其他的点实惠很多而且正品保障 
京东自营的套机12000多还要自己买包、卡、备用电池、UV镜啥的又是3位数的花费。经过仔细搜索，终于发现这家店搞活动价格优惠，还送一大堆东西，最重要的是赠送尼康原装摄影包、东芝16G内存卡、UV镜、备用电池等这些都是我需要的！经过前期咨询，店家保证全新国行正品，且有问必答不厌其烦。于是打消顾虑果断下单。顺丰快递2天就到了，稍后赠品也到了，经过仔细检查，3码合一用光影魔术手查看确认0快门，一切顾虑烟消云散！强烈推荐这家，性价比无敌！最后附送旅游回来的作品   以后有需要我一定会再来光顾的！

使用心得：买了东西之后发现降价了这是最心塞的事了，呜呜呜客服大宝宝人猴好啊，善解人意又耐心，尼康750啥好啥好的应该不用多说了，老机子，性价比之王了，对于我一个弱女子而言仅仅一点不满意的就是太重了，但这确实在全幅机身里算轻的了，除了这个，无比满意，在我心里除了比这贵整整一倍的a7m3，750无机能敌了，当然穷学生选择了750这样以后的日子不用只吃馒头，送的相机包是我见过用过最实用的里面最好看的了，无敌好用(*''*)

使用心得：很不错的一次购物体验，速度刚刚的，点赞

使用心得：一直在用D5100，总觉得缺点什么，用起来总是没有那么得心应手，机器功能还是弱了点，于是决定上全幅。机器是看了很久了，一直没入手，如今京东搞活动，性价比提高不少，前天拍下，今天就到了。很认真地验货，包装完好无损，送的包包、小配件也很实用。开封检查，三码合一，防伪查询为正品无疑。下图最后两张照片为本机所拍，画质刚刚的，大赞！

使用心得：成像效果：符合预期，2400万全画幅
产品包装：包装完好，保护到位
外形外观：比我的老D700轻便多了  手持握感不错  晒单图片有和D700合照
反应速度：新的处理器，高速连拍处理起来更快捷
便携性能：重量比D700- D810等机身轻便许多
其他特色：翻转屏确实比较方便，全新国行验证无误，注册成功，三码合一，快门验证为全新

使用心得：相机是全新机，上手很快，重量刚刚好很有手感，总之，是一款很有逼格的专业相机，店家老板服务也很好，赠品也不少哦

使用心得：这款相机心仪已久，终于入手，在京东商城比较放心，是正品，配件齐全，赠品颇丰。拍摄的效果挺不错的，模式多，说明书很详细。正在努力学习中，作为我的第一台单反，真心不错，性价比高。不断地努力学习中，希望拍出更多美美的照片。

使用心得：咨询了高人也就是《吴师自通》系列视频讲座的吴玮老师两个问题，一是买索尼微单还是尼康单反？答：尼康单反。二是配24-120镜头还是28-300镜头？答：24-120。于是目标便明确了。京东自营的套机12000多还要自己买包、卡、备用电池、UV镜啥的又是3位数的花费。经过仔细搜索，终于发现这家店搞活动价格优惠，还送一大堆东西，最重要的是赠送尼康原装摄影包、东芝16G内存卡、UV镜、备用电池等这些都是我需要的！经过前期咨询，店家保证全新国行正品，且有问必答不厌其烦。于是打消顾虑果断下单。顺丰快递2天就到了，稍后赠品也到了，经过仔细检查，3码合一用光影魔术手查看确认0快门，一切顾虑烟消云散！强烈推荐这家，性价比无敌！

