https://product.suning.com/0070118657/142961190.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8GNXZDupmkxAOKffRWWdKw.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）D3500 入门级数码单反相机 尼克尔18-140 VR防抖单镜头套装 2461万像素 礼包版
3999.00
26
44
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
正品，新手使用中，感觉不错。可惜我还是个全自动档小白……附上近日拍的片子

配件啥的都到齐了 还没开始用

相机拍了两天，效果很好，拍人物很美，色泽饱满，里面功能也很多，等我慢慢发掘。用惊喜的价格买一台满意的相机，很划算。

第一次玩单反慢慢学习吧

此用户没有填写评价内容

正品

纠结了几天才购买的，学生党，下月只有吃土了，效果非常不错的，机器是全新正品的，有同学要，惠介绍来的

机器是正品的，三吗合一的，送的大礼包，非常使用的，超级使用的！

机子已收到，蛮结实的，还不太会用，只会自动模式。慢慢琢磨吧。

非常棒，物超所值！

