https://product.suning.com/0070118657/192257081.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JRVcBmTPx2R8RuW3ree3Tg.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D5600 单反数码相机 尼克尔18-140mm VR防抖单镜头套装 2416万像素 礼包版
4858.00
17
38
1
1
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-140mm
滤镜直径：67mm
***
一直都想买一台单反，可一直都没有下手，这次终于下手了，还在不断摸索中，希望后面不会后悔这个选择，之前用过d2400，还是挺好用的，这款多了wifi and 蓝牙功能，非常实用，特别是要用到相机里的照片的时候。 这个只有相机和镜头，购买了套餐三，里面有架子 电池 十分好用，直接一套齐全了 期待后期会爱上摄影。

还不错，收到了之后就拆开研究了一下，是正品，客服态度也很好，东西一应俱全，快递也很快，有问题再及时沟通

#性价比很高，照片清晰#

#成像很好，性价比很高，照片清晰#

客服热心快递超快最最重要的是相机我太喜欢了

下了單就一直期待，也在佳能750之間猶豫過，最後選擇了尼康這款5600。到家後組裝完成，對照著說明書認真學習了下按鍵功能～ 相機酷酷的，鏡頭選擇的是140，據說能滿足大部分拍攝需求，特別土豪金的字，習慣。電池還在衝電，等充好了一定要去試試景。包裝完好，無破損。

机子不错，客服态度也很好！！

入手的第一台单反，对于新手来说功能够强大了，18-140mm镜头挺实用，送的定焦镜头也不错，店主不错，有问必答，赞一个

不错不错

机器非常棒，效果很好，加钱要的套餐二，套餐很实惠，里面的东西很多，超级喜欢

