https://product.suning.com/0070118657/192253405.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tAAA00xXvgOeCIroIYWq8g.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D5600 单反数码相机 AF-P 18-55mm VR防抖单镜头套装 2416万像素 礼包版
3859.00
14
25
1
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：55mm
***
小巧精致，功能齐全。

帮朋友买的，客服人很有耐心跟我聊，我还要问我朋友，朋友也很喜欢，发错镜头很积极换回来，好评

还好吧！还没弄键

很好，就是送的***是佳能的，不知道怎么用

作为入门级相机，D5600足够了，新手用可以慢慢学了。这款机功能齐全，还搭配了中高端机才有的间隔拍摄，卖家送了大礼包，需要的小配件也包括了，买的值了。

新手刚学单反拍照，挑了很久，选了这款，客服态度很好，有问有答，还在练手，应该是正品，没有拿去店里验证，因为太远了，总体还可以！！我的拍照技术还有待提高

研究了很长时间终于出手。顺丰快递隔日达，服务态度好，外包装完好，无一点破损。三码相符，是真品。配件基本够用，美中不足——没有齿形遮光罩。商家再给个遮光罩就白璧无瑕了。以前，我借朋友的佳能650D玩，感觉不如尼康d6500:佳能对焦成功率低，光线弱时色彩不正，虚化效果差---------而今用尼康拍了几张，感觉根本不存在这些问题。玩了二年佳能，买的却是尼康，感觉买对了，价格也公道。我会把我的经历告诉朋友的。谢谢商家，让我选择了你。附图几张。

幫朋友兒子買的，說挺不錯！

考虑了好长时间的，终于确定购买了，宝贝收到很惊喜，效果非常不错，喜欢，卖家还一步一步的教我怎么用的，服务真的很好！

准备买D5500的，停卖家的介绍，果断的下手这个了，拍摄效果好，还另外送个遮光罩的，非常喜欢

