https://item.jd.com/59109647148.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91810/15/4244/110015/5de5d35bE5c5692f6/961b3ac8ac356a51.jpg
【自营仓发价保30天】华为freebuds3蓝牙原装耳机无线运动降噪p30/mate30Pro手机 白色
1199.00
286
158
128
0
0
***
使用心得：做工质感：很赞 丝滑
音效音质：强烈推荐，降噪也不错
续航能力：蛮好几个小时
灵敏度：接触灵敏
舒适度：赞赞赞

使用心得：做工质感：戴了四个小时 耳朵没有疼痛感
音效音质：用苹果手机 听起来音质跟苹果原装有线耳机差不多 音质不错
续航能力：左右耳分别 可以用四个多小时
灵敏度：挺不错
舒适度：很好
其他特色：支持华为  挺不错的

使用心得：做工质感：做工很好，很细腻
音效音质：音效很好，音质不错
续航能力：可持续好几小时
灵敏度：连接很灵敏
舒适度：戴着很舒适

使用心得：做工很好，感觉很细腻。音质也不错，比airpods2强，手机连接也比airpods2好。华为的手机还是选华为耳机更好一点。降噪走在路上不大行，风噪太大，坐着听歌是没问题的，效果还可以。总体来说很不错，体验很好。

使用心得：做工质感：很好很奈斯
音效音质：特别的好这个真的是没问题
续航能力：
20小时没问题
灵敏度：很好
舒适度：骨声纹高科技奈斯
其他特色：好看，支持无线快充

使用心得：耳机做工不错，耳机颜值高，音质也好卖家送的赠品也挺多东西是正品，送的ai音响也挺棒.！！值得信赖！中国好卖家！
做工质感：高级
灵敏度：很棒

使用心得：做工质感：做工挺好的，比较舒服
音效音质：清晰，防躁效果不错
续航能力：还没用
灵敏度：高
其他特色：赠品送的很用心，都是我需要的

使用心得：很不错，降噪功能效果还挺明显，噪音少了好多！！音质也不错，外壳钢琴烤漆，擦干净了很漂亮，指纹免不了，哈哈。外壳样子还是喜欢上一代，带久了也不难受，续航比上一代好多了，看部电影绰绰有余，上班通勤用很不错。
其他特色：一只手拿不出来，太滑了

使用心得：第二天一大早就到货了，耳机很赞，音质不错，降噪强大，反应灵敏，赠送的充电器，硅胶套和防G绳很实用，

使用心得：做工质感：手感耳感都超级好，
音效音质：音质和降噪效果在嘈杂的地方效果更好，
续航能力：持续使用大概1-2天，搭配充电盒一起，
灵敏度：操作起来很方便，灵敏度也很高
舒适度：跑步骑车也不会掉，戴时间长耳朵也没有不舒服的感觉
总之，买就对了???

