https://item.jd.com/27552808091.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t17521/93/1920210966/61960/f6b6ef9a/5adeaa81N86cc92d8.jpg
GARINEMAX 德国巨炮 A11蓝牙耳机头戴式重低音乐游戏HIFI耳机手机通用发烧手机电脑男女生 复古木纹森海HD598单元打造不带麦700元音质
118.00
457
296
285
5
5
颜色	其他颜色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	80
***
使用心得：音质音效：基本把两三百的耳塞闲置。
舒适度：一般会捂汗。
用段时间音质很好，做工还不错，三年前的小播放器带的相当不错。闲逛半价入更超值

使用心得：总的来说还可以，中间出了点问题，但是客服的态度还是很好，也完美的解决了，用起来声音也很棒，享受这个耳机带来的体验

使用心得：东西可以用完美来形容，我用的是英国宝华683带功放一起买的  三万元，后来看电视为了方便买了这个稀土单元的回音壁，确实比我在顺电听得雅马哈和索尼电视的音响要好很多，没想到京东的产品性价比确实很好，保守估计音质价格在一千 元。另外老板对音质很有信心说试用三十天随便退货，这样的商家也算是业界良心了

使用心得：实话实说吧，按习惯本来想给全五星，可是物品与描述不符合，音质尚可但买前说有收纳包的，结果到手却没有，问售后说售前说错了，就这么敷衍了事。诚信是商家的立根本啊！

使用心得：音质不错，跟我的宝华伟健1.3万的音响听出来的效果，出不多，不过这个是耳机，音质高音低音低音都很到位，看看我的宝物

使用心得：商品已收到，物流速度很快，包装也很好，没有破损！耳机质量很好，用料很足，拿在手上很有份量，而且价格实惠，音质个人认为听起来很舒服！以后有需要还会再来购买，很满意这次购物。

使用心得：听了几天，说实话，两千元音质的耳机我没听过，但这款耳机不论是做工，还是音质都超过买的这个价格。而且带自动降噪，隔音也不错，戴着的时候声音开的比较大，其他人听不见。

使用心得：这个价位买到这种耳机已经很不错了，最烦的是有些杠精一定要和几千块的比，老实说这款耳机三频还不错

使用心得：还行吧 感觉没有之前买的好

使用心得：非常棒的耳机，质量很好很棒，音质超好，值得推荐！

