https://item.jd.com/100004533953.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90174/2/6274/110329/5df20858Ef4720ba0/41a3ac44871a3651.jpg
击音 [全触控13小时]蓝牙耳机挂脖式 无线跑步燃脂健身专用入耳式运动耳机联想 6级防水防汗颈挂式 S2黑色
109.00
13347
9066
5596
49
27
品牌	击音
颜色	黑色
型号	S2
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	10mm
频响范围	20-20KHZ
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.1
灵敏度	95±3dB
***
使用心得：送给男朋友的 音质比苹果的好一些 毕竟苹果耳机白开水 耳机设计很不错 全触控操作很新颖 使用也很方便 不听的时候放脖子上 电量耐用 连接手机也显示电量 目前使用都挺好的 追着男朋友拍了一个视频给大家看看

使用心得：用着挺好的，听起来也很好，其次携带也非常方便，连接也方便的很，值得购买。

使用心得：坐车手机被有线扯掉了！一气之下买了个挂脖耳机。体验是真的好，链接手机稳定，连接后手机显示电量，充电也快。不用了也不用收纳，放下挂在脖子上就行了。鲨鱼鳍刚好可以卡在耳朵中，戴俩小时也不顶耳朵。我是炒鸡喜欢，给你们康康

使用心得：做工质感挺棒的，充电两小时用了好几天，耳孔小的用小号特别舒服，音质也挺好，送闺蜜一个，自己留一个，出门携带都很方便，开车接电话也安全

使用心得：做工质感：项圈式的做工非常的喜欢看得见的品质全触控的设计很新潮音质音效：搭配极重低音（QQ音乐）音效非常的#音质其实一般般吧毕竟一百多块钱的耳机想要什么好音质舒适度：鲨鱼鳍的设计非常的人性化根据人耳的轮廓而设计引起我的极度舒适续航能力：亲自评测买回来的时候是满电九点左右开始听的一直听到十一点半才耗一格电（总共五格电）其他特色：买耳机还送了护腕运动头巾耳机收纳袋防水耳套两对耳塞一百多块钱真的非常超值巨划算的一次购物还有物流也超快昨天晚上十点多买的今天早上八点半就到了

使用心得：自营产品送货速度超快！包装没破损，产品保护严密，配有一共四对耳帽，其中一对标明是防水耳帽，立马换上试听。先说舒适度，整体表层用了磨砂类肤涂层，没感觉不舒服，重量也很轻便，长期使用相信也不会疲劳。音质有点出乎意料，一般我对无线类耳机的音效从不抱期待，这款耳机起码能听到明显的层次感，可与中档有线耳机媲美了。再加上比同类产品更强的六级防水增强了耳机的运动性能，偏上的续航能力，还有性价比也超高。这次的购物很满意，希望品控也能不错，不要很容易就坏掉。

使用心得：耳机看起来还不错，纯黑色，看起来挺舒服，送了几个耳套，有专门防水的，还没没用过听起音乐来还行，十一月一日做活动买的，很是便宜实惠，触控习惯了还行r(￣￣)q，续航能力还行，充满电可以用**个小时，充电很快，总体来说值得购买

使用心得：上班路上试了一下，隔音效果很好，胎噪都能隔绝很多，音质不错，耳机很轻，挂在脖子上没啥感觉，也不会歪，黑色简单大气，性价比可以。

使用心得：做工质感：做工还是比较不错，品控挺好
音质音效：这个价位还是非常好
续航能力：正常可以听一天，续航不错

使用心得：做工质感：触感不错，有点稍微重，触摸操控有时会误操作，可能刚拿到使用还不熟悉。
音质音效：目前试听可以，当然比起千元以上的不如，但可以说这个价格的耳机音质算可以的了
舒适度：带上耳朵有半个小时了，没有感到不适，有不同的耳帽更换，挑个适合的可以长时间带着
续航能力：正在测试中
其他特色：同时连接两个设备，这个很赞，方便使用

