https://item.jd.com/60242841134.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54257/36/16600/98694/5ddb43bbE0ebe81a3/7b3feab6bfa101b2.jpg
华为FreeBuds3 华为原装真无线蓝牙耳机 双耳立体声通话降噪 支持安卓荣耀苹果小米 FreeBuds 3 陶瓷白 【旗舰新品】 【送无线充电器+保护套】
1199.00
1088
471
612
2
3
颜色	白色
型号	CM-H-Shark
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	骨传导
重量	单个耳机重量：约 4.5g
尺寸	耳机：41.5mm*17.8mm*20.4mm
传输范围	传输距离
充电时间	耳机在盒内约1.5小时充满，无线充电：约3小时充满
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约2.5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约13小时
***
使用心得：太开心了～我之前用过小米，魅族和华为平价款的耳机，最贵也就499，小毛病不断～后来本来想买freebuds2的，看到3上市了咬咬牙就买了！
不得不说还是钱识货，这款耳机从做工到手感都很赞，唯一有一丢丢奇怪的是续航好像没有宣传的那么长时间，其他没什么～
总体来说还是很棒了，我手机是mate10，emui9的系统，打王者荣耀也不延迟。期待升级10系统以后的表现哈哈哈

使用心得：做工质感：做工相比二代有进步，黑色很有质感！
音效音质：还可以，无线耳机就不多追求了
灵敏度：连接挺迅速，每次都有弹窗，双击操作尽量敲击耳机柄顶部，挺灵敏。和iPad Pro连接也没什么问题。玩游戏的时候延迟很小，华为手机一定要把系统更新到10！
舒适度：舒适度比入耳式要好，但不如airpods和2代舒服，开降噪的时候，会明显感觉到耳压，需要适应。总体来说，佩戴还是挺舒服的。
其他特色：降噪还可以，自己在智慧生活里调好的话，很舒服，但由于是班入耳式，就不要奢求太多了，对比下来，不如主动降噪耳机3！
续航能力：续航等后续追评
商家发货有点慢，但物流非常迅速！客服挺好，有问必答！总的来说，这次购物还是比较满意的！后续有问题的话会追评！

使用心得：做工质感：很不错?
音效音质：很好，音效音质很好
续航能力：超给力
灵敏度：很好，速度超级快
舒适度：带着非常舒服
其他特色：玩游戏延迟控制的非常好，还送了很多小礼品。非常不错，值得入手?。

使用心得：耳机收到了，感觉非常漂亮，有质感，本人喜欢白色，感觉黑色也还行，卖家很好的，还送了无线充电器，保护套，耳机音质好的不得了，灵敏度也好，反正就很好的一次购物体验，推荐购买

使用心得：耳机很让人震撼，有防伪码，正版，我自己查了三次，前两次忘了截图了? 但我第一次连不晓得为啥没弹窗，智慧生活绑定了，可见电量，让人爱不释手，不过有个功能让人很不舒服，无法播放上首歌曲，只能播放下首让人很难受，不过总体上来说，很棒很nice！！！送的硅胶套就有点难受了?套不齐，强迫症很难受

使用心得：华为Freebuds 3搭载了麒麟A1芯片，采用全新双通道同步传输，无线连接十分稳定，性能强劲，延迟也很低。Freebuds 3的主动降噪功能，让你在喧闹的人群中也能享受音乐的美好。还加持了骨声纹识别通话降噪，搭配充电盒续航时间挺长的。卖家也很好，送了保护套和无限充，虽然无线充功率小，但还是很感谢卖家。

使用心得：续航能力：刚收到货试了下，续航能力能好，满足了我需求
其他特色：耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了

使用心得：做工质感：做工质感不错，握在手里很舒服。美滋滋
音效音质：没买过其他蓝牙耳机，不做比较，个人觉得音质音效达到了预期的效果
续航能力：续航能力OK，耳机电用完了有盒子可以充电，所以不担心会用掉电
灵敏度：灵敏度的话，还是可以的，就是不能通过触摸耳机调整音量大小
舒适度：作为一个戴普通耳机一个小时就会觉得耳朵疼得人，舒适度给满分。戴久了一点没觉得疼痛
其他特色：希望在华为智慧生活APP中，有敲击一次的设置
总结一下，本来是想买Sony的那款，但是因为用的华为手机，于是等了很久，第一时间入手了这款耳机，用完后的感觉还不差，值这个价，希望华为越做越好

使用心得：做工质感： 做工真的好
音效音质：质非常好，我用mate9上，声音略小，降噪没有什么作用
续航能力：还有待测试
舒适度：非常好，舒适，不掉

使用心得：做工质感：不错
音效音质：良好
续航能力：还不清楚
灵敏度：灵敏
舒适度：比一代好很多
其他特色：白色很美好

