https://item.jd.com/48469774354.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83805/32/7439/250493/5d57a150Ee0508106/1505e6da8f768b82.jpg
蛇圣（Holy serpent） F5 无线蓝牙耳机头戴式降噪手机电脑男女生通用 立体声运动耳麦 【黑色】五年质保|千元音质
229.00
38288
20662
35013
204
170
型号	F5
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	蛇圣
接口类型	蓝牙
灵敏度	118DB
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
阻抗	32
频响范围	20HZ-20KHZ
***
使用心得：耳机非常好用，而且是可以折叠的，戴在耳朵上非常的舒服，戴久了耳朵也不会疼痛，戴着眼镜也不会感觉夹耳朵，耳机的外表也很漂亮，大气，质感很好是磨砂的，摸着很舒服，隔音效果很棒，没有杂音，玩游戏的音效也很清晰，吃鸡能够清楚敌人的脚步声，可以有效的躲避敌人的追击，质感也非常得棒，高音亮，中音实，低音沉，表现的比较均衡，连接也很稳定，不会掉网，续航能力也非常的好，能用很久，比我想象中额还要完美，非常满意，棒棒哒

使用心得：京东发货速度很快，第一天下单第二天就到货了，快递小哥也很给力，一直是送货上门的，外包装也很仔细，完全没有破损。包装是比较简单的，没有某狗的礼盒好。整体是大耳包的设计，还算舒适，中规中矩，做工和买的某狗，某国者比略粗音效差别不大，。一直很信赖京东的品质，购物体验整体都很满意。建议大家购买。

使用心得：耳机收到了 使用效果很好 音效达到我想要的水平 这个价格能买到这样品质的 而且还是无线蓝牙的还带麦克 物美价廉 买了绝不后悔 好评！

使用心得：快递真的是到的特别快!昨天晚上买差不多今天中午就到l了。蛇圣真的是名不虚传，不愧是专门做游戏设备的，刚好能罩到耳朵，要是想试试耳机音效的可以播《we will rock you》

使用心得：音质音效：音质好
做工质感：做工柔软
舒适度：带着舒服
续航能力：续航时间长

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：舒适度：戴着很舒服，比塞进耳朵的耳塞舒适多了，而且也不觉得夹耳朵，不松不紧刚刚好
续航能力：充一次电可以用很久，买回来充过一次，用了两周还有电，厉害了
做工质感：同事摸着觉得很高大上，以为很贵，告诉他们价格都觉得很划算

使用心得：京东自营，物流配送很快，昨天晚上下单，今天早上送到，迫不及待打开试听一下，音质确实不错，现在还在煲机阶段，后面再追评吧

使用心得：昨晚刚收到试了下，中高音没具体感受，整体感受还好，我比较在意低音，低音有，但沉闷不够清晰，比如鼓声一锤下去有点纠扯不清，有拖音感，不够干净利落，当然几百元的价位来说这样音质还是值得的，期望煲机后有改善。比较赞的是电池续航很好，煲机一晚没什么掉电量，外型也比一般几百元头戴要好看。

使用心得：快递很给力，耳机也挺不错的，音质很好，操作简单，如果需要以后还会来光顾的。

