https://product.suning.com/0070142868/11153930997.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JETLl-x4hBwM3XiT58kdhw.jpg_800w_800h_4e
JBL Grip500半入耳式无线蓝牙运动耳机 苹果华为小米音乐手机专业跑步耳机耳麦 黑色
398.00
0
10
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	Grip500
颜色	＝
佩戴方式	耳挂式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	1khzdbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ-20KHZHZ
产地	中国上海上海市
***
佩戴轻巧，长时间都很舒服

挺好的，不错，待机两天左右，价格也不错，到货比较快，比较有保障

快递很快，一天就到了，耳机不错带着很舒服，音质也很好。

挺好的，不错，待机两天左右，价格也不错，到货比较快，比较有保障的

物流很快包装不错刚收到还在充电中用后追评

研究了一下 使用方法 基本懂了 简洁实用 很满意 明天跑个长距离测试一下

耳机很方便，音质感觉不错，因为之前没用过太专业的。就是操作太灵敏，触碰到就有反应

音质不错外观也好看。运动的时候也不会掉很牢固。总之还是很满意的。

挺好的，用起来方便，音质不错！！

包装完好，耳机质量很好啊，磨砂质感，手感不错，试戴一下很稳固，而且耳朵也不觉得难受，音质还可以的

