https://item.jd.com/4847963.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/22947/25/6951/94891/5c661a70E108bb2ac/604d9a5f245cf922.jpg
铁三角 LS70iS 双动圈手机带线控入耳式耳机 灰色 手机耳麦 HIFI
788.00
19099
13817
14823
143
105
品牌	铁三角
型号	ATH-LS70iS
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	104 dB/mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	8.8mm 钕磁铁
***
使用心得：音质音效：三频均衡，越听越舒服
舒适度：不那么硌耳，戴久了耳朵也不会累

使用心得：耳机蛮好，降糙蛮好（虽然不是降糙耳机）。就一个问题：最外面的收缩膜有点问题，不是很好，是不是二手或假的。希望商家做的完美点。

使用心得：做工质感：外观看起来很漂亮，红色的有点骚，哈
音质音效：音质还过得去吧
舒适度：可能是我耳孔小吧，入耳式确实有点不太舒服

使用心得：音质还是很好的，听得可带劲了，佩戴舒适，拥有良好的体验感

使用心得：收到了，耳机外观很好看，试戴了一下很舒服，音质感觉分离的不是很好，适合听女声，这个档次的耳机难逢敌手，不说了，先煲机了。

使用心得：耳机已经收到了，外包装完好。物流很快服务态度也很好！

使用心得：煲了几天，听古风什么的话和500多耳机差不多，但听英文歌的女高音声音是真的赞

使用心得：音质音效：低频醇厚，和我之前听的铁三角不一样。这个注重低音的，去实体店听过LS50IS，但是这个比ls50is更加重，听摇滚音乐特别带感，玩刺激的*声更加带劲，中音听着的就相对来说更加醇厚了。如果高音延伸就比较一般吧。没有之前的铁三角那么亮，比较沉稳。不过个人建议也不要长时间佩戴。因为长时间佩戴听重低音的音乐对耳朵不好。我只用手机直推。也不难推，声音也挺好听的。如果家庭条件允许的话，建议上播放器咯。
做工质感：使用的是成熟稳重的颜色，我个人觉得很大气很好看。做工也挺好的。虽然不是日本制造，但是中国制造也是挺好。麦克风也挺好用的。没有什么问题。双11京东的价格也很好。
舒适度：佩戴一整天都没有什么问题。用的是铁三角的原套，用过索尼的套，但是没有铁三角的好用。本来低音就比较重，个人建议不需要换成索尼的哥套了。

使用心得：第一次买 感觉音效很好 跟之前买的一百一下都不在一个档次

使用心得：这是我第三次买这个耳机，第一次是源于这个耳机的外观，第二次是源于这个耳机质量不错，我都拆不开也摔不坏，耳机总重量很轻，这个价位能买到如此音质的耳机，着实不错，降噪效果比较明显，在舞台旁边都可以安享，只属于自己的音乐，戴上舒适感也不错，戴了7--8小时才会有一点点疲倦感。

