https://product.suning.com/0070735680/11097386309.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hAgXwL7G016S7whtfpE7yA.jpg_800w_800h_4e
Beats Studio3 Wireless 录音师无线3 头戴式 蓝牙无线降噪耳机 游戏耳机-桀骜黑红（十周年版)
1659.00
1
8
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	MRQ82PA/A
颜色	桀骜黑红
佩戴方式	头戴式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	便携出街，旅行降噪,手机耳机语音游戏,女生专区,蓝牙/无线,运动
产地	中国上海上海市
***
包装很上档次，和iPhone连接很方便，音质很好。吃鸡也感觉不到延迟。好用好用。

非常棒 做工质感：非常好 续航能力：非常强。好用

好用，带上明显感觉安静很多，我用XR连接很方便，打开基本秒连。足够日常用了，晚上加班的时候带上听歌贼舒服

很快收到，还没用。之前用过朋友的，不错，颜色耐看。好商家

双11也快，价格给力笑死我了！但是赠品没看到

此用户没有填写评价内容

包装很好，顺丰也很放心。好评

买家没有填写评价内容！

