https://item.jd.com/12344680039.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53219/21/8962/110733/5d679686E8401016d/97bac6f5f2eb6a72.jpg
索尼（SONY） MDR-XB550AP 头戴式耳机 重低音手机通话音乐有线耳麦 黑色
259.00
1079
818
634
3
1
颜色	黑色
型号	MDR-XB550AP
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	30 mm，圆顶型（CCAW 音圈）
线型	双边等长线
频响范围	5 Hz - 22000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
最大承载功率	1000 mW
重量(kg)	约180 g（不包括连接线）
灵敏度	102 dB/mW
阻抗	24
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：我现在就在戴着这个耳机写评价。已经使用了一段时间了！音质真的很好，低音很足，其他频段还原度很高，细节表现也好！
推荐蓝色款，这一骚气的蓝色漂亮极了！即使是塑料的你完全看不出塑料感，反而还有了金属质感，着实难得！面条线不易缠绕是真的，即使寒冷冬天线也软。
不愧是索尼大法，做工很好，细节没的说！放心购买！要是能线控音量就好了！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚拆封，很棒。性质不错（未煲机本人木耳）过段时间再来追评。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：特意用了几天才来评价，不夸张的说，买了耳机以后戴上就不想摘下来！效果太棒了，挺着很舒服，重低音效果很好又不会觉得吵闹。非常满意。特意拍了照片，真的很喜欢。我是医美店主，对打包比较有研究。索尼不愧是大店，用的快递纸盒特别好，结实。包装很好看，简洁时尚明快的设计，磨砂的侧面特别好看。特别注意这个保修贴，我也是看了别的买家的评价，保修贴是在透明塑料纸上，注意别破坏了。戴久了会稍微有点耳朵紧，但是不明显。感谢店家给力的支持！祝生意兴隆！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买来就试听了一下，特别好，款式也非常好看，送给朋友的生日礼物，希望她会喜欢。??

使用心得：很好，重低音都很好，比我退掉的那个漫步者好太多，这个价格应该算无敌了，299我领了恢换199

使用心得：首次使用索尼的耳机，以前都买森海的。这耳机还不错，煲一下看有没惊喜。

使用心得：此用户未填写评价内容

