https://item.jd.com/54282456314.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70042/35/15156/65361/5dcbe19bE835a6833/01eaf83d916625d4.jpg
【美国W&P】真无线蓝牙耳机 苹果华为小米vivo通用 运动商务双耳入耳式迷你耳机 【旗舰版】支持无线+有线充电/智能触控-Sir语音
208.00
158
103
52
2
1
适用型号	通用
类别	双声道
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：还是不错的很细致
音效音质：很清晰
续航能力：充满可以用很久
灵敏度：很好
舒适度：很合适
其他特色：和真品一致除了不能弹窗

使用心得：做工质感：工艺求精
音效音质：音效非常好的，高低音很棒的
续航能力：续航3小时基本没问题
灵敏度：相当灵敏
舒适度：舒适度很好的，跑步也没问题，比较牢固
其他特色：期待耐用

使用心得：好用，效果不错，很喜欢。

使用心得：音质无比滴好，超长待机，颜值也超级强大，喜欢，大爱

使用心得：耳机携带方便，价格实惠，音效不错哦。

使用心得：东西挺不错的，是正品来的

使用心得：耳机收到了，音质很好，外观漂亮，值得购买！

使用心得：音质挺好的，携带方便，主要做工很好的，匹配自己的手机，有需要会再来的。

使用心得：可以

使用心得：店老板真心不错，我用了十多天，换新的，的确让人满意，祝老板生意兴隆！

