https://item.jd.com/28278002543.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63795/20/15577/291159/5dcfc950E720e1e48/2d1f3e87a8a22b21.jpg
【直降600】惠普（HP）星15系列笔记本电脑畅游人i5窄边框超极本轻薄便携独显学生游戏本 静谧银i5 10210U 高清屏【MX130】 爆款四：8G/128G+1T
4999.00
4451
3089
2576
25
23
系列	惠普 - 星系列
型号	星15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
硬盘容量	512GB SSD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：笔记本收到了，整体来说还可以吧，物流挺快的，俩天就到了。运行和显示屏都挺好，高清屏比较清晰。散热声音也不是太大，唯一的缺点可能是电池不够耐用，俩三个小时就没电了，而且充电速度也不是特别快。屏幕挺大的，也不是特别轻反正。送的电脑包和鼠标，别的没了，总的来说还可以。

使用心得：开机速度很快，office帮你激活，轻松不费力，打个lol还是可以的，毕竟带u，送的配件也很实惠，声音质感不错，而且很大

使用心得：客服很耐心回答我问题，不错的颜值好高，活动买的开心c(○^?^)??

使用心得：电脑收到有段时间了，是主要是看用起的效果，没让人失望很好用，适合学生党，开机速度很快，office帮你激活，轻松不费力，送的配件也很实惠，声音质感不错。

使用心得：电脑买回来用了一下，感觉还不错，颜值很高，客服也很有耐心！用着很流畅！

使用心得：首先很电脑看着很高级，然后速度也快 ，电池充满以后用了十几分钟还是100%，客服也很耐心，我是用来学习CAD，SU，PS的  挺好的。想买的推荐

使用心得：除了噪音略微有点大。其他的都完美。价格算是全网数一数二的低。 这款总体来说性价比极高。屏幕边缘的用料再好一点就真的超值了。总之这个价格买到这个质量值了，比超级本差不了多少。

使用心得：和描述一致   开机速度快  物流快 服务态度好  电脑厚度还行  用起来十分流畅

使用心得：性能好，非常不错音质不错，

使用心得：机器外观漂亮，机器性能不错，散热也不错，最重要的是在同等大品牌电脑中性价比更高，而且商家还送了提包、鼠标、键盘膜、鼠标垫真的挺不错。

