https://item.jd.com/7323515.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65754/13/15569/279327/5dce22daEa73c7441/5dae9f325a40afa3.jpg
海威特（Havit）I31蓝牙耳机 无线运动跑步立体声音乐颈挂式耳塞 4D环绕重低音双耳入耳式挂脖耳麦 绅士黑
99.00
71593
49233
59720
584
748
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	i31
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机质量差，还以为东京上的东西还不错，买回来把电用完，在充好电，就开机开不了了，物流还慢，找客服反馈没人理，建议大家不要购买。

使用心得：一直信赖京东，耳机音质很好，很不错，物流也很快满分

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质方面没什么好说的，这个价格的耳机差不到哪里去~而且很方便，非常适用，以前用有线的插头经常会断，现在不会有这个问题了，其他都和产品介绍的一样，我没什么好说的了，只能说非常好用！！！

使用心得：耳机是库存货？
耳帽 非常脏，就像放仓库里想起来了就给装耳机上在装盒发货。
耳机线，跟耳帽一个德行。
按键确实太硬。有点按不动，怀疑能不能按三百下。
左右耳机声音输出有点偏差，不均衡，听着就像左耳是一个音量，右耳是一个音量。
当然，当我选择这个价钱的无线蓝牙的时候，肯定不会在意这个。能用就行。
对了，线有点变形。愈发感觉像是库存的！

使用心得：第一次评价，最乐观客观的评价，耳塞比较容易掉，连上了蓝牙，wifi会慢，吃鸡有延迟，其他都可以，电量可以放心用，用一段时间再追评，我手机荣耀8x

使用心得：兼容性很好，与我的手机（华为mate10）连接很快，音量不错。让我感到惊喜的是开关机的设计，很多种蓝牙耳机都需要按钮操作，而此款蓝牙耳机是通过耳机的分合来操控。让我不喜欢的是，线太长，电池与控制器之间的线太硬，不便收纳。

使用心得：东西充电后开不了机，售后重新发新的过来还是开不了机的，然后去投诉了，这次购物真的是乌龙。但是京东的售后服务还是负责的

