https://item.jd.com/48302720090.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105057/1/6297/296446/5df2f925E1791c120/dc1e546552e0ab5a.jpg
mucro 无线蓝牙耳机半入耳式运动耳机跑步双耳磁吸颈挂脖式苹果oppo荣耀小米vivo华为手机通用 炫酷黑【6D重低音丨蓝牙5.0丨一年质保换新】
54.00
19106
12006
6731
175
194
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
充电时间	1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	200h
***
使用心得：这款耳机外观真的是特别好看，很精致，包装也很好。佩戴效果也不错，戴得很舒服，跑步也不会掉，也不用担心运动流汗了。试听了好几首歌，音质真的是棒棒的，没有杂音，也没有断断续续，蓝牙的连接很方便，信号很好，没有断连。非常感谢卖家的细心，客服的服务也很好，支持一下，好评！

使用心得：哇塞，红色耳机很炫酷，一点都lou，跟图片展示的一样，无色差。线长刚刚好，挂脖子上不重还很轻便。

使用心得：做工质感：质感比较好，比我之前那个好多了。
音效音质：音效清晰，离得远了也能听的清。不刺耳无杂音。
续航能力：暂时用一个晚上，现在还有电呢
灵敏度：灵敏度比之前的要好很多。手机放在厨房，人在客厅听着也非常清楚。
舒适度：带上去比较方便。不容易掉。也不来回窜
其他特色：充电口那有一个堵塞。防止进灰尘的挺好。之前买的那个没有一个塞子。用了几天就坏了。

使用心得：音效不错，可以自己调节大小，不用调手机也OK，外观材质颜色都很正，很耀眼的，挺棒的，入耳很舒服，不会因为长时间有压迫感，也不容易脱落，续航能力待机时间也挺长，坐火车很实用推荐购买，便宜好用，不输其他牌子

使用心得：蓝牙链接手机方便，5.0的就是好，开机就自己连上了，音质也很好，这个价位很超值，通话清晰，耳机整体很轻巧，带着没啥感觉，很舒适，外出耳机不用的时候双耳磁吸住，挂在脖子上很方便

使用心得：高大上的一款耳机啊，外观精美，操作简单，按键质感强，主要是便宜，便宜，便宜，给卖家点赞

使用心得：完美无缺，音质不错，服务态度也很好！

使用心得：灵敏度：有时床头床尾都会有噪音，会卡一点点，但是出现的次数不多。
音效音质：还是可以
续航能力：一次充电俩小时，用的还是比较久，看你怎么用吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这款耳机音质中上吧，做工方面也还好，戴着很舒服，很轻很小，比较入耳，质量也很好，京东品质就是有保障，客服服务态度也很不错，回信息很快，非常好，有需要还在你家买

