https://item.jd.com/100000285299.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54239/3/15026/166496/5dc109e1E1020b04f/9864a4087b202a51.jpg
JBL 全新一代 FREE 真无线蓝牙耳机  运动耳机 防掉落耳塞 入耳式耳机 黑色
599.00
8278
5928
3028
77
81
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	全新一代 FREE
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	5.6 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	< 9.5dBm
***
使用心得：早上下单，下午两点三刻，京东快递就到了，包装很好，最外面京东的盒子，没有变形，里面耳机的盒子很好，没有人说的变形，物流很和谐，，打开盒子，充电盒磨砂质感，还不错，耳机虽然塑料外壳，但做工看着还不错，试戴了左耳，蛮舒服的，耳机放入，没有电，汗，汗，汗，库存多久了...... 冲完电，用了再追评

使用心得：连接稳定新：这一代真的很稳定，从未断连过，可以用完美来形容这一代的稳定性，完美兼容我的苹果手机，第一次连接后，后续耳机从收纳盒取出，即可自动连接，放回自动关机，真实非常方便。
音质：保证高中音延展性的前提下，低音强劲有力，足够的下潜，适合动感音乐表现。挺流行也非常好；
续航：第一次充满后的开始4个多小时，日常通勤来回的路上使用，已经非常不错了， 电池盒还有20小时的额外充电续航时间
通话：因为麦克距离远，大部分的真无线耳机在稍微吵杂的环境，对方就听不清，这款很惊喜，一定是做了优化，完全没有问题；但还是单耳通话有点遗憾
防水特性：兼具运动耳机特性， 有塑胶的加强型耳塞套后，跑步不会脱落。IPX5防水，同级别最高的，比BOSE的IPX4指标要优秀；
外观：非常轻巧， LED 蓝色呼吸灯光，佩戴不突出耳部，很漂亮；与BOSE的FREE 比起来，佩戴起来像个大象耳朵，突出感觉十分不爽，并且太重了容易脱落；
按键：按键舒适，单一按键控制音乐和通话，很方便，BOSE 按键生硬，要拖住耳机按键控制音乐。唯一不足，没有音量控制
总结，比上一代提升了射频，解决了断联的痛点，值得推荐

使用心得：一早上收到，就迫不及待的拆开体验了，先来说两句
连接：采用全新一代的射频技术非常稳定，配对后开机自动连接。用了至今完全不会断连， 目前市面仅**L Free和apple的Airpos做到如此稳定
外观：颜值很高啊，还有蓝色光圈，体积也正好戴上不显得突兀。
音质：刚刚好。三频均衡，音质超过预期。因为入耳隔音，出街胜过airpods。
通话：对方听的还比较清楚，我在坐地铁也可以通电话，本人真无线粉，其他各大品牌几乎都不能通话。
运动：防水防汗目，前最高的IPX5防水等级。不管你是健身还是长跑都完全没问题。佩戴耳塞套跑起步来完全不会掉落。
底噪/电流音：没感觉到。
佩戴：一个字来形容 “轻”， 是目前几大品牌中最小的真无线耳机，并且有硅胶耳塞套配件完美防止掉落。
操作：一键操控，按键非常方便。
续航：超长续航是最大亮点，具体有待实测。
总结：包装美观，耳机拿着手感好，耳机设计很有新意，一看就是高端产品。

使用心得：心水了很久，终于趁着活动入手。耳机充电盒圆圆的形状就像一个粉饼，半透明的上盖。两个耳机的呼吸灯很漂亮，盒子下方显示电量的四个白色指示灯，让电量一目了然。耳塞外形比较小巧，像一个小水滴一样圆润，有三种大小不同规格耳套可选择，佩戴还是挺舒适的。耳机以右声道为主耳机，配对和所有的蓝牙耳机都一样，操作简便，即开即连，连接时间还是比较快的，绝不拖泥带水。一直以来，**L标志性的声音就是低音强劲，动态犀利，声音强劲密度扎实，虽然作为小小的入耳式蓝牙耳机不可能像音箱那样达到强大的声压，但是一听就知道，没错，这就是**L的声音。总体来说，用**L全新一代FREE来听摇滚乐和HIPPOP、流行音乐确实很适合，能快速沉浸其中。因此，也比较适合喜欢听节奏快的动次打次音乐风的运动爱好者使用。

使用心得：东西收到就试了下，质量还行，三星手机配的就是**l耳机，相信这个牌子耳机的效果。佩戴舒适，下午运动再试下。

使用心得：刚刚收到，迫不及待打开！惊喜，惊喜！小白好好看啊！开盒要动脑子找耳机！耳机很有质感，高大尚，颜控！开机测试，链接容易！因为还在测试阶段，耳机不敢太大声测试！有低音效果，音质也不错！有个小窃喜，完全兼容安卓，开始，害怕语音功能要废了！完全是多虑！今晚要去跑步试下它的是不是真的不掉

使用心得：耳机刚到手呀，白色外观适合女生，看起来很干净的样子。放充电盒里一会儿就充满电了，拿出来连手机试了一下，操作简单，很容易就连上了。选无线耳机时候还是有犹豫的，看了很多评价，还是决定入这款。通话质量亲身测试清晰，音质方面，没有什么让我后悔的地方，作为小白的我，觉得很值得。

使用心得：做工质感：做工相当细致，触感经验，耳机保护胶套也不是劣质材料，非常有手感，对得起品牌。
音质音效：目前刚收到耳机，现在耳机振膜还偏硬，音效不是很突出，隔音效果很好，待听一段时间后，振膜磨合好，音质应该有改善。
舒适度：耳机有些偏大，欧美风格一贯如此，我的耳朵也算大了，耳窝刚刚好能卡住他。
续航能力：续航能力暂不评价，没有试过满电至亏电。
其他特色：物流是真心快！不必漫长的等待，怒赞一个！

使用心得：嘿嘿，等了一晚上就到了，好期待啊，看着不错?试了一下挺好

使用心得：外观一般，容易沾汗液，音质一般，佩戴容易掉落，不适合运动佩戴，隔音效果不错，续航时间满足日常需求，觉得不值得这价，性价比不高。

