https://item.jd.com/6968459.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71665/28/7812/49708/5d5ab27fEeb9f8e2a/8cb63c6916758315.jpg
小米双单元半入耳式耳机 黑色 动圈+陶瓷喇叭双单元声学架构 高韧性线材+微机电麦克风线控
59.00
157485
118463
94723
742
429
颜色	黑色
接口类型	L型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：这款耳机很实用，*超级便宜多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很漂亮，颜色很喜欢。而且价格超级划算，刚拿到就试了试，音质很好，特别是那种低音的感觉，很喜欢，还送了很多小礼物，保护的也很好！正品完美！再试一段时间再来评价！带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！这个购物平台自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。东西还可以！音质差不多！包装挺棒！价格很优惠。

使用心得：做工质感：手感不好，线很有弹性。
音质音效：我一直用这款入耳式，音质跟我买的漫步者头戴式差不多。
舒适度：很方便，很好。
其他特色：上次买了一个掉了，之前有个用了两年都一直很好，最后被我弄坏了。今天差点把这个新的又搞掉了。真心不错，价格便宜，性价比高。

使用心得：做工质感：做工非常好，线的长度也很合适，线也很柔软，接口也是我喜欢的接口。
音质音效：音效还是很棒的，比同价位的耳机音质好多了，低音也很重，中音效果还一般，麦克风说话也挺清晰，吃鸡听起来还不错，音质总体来说挺不错的
舒适度：线材摸起来很舒服，长时间带了耳朵也不疼，还带音乐大小音乐暂停功能，我很喜欢这种半入耳式耳机。
其他特色：最亮眼的就是耳机接口我很喜欢，打游戏不影响手感，还有就是不管带多久耳朵都不疼，还带线控，线材还结实，666。

使用心得：做工质感：普通的塑料质感，做工还算不错
音质音效：很便宜的东西，没法要求那么多，但是值这个价钱
舒适度：普通佩戴舒适度还可以，但是容易掉，而且千万别躺着用，一动就掉
其他特色：有音量加减键，但是键太小，不看着的话不是很好按
总体来讲，这个价钱，这样的质量就很不错了。

使用心得：我是第一个评论的么，我比较喜欢这种得，入耳得爱掉，不习惯。声音挺大得，音质是啥我不懂！和我听过的比较这个还是可以的。质量不错挺好的，戴着比较舒服，就是耳机线是空芯得开始以为折了呢，结果手指用力摁线，就那样得 里面有点空间空隙，线材不错我拉了一下有弹性得，线控按键弹性挺大得需要用点力，键程短，不过回馈还算清晰，按键大点，并且凹到里面一些会更好。看好了看好了看好了！最后说一下小米包装很给力，盒子损坏破裂但是没伤到耳机，京东直接外面一个袋子包着得。我不是矫情得人，但是包装用点泡沫好不，我360n5手机键控可以正常。用多久看我以后得追评吧！

使用心得：期待已久的产品，一款很不错的半入耳式耳机，本人手里有很多耳机，入手这这款耳机主要看是班入耳式耳机还有中了小金标。说一下感受吧。耳机比苹果原装耳机小了一圈，佩戴舒适性非常不错，可媲美苹果原装儿。线材要比苹果耳机粗一丢丢，而且线才感觉比苹果耳机要硬一下，感觉更结实。音质就个人所爱了，相对于苹果耳机高频号上不少，低频比苹果耳机少，解析这块比苹果好太多了，所以这款耳机属于音质比较均衡的。高频确实比同价位产品优秀的多，齿音控制刚好。不过也有缺点，第一弯头不是所有人都喜欢，如果你拿手机玩游戏，弯头确实方便。第二个缺点，线控手感不如苹果魅族随手一摸，就能找到暂停播放，还是声音大小，小米这种圆圆的设计，不是很好辨认每个按键功能，总得摸一下确认后才敢按。最后一个缺点就是办入耳式的通病，隔音根本没法和入耳式的比。在家听听还行，公交地铁几乎无法使用。建议喜欢非入耳式耳机的朋友可以直接购买，同价位没有对手。我这几款耳机，魅族，苹果，三星，高音都不如小米这款，低音方面小米稍强于魅族，但比不了苹果和三星。如果你是在比较安静的场合使用值得推荐。同价位没有对手。

使用心得：做工质感：非常好，小米耳机挺不错的，比我之前买的耳机戴着舒服
音质音效：音质非常好，重低音效果很不错
舒适度：耳机戴着很舒服，完全没有不适感，戴上好像没有戴一样，感觉不到有耳机的存在
续航能力：很好
其他特色：耳机效果挺好的，戴着舒适，声音也比较大

使用心得：买的这款耳机是半入耳式的耳机，然后耳机的，筒采用了陶瓷质的听筒，然后戴上耳朵很舒服，但戴久了之后耳朵会有些疼，好像还不如活塞耳机舒服，但是这款耳机的音质还是要比活塞耳机要舒服的整体形象和其他的耳机没什么区别，上了一个按键，然后一般好像用刀，然后离耳朵太近，按键也挺麻烦的，京东快递收货后还是蛮快的，耳机整体效果还是不错的，推荐大家一起购买的耳机自带了一个保修卡贴在靠近耳机的底部，他这个插入口特别方便，然后可以用好长时间不会被折断，不像那种直线式的只插进去他这有一个弯折的地方。还挺好的。

使用心得：是小米双单耳机正品没错，这是第二次购买了，这个耳机音质很好，其质量，音质，绝对是杠杠的，舒适度方面，戴久了也不会觉得耳朵有多累，耳机很轻，线材也不容易打结，做工还是不错的，这款耳机，之前用其他的耳机用一段时间都是另一只没有声音，这一款就不会，哪怕是掉过
总之就是带上去音量音质很震撼，

使用心得：想要买这款耳机很久了，因为我耳机，所有一直在犹豫，然后下定决心以后，又开始纠结颜色，我觉得白色好看，但是又觉得黑色耐脏一些。然后，收到货的时候真的超级惊喜，音质太棒了吧！听歌的时候超级清晰明朗，K歌的时候也是，音质很好。带在耳朵上时间长了，也不会觉得不舒服（但还是不建议长时间佩戴耳机）。还有就是京东的物流，让我喜欢的很，大约是我下午买的吧，第二天早上就到了，棒棒哒

