https://item.jd.com/35592636418.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67395/8/5210/533610/5d357040E5e623efa/d31a14d6dd239e20.jpg
Lohastech 5.0真无线双耳蓝牙耳机迷你隐形超小耳塞入耳式华为苹果小米安卓手机运动跑步防汗水 X2黑色【蓝牙5.0   一年换新】
89.90
72725
38795
37249
442
526
品牌	其他
颜色	黑色
型号	X2
适用型号	通用
类别	双声道
特性	震撼重低音
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：质感外形都不错，小巧，时尚，便携，送的收纳袋很好，质量和外型也不错。
音效音质：天收到的贷， 特意用了1天才评价，音效音质都很好，和有线差不了多少。
续航能力：最多一次用了2个多小时也不用充电。
灵敏度：一次连接匹配成功，再次拿出秒连，延迟很低，不仔细感觉很难发现，无线有延迟是特性，必竟要经过3次信号转换，这款耳机听歌看剧足够了，本人不玩手游，游戏方面不做评价。
舒适度：很好，送了额外的2种不同型号耳冒，总有一个适合，普通运动不会掉，剧烈运动不清楚，未测试。

使用心得：这个耳机真不错音质很好 ，两个耳机戴上去可以完全隔绝到外面的杂音， 听歌的话就是很好的。主要平时用来在家附近散步听歌用的，挺不错的耳机。 值得选购 ！！链接手机非常稳定，配戴几个小时也没有不适感，电量很耐用6-7个小时完全够用了，充电盒子还能给手机应急充电，很实用！耳机的音质立体感很强，,音质清晰。触屏很灵敏 听歌什么的也都很舒服，戴久了也不会难受，买到自己喜欢的东西也是非常不容易的， 耳机的设计挺喜欢, 很好看， 单双耳都可以，还有个迷你的充电舱，没电了随时都可以放到充电舱给耳机充电。其他的自己再慢慢研究下，物流速度也很快 目前比较满意。

使用心得：都是用了一个月才来评论的，匹配我的手机是8p，我觉得很好用，续航也很久，一个耳机光听歌的话能用5.6小时，最少，因为我是全天听歌的那种，音质也不错，反正我是好评加好评的，客服小姐姐服务态度也很不错，有问题就找她那种，但是我没什么问题哦，推荐入手

使用心得：冲着这颜值买的，黑色质感很不错！音质比我想象中要好些，没有杂音！之前没用过这种类型的耳机，没想到还不错。带到耳朵上很是方便，带久了不会觉得痛，两个耳机可以轮流分开用，好实用， 看剧也很流畅，没有出现延迟，以后烧饭的时候也可以享受下美妙的音乐了，买值了

使用心得：最大亮点是 音质可以，续航待验证，用后追评。外观可以，漏在耳郭外的个头偏大，不过佩戴舒服，隔音效果明显，为了安全，路上尽量不戴或只戴一个耳机。另外美中不足的一点就是，控制键非触控，摁键声音清脆，习惯后估计就行了。其他用一段时间再追评，整体可以，值得购买

使用心得：自己摸索了快半个小时，终于把所有的功能都搞会了，颓然发现功能多了也不好，有很多过年我好像用不到，不过耳机确实不错，音质很好，玩王者荣耀不会卡顿

使用心得：耳机很好用，从电仓中取出就会自动连接手机，用两个耳机的时候，把其中一个耳机放回充电仓充电，另外一个耳机任何会正常听歌，非常的方便，耳机的音质也非常好，重低音效果很不错

使用心得：之前从来没有用过蓝牙的，完全无线的耳机。因为跑步，所以买这个。我的首要要求是防汗，对音质其实期望不大。等我拿来试了一下，音质还挺好。意外。跑步还没有试，但是我戴着甩了一下头，怎么甩都不掉非常好。

使用心得：这次买的在功能上比上次的好很多，操作简化了，单耳双耳听歌能自动切换，很满意

使用心得：做工质感：做工很好，摸起来的质感也很好，这是我买过最满意的一对蓝牙耳机。
音效音质：重低音很棒，我对象超爱听Dj，他用着觉得超棒的。
续航能力：充一次点耳机能用六个小时，耳机盒还能存电，出去外面耳机没电了也可以充不怕没地方充电。
灵敏度：灵敏度很赞，不同的按法有不同的功能，能听歌，能打电话，还能打游戏。
舒适度：入耳式的，有软硅胶，带进去耳朵也不痛，超喜欢。

