https://item.jd.com/25992935559.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58989/38/15670/136879/5dcad49cEce110046/6d9af185760bca2f.jpg
Coolv typec耳机type-c接口手机小米9/8se/6x/mix2s/note3华为P20 一加7荣耀20s华为nova5pro/6坚果锤子
22.50
66967
49640
41813
275
280
品牌	其他
颜色	白色
型号	入耳式有线mix3华为mate10/30Pro
重量	28.25g
声压	聆听甜美
线型	双边等长线
接口类型	type c
线控功能	有线控
灵敏度	115dB ±3dB
阻抗	32欧姆±15%
线长	1.2＜X≤1.8m
保修	2年质量保证，30天无理由退换，品质保障，放心选购
***
使用心得：很好，音质超棒，有需要的亲们可放心购买

使用心得：用了新耳机，感觉音乐都变好听了许多，哈哈，物流也非常快，昨晚上下的单，今天就到了，开心c(○^?^)??

使用心得：我的是小米9朋友的手机是小米8se，试了一下音质不错，而且这两款手机都可以用，这样就不用买Type-c转接头了，直接插可以用挺方便的，耳机线外面还有一层包裹着，感觉挺耐用的，总之很满意啦！并且这个价钱真的是非常良心了

使用心得：快递真的特别快！昨天买了今天就到了！挺喜欢的！质量应该挺好的毕竟  价格不贵 是白色的耳机 挺好看 很轻  没有很重挺好的挺好的

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适  耳塞塞上感觉大小刚好似的十分舒适 而且带时间长了耳朵也不会有什么不舒服的感觉  音质完美，整体感强，扫了一下是正品 质量也不错，样式比较满意！主要是音质清晰 还带有重低音

使用心得：问了很久才买到这个可以手机可以用的耳机  终于不用转接器了 快递是真的很快。试打了电话，不错，声音清晰，使用正常。现在正在听音乐，音质真的很好 重低音力度很好 长时间带着耳朵也不会痛，非常舒服，造型好看，尤其是白色的，看起来年轻有活力，耳机线也不会经常缠到一块乱成一团小巧方便，手感也很好，做工细腻完全超出期望值很满意的一次购物

使用心得：我买的时候就选了一个性价比高的。同样是扁头的插座。听的时候还是比较不错的。但是线稍微短一些。质量好，稍微有一点弱。但是并不影响使用。很好的一款耳机。给店铺点个赞，给老板点个赞。性价比非常棒。

使用心得：物流真的是超级无敌快了 在京东上买东西 超级安心 耳机音质特别好 而且耳机线还不易折 真的是平价好物了 无限回购的宝贝呀！

使用心得：音质不错呀，物美价廉，有需要还会回购的，棒棒哒。。。

使用心得：最近耳机丢了，从京东挑选了很多耳机，选择这个typec耳机，物流非常快，拿到以后感觉十分的好用，，音质非常清晰，确实是物有所值，连续听了一段时间以后，耳朵也没有不舒服的感觉，所以这次的购物十满意，推荐大家来购买，真的很棒！！！

