https://item.jd.com/60312900574.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88390/38/6283/282846/5df2147eE44a7b7c6/1620d18b2c3f3153.jpg
【二手99新】Apple iPhone 7 Plus 苹果7P 国行 自营 原装 二手手机 公开版 磨砂黑 128G全网通
2899.00
271
206
65
0
0
入网型号	A1661
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；红色；玫瑰金；亮黑色
机型	Apple iPhone 7 Plus
分辨率	官网分辨率
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2900mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	非原装全新充电头+数据线
操作系统版本	IOS 12
***
使用心得：刚开始买的是7感觉小了一点用不惯，立马换7P，客服态度很好，售后服务很好，物流很快第二天收到，手机跟新的一样，没有一点瑕疵，包装很好，爱思助手差了全部绿，电池100充电3次没激活，双十二购买非常值得拥有，很开心的一次购物，京东老客户了，相信京东，体验后再追评！

使用心得：手机很好和全新的一样 没用一点刮痕 电池容量100% 爱思全绿 性价比超高

使用心得：外观跟全新机没有区别，运行速度超快，客服也很热心，爱思评分100，电池居然一次都没用过，哈哈哈 赚到了，非常满意，生意兴隆！

使用心得：苹果手机已经收到两天了在京东买东西就是快我已经也用了两天了希望耐用吧好用的话下次还会买的

使用心得：手机收到打开，几乎没有用过的痕迹，用电脑爱思一查全绿，电池只充了4次，功能都好没有问题，充电器也是原装的，就是充电有些慢，整体还是不错的，用段时间在来追评吧，大家可以放心购买、个人感觉还是不错的，下次还在这里买

使用心得：外观跟新的一样，满意

使用心得：手机成色不错 外观有点点划痕 不影响使用耗电也正常 相信京东才敢试水，不是自营的真不敢下手怕翻车，用一段时间再来追平

使用心得：手机收到了。跟新机一样，好愉快的一次购物。电池好耐用，不停玩了四个钟，还有70%电。相信拍拍自营。同事还要买。要买的放心买

使用心得：全网最中肯的评价！！机子很不错，右包边有一个基本看不到的掉漆点，爱思检测全绿，100分，充电一次，使用两天很不错，看视频基本不算热，玩王者手机有点烫手，暂时就这些，还在摸索，99新还是可以的

使用心得：可以的。相信自营。有一个缺点就是没有京东自营快  手机各方面成色的话还行。电池循环好像是冲了两三次电吧，总体来说还是蛮好的。

