https://product.suning.com/0070209953/10496121716.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ZjXXbVYQ75Rb8TiIF126Rg==.jpg_800w_800h_4e
Beats PowerBeats3 wireless 无线蓝牙耳机 入耳挂耳式跑步运动 线控耳麦 黑色ML8V2PA/A
749.00
34
51
1
1
0
0
品牌	Beats
型号	ML8V2PA/A
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	100克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐打电话运动
耳机灵敏度	*dB
最大承载功率	*瓦特
耳机阻抗	*欧姆
耳机频响范围	*HZ
产地	中国上海上海市
产品特色	挂耳式舒适稳固，使用12小时，快充技术
***
还不错音质不错

不错，很快很方便！不错，很快很方便！

价格不贵，质量还可以。但是买完怎么越来越便宜了。

优点：和iPhone的蓝牙连接很快；低音比第一代powerbeats wireless强 缺点：高音不如第一代powerbeats wireless好；声音略小；充电口连防尘塞都没有

不错 应该是正品

东西不错，包装不是很好所以退货了，主要需要送人时间来不及更换了，客服还是不错的。

音质也不错，佩戴习惯了很舒服

小喜欢，

嘿嘿嘿，不错，喜欢，就是连了一下电量直接从75跳掉了25，再研究研究，总体不错，5星好评

东西一般

