https://item.jd.com/60622665761.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104581/5/6275/91527/5df264fdE97982d68/96f9a5797cada88a.jpg
锤子（smartisan）坚果Pro3 坚果手机 4G全网通 白色(8GB+256GB)
3199.00
198
130
65
1
2
品牌	锤子（smartisan）
产品名称	坚果 Pro3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	约156.6
机身重量（g）	约185
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约74.38
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约7.8
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(典型值)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)；不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	不支持防水
生物识别	屏幕光学指纹；人脸识别
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应
常用功能	计算器；便签；重力感应
***
使用心得：因为之前一直对锤子手机的***挺期待的，但由于之前网传坚果R2的品控不好的问题，忍了大半年终于等来了坚果Pro3，果断入手了一台白色的。到手后觉得手机质量、质感等比想象中要好，用了几天总体来说感觉还不错，遗憾的是系统还等一段时间才更新发布会上说的分屏、大爆炸等功能，然后屏幕感觉差了一点，毕竟是小厂家嘛，另外拍照感觉也没发布会说的那么好，还有充电只有18W也是慢了点，都9012年了，别家的手机都四五十W的快充了。最后说说***模式外接显示屏，支持4K分辨率输出，确实要比华为、三星等的PC模式外接屏分辨率高，这是最满意的地方了，毕竟画面比起1080p的分辨率细腻很多很多。期待最新版本的固件，等系统更新后，才能真正体验。

使用心得：外形外观：牛叉，比渲染图好看多了，太多了

使用心得：外形外观：外观一如既往的很锤子。
屏幕音效：屏幕还行吧，虽然不是大厂产品
拍照效果：拍照这个值得点赞，四摄很给力
运行速度：8+128日常够用
待机时间：一天吧
其他特色：购买坚果手机的都知道是为了效率三件套。

使用心得：外形外观：非常漂亮
运行速度：很牛X/
屏幕音效：能满足我的需求/
其他特色：是我理想的形状手机
拍照效果：还没有试，应该能满足平时拍照
待机时间：刚刚拿到机子还不知道，基本新机都体验不出待机时间，要用几个月后就知道了

使用心得：拍照效果：拍照效果还是很赞的，和我同事的华为p30效果接近
除了指纹解锁稍显遗憾，发布会功能要等系统更新，其余方面堪称完美。尤其是手机的颜值，越看越有爱。

使用心得：性能依旧如此强悍  外观无法比喻   唯一一点不足这个屏幕颜色和我R1差了很多

使用心得：外形外观：简洁时尚
运行速度：锤子特有科技
拍照效果：清晰

使用心得：外形外观：水滴屏还是可以接受的，没有想象中那样丑

使用心得：运行速度：特别快

使用心得：第一次使用坚果手机，感觉多了一个新的体验，外观确实实物比渲染图更好看，手感也很舒服、拍照的新功能挺好的，试玩了游戏流畅度很完美、第一次使用感觉很贴心

