https://item.jd.com/50540058626.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106520/26/4327/160479/5de72ca6E45b37d0b/daeeae9bffa453f1.jpg
华为nova5Pro 手机 【碎屏险】后置4摄 绮镜森林 全网通(8G+128G)
2689.00
644
401
237
2
4
产品名称	NOVA5 PRO 
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	以官网数据为准
机身重量（g）	以官网数据为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网数据为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网数据为准
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3500（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：可以考虑，新机就是爽，刷刷的飞奔中。

使用心得：外形外观：非常棒
屏幕音效：很好
拍照效果：非常清晰
运行速度：非常快
待机时间：2天
其他特色：非常满意

使用心得：看到这家店双十一活动赠品才买的。结果手机膜少半截（带图）和客户解释半天，这样那样拍照下来说是标配都这样，如果要退货的话只要手机已经拆包激活就退不了，赠品以实物为准，再怎么垃圾你也默认。影响周末心情，结果实体店活动裸机价2180元。以后还是在官方渠道网购。

使用心得：外形外观：轻薄好看
拍照效果：清晰显示
运行速度：运行流畅
屏幕音效：声音清晰
待机时间：时间较长
其他特色：软件蛮多

使用心得：外形外观： 外观挺好看的，运行速度也挺快的。
屏幕音效： 不错
拍照效果：可以，就是   摄像头里面有一个白点，那可不是灯光效应哦，我今天还以为它在外面擦了很久，结果半天没有弄好，才反应过来，是在里面。发的图片里面，泉州的那个是白点，没圈着那个是灯光效应
运行速度： 运行速度挺快的
待机时间：反正吧，我是学生党，从早上七点上课到中午12点，手机还有百分之四十几的电。
其他特色： 总体来说还是不错的

使用心得：非常好：，第一次用华为nova系列，网速非常快，使用体验非常好！拍照非常棒！

使用心得：第一次使用华为感受：外观好看，后壳握着很舒服 内置软件卸载方便 ，整个界面给人很舒服大爱哇呀呀呀，麒麟980反映速度杠杠的，不愧是华为顶级处理器！后续使用感受会追更，新机还在摸索中 哈哈哈 真的好 。

使用心得：指纹锁用着特别顺畅 之前是苹果的手机 里面东西多了有点卡顿 现在华为大热 就买了一部华为的手机 用着真不赖 各个功能还在适应中 登录APP速度不是一般的快。

使用心得：宝贝终于收到了，上手感觉很好，以前用的荣耀6X，华为nova5pro的大小跟它差不多，但是吧，比它薄啊，而且还是全屏，感觉很舒服，老喜欢老喜欢了，

使用心得：手机很漂亮，是我喜欢的颜色。充电速度非常快，夜间照相非常美，运行非常流畅。昨天下的单，今天就到了，非常满意，是一次愉快的购物体验。

