https://item.jd.com/11282152184.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98647/5/4605/530069/5de77661E910906c0/9ad2c704d5d3ce67.png
佳能（Canon）PowerShot SX70 HS 长焦数码照相机高清 家用旅游 套装三64G高速+脚架+备电 4K套装
4079.00
201
120
195
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出，3.5mm迷你型插
快门线	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒（单次自动对焦）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
商品毛重（kg）	/约607克
商品产地	日本
类型	长焦数码相机
用途	摄影摄像
品牌	佳能 Canon
型号	SX70
机身重量（g）	/约607克
尺寸(mm)	高127.6mm厚92.6mm宽114.3mm
高清摄像	4K超高清
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
最大放大倍率	65
焦距范围	21-1365mm
遮光罩	无
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：物流蛮快，3天就到了，包装的蛮仔细，检查了一下，赠送的东西也是齐全的，是正品，特别感谢客服态度很好，我不懂的耐心讲解，货到两天基本操作大致可以了，这是我的第一部相机，慢慢熟悉，购物满意

使用心得：非常满意，看着大气，配件多全，操作简单，比索尼HX200V好，在学习操作中，盼照相摄像长焦远景好。

使用心得：收到实物和图片一样，是新机器，机器样子本人很喜欢，一次愉快的购物。

使用心得：这款相机超级给力，可以WiFi 传送照片到手机上，对于我这个凡事都要晒美图到朋友圈的人来说是必不可少的机子。可以拍月亮，非常漂亮！强烈推荐购买！

使用心得：买来送给老婆玩的，快递满分，前一天下单，第二天七夕下午收货。相机看起来挺不错的，提个小建议，买相机送一个小水平仪，刚好盖住上面那个叫什么东西，外接闪光灯的那个地方，那样看起来棒棒的。

使用心得：物流很快，这相机是给我儿子买的，他很满意，但就是现在还不会弄呢，正在学习。我买的这些实用装装装带的东西很丰富。带的东西很丰富，手感很好下次一定再光顾。

使用心得：相机上手很快，感觉很不错，虽然我现在拍不出特专业的效果，但是，个人觉得这个价位所达到的各方面的感觉已经超过了我的想像，首先已查证是正品，比我们当地实体店便宜几百元，性价比很高，还有正规发票，售后也有保障。这种超传统视觉范围去拍照和观测的感觉实在是太好了!目前一多半的使用技巧还在慢慢摸索，希望相机使用的更长久!好评!

使用心得：相机不错，真的能拍到月亮，照片传输十分方便。

使用心得：机器不错，效果好，配三脚架使用性能更漂亮，第二次购买了；唯一美中不足的就是第一台没有配原装挎包。

使用心得：很满意，长焦果然名不虚传，价格实惠，爱不释手

