https://item.jd.com/56652729520.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98050/28/6636/178121/5df5a5bfEbd31fb64/e9266c6287e489fc.jpg
佳能（CANON）EOS 90D 单反数码相机 中端相机高速体育相机VLOG视屏 80d升级版 （佳能18-135mm IS USM镜头）套机 标配送礼包
9358.00
25
15
10
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约6张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	其他
液晶屏尺寸	3
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
语言	中文；英文；日文
用途	拍摄支持4K
机身重量（g）	约701克（含电池、存储卡）/约619克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	佳能EOS 90D
商品毛重（kg）	701g
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8毫米
商品产地	日本
类型	单方相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-原装E6N
***
使用心得：产品包装：包装很严实
外形外观：外观很酷很帅
成像效果：效果清晰
相机很不错。查了防伪码是全新正品行货。卖家很耐心。服务态度很好。送的东西也多。

使用心得：发货速度很快，商家说一周到货才能发的，结果我第二天就收到，很不错的一台相机比80d轻多了创意滤镜功能4K拍摄送了一大堆配件，很不错，谢谢机器也去维修站验证了，是正品的，工作人员还问我在哪买的，刚上市就拿到货了哈哈

使用心得：不错不错，机身和电池都是正品。从京东买电子产品很放心，机器是原封国行，还有东西赠送，套餐很实惠的，还送店铺保修五年。机器效果很好 试拍了一下，轻巧方便，对焦速度快，人脸识别好用

使用心得：冲着佳能90D新品来的，毕竟数码产品都是买新不买旧的嘛，没想到发货这么快，真香！个人是摄影小白，还在学习当中，自己没有配件，买的套餐，各种配镜，各种摄影器材，质量可靠，送了书和各种教材视频，这很有利于初学者的学习，对于我提的问题很有耐心一一解答，摄影小白的我拍的不好，请多多指导！愿我的摄影之路越来越好！

使用心得：一次非常满意的购物，从佳能发布就一直等，相比上一代很大突破，像素达到3000万，性能没有短板，相比之下6d2都没有什么吸引力了，拿到手机分量很足，拍了拍照片很满意，我是从入门机过来的，感觉效果和操作上确实有很大的差距，机器就是不错，手感很好。

使用心得：满意的一次购物，花了好多钱?，还是那个长焦的套餐会好点，客服很耐心，我连接到了手机上，取出的照片如下（图一图二），刚装相机的时候手都是抖的，太激动了，后续的我希望能有长焦镜头，差不多就够了，加油啊c(‘⌒´メ)

使用心得：产品是正品，价格适中，送的东东多、实用，物流神速，包装完美，会推荐朋友们购买

使用心得：正品原装的机器 检测完 很满意 送的礼品都是是实用的不需要再单独买的 很划算

使用心得：相机收到了验证是正品行货，功能正在摸索中，最让人满意的是客服的负责态度

使用心得：产品包装：包装好 没有破损
外形外观：90d轻像素高

