https://item.jd.com/100000349430.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29124/1/6324/173245/5c4fb327E588bf11c/58505511660e25d1.jpg
JBL TUNE 500BT 头戴式蓝牙无线耳机 运动耳机+游戏耳机 樱花粉
359.00
13011
9886
5435
81
91
品牌	JBL
颜色	粉红色
型号	TUNE 500BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	32mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	1kHz - 24dBV/Pa
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：操控：这条耳机将所有的控制按钮都放在了右手边，其中音量加减、播放键三个为一组，电源键则呈圆形并单独放置，和前面的三键也有一定距离，误触概率大大降低。
另外 TUNE 500BT还支持两个设备同时链接。注意不是保存，而是同时链接两个设备。在办公室里使用，可以在收听到电脑音频的同时不错过手机通知，下班出门也可以自动断开、切换，非常实用。
        再来就是TUNE 500bt惊人的续航力了。这款耳机可以做到充电5分钟，续航1小时。实测在满电的状态下，续航整整一天没有任何问题，甚至到家还电量低报警。
        另外，头梁顶部和耳罩部分都采用了类肤质的材料包裹，夹力适中，大力运动也不会掉。

使用心得：首先，拿到耳机感觉好高端上档次，之前也一直使用**L的耳机，这是用得最贵的一个耳机了，还带蓝牙，无线好棒，现在可以不用每次插拔线起身，想起就起身想去哪里就去哪里，多方便……目前正常煲机中，个人使用感觉低音非常的好，很美观，特别是接打电话很强大，可以直接手机上操作控制，太爽了，耳朵带起来也舒服，时间长了也不会耳朵疼，软软的，带着外面有什么声音都听不见，全是耳机里面的音乐，大赞，我的第一个无线耳机，第一个最贵的耳机，希望以后表现得会更好！
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！还不错，质量挺好的，发货速度超快！

使用心得："这款耳机主打低音。一直很喜欢**L。这款耳机低音不哄耳。振膜很给力，低音响起来时候耳朵都跟着震动怀孕了。但是又不会出现混沌。配合APP音效调节很给力。另外这个耳机解析力很棒。有些人说会漏音，其实是音场大。解析力高所以很细致。而并不是漏音。这个价位性价比感觉最高。我的某些耳机可以买这款两个。但是音质却和这款不是一个档次。音质超出预算。本人是耳机发烧友。这款耳机还是推荐各位下手的。"

使用心得：做工质感：做工符合水准，戴着舒适度不错，音色表现超越同价位，物有所值。

使用心得：我是一个特别喜欢音乐的穷大学生，一直希望有款各方面表现都不错的好耳机。正好首发购买，优惠了不少，而且还可以打白条六期免息，觉得是再合适不过的机会了，于是下了单。
收到货后的心情可想而知，无比激动，无比期待。打开包装盒仔细读说明书和设置功能，试戴后发现佩戴很舒服。
连接成功后试听的第一首歌是《加州旅馆》，音质非常不错，完全满足了对耳机的需求。
考研的路上有了它便不会孤单。最后祝我自己考研成功，下定决心，勇往直前，路上遇到的所有风景都是使自己的内心更加的丰富。

使用心得：第一次买这种耳机，同事说声音还没开，听段时间就会好很多，难道是传说中的煲机？本人对声音没那么大的要求，主要是看待机时间，手机连上蓝牙后手机电量旁边会出现个蓝牙耳机电量，听了四个小时，电量下降了一丢丢，整体很是满意，看着就像高端货！哈哈

使用心得：我买的这款耳机是同事介绍我买的，音质非常好，而且戴着耳朵不会痛。主要是给女儿听音乐和学习用的。女儿拿到手就非常喜欢，很满意，值得推荐。

使用心得：颜值在线颜值在线，而且耳机可以转换方向，收纳确实方便。数据线也好看，亮亮的橙色，朝气满满。耳机则是仙气满满～满意 对音质要求不是那么高，毕竟不是发烧友，不过感觉还可以，可能为了听力保护，感觉耳机调到最大声，也不是特别大声（不会对听力有伤害）。但是这个音量足够了，我们可以调节手机的音量。

使用心得：还不错吧，少给的那一颗星是因为感觉音效没有想象的好，挺轻的，但是感觉有色差emmmmm而且有一点夹耳朵...
煲机中......

使用心得：耳机不错的，刚开始电脑找不到耳机设备，后来又连上了，蓝牙耳机就是方便，这个不是包耳的，是夹在耳朵上的，听的时间长耳朵可能会有点不适，。

