https://product.suning.com/0070183668/10547317322.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/z7cL-Q5xEavOymLsu-EdPg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K180游戏电脑笔记本3.5mm插孔有线耳机耳塞式YY语音带麦克风长线 珠光白
49.00
8
10
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	K180
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机灵敏度	100dBdB
线长	2米
适用场景	蓝牙/无线,旅行降噪,语音游戏,手机耳机,HIFI,便携出街,运动
***
合意，好用！

个人感觉音效不错，入耳也很舒服。 值得一提的是，台式机和笔记本都能用，笔记本只插耳机插孔就行了（没有麦）。 音量调节是滑动式，到手时音量是零，这个要注意。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

