https://item.jd.com/100007346284.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48419/1/11341/277646/5d8457b8Ef6b5357d/949585237c8f1b1c.jpg
戴尔DELL G7 15.6英寸英特尔酷睿i7游戏笔记本电脑(九代i7-9750H 16G 1TSSD RTX2060 6G 240Hz 2年全智)黑
15999.00
2664
1893
747
25
45
系列	游匣
颜色	黑色
平台	Intel
型号	G7 7590-R2863B
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
显示端口	MINI DP x 1；HDMI 2.0 x 1
USB	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	NVIDIA RTX2060
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	其他
特性描述	FHD\AG\240Hz
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
固态硬盘	1T
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	19.9 x 364.3 x 273.4mm
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
读卡器	有
指纹识别	无
摄像头像素	100万
***
使用心得：双十一本来在隔壁~抢的超神2，无奈几天都不发货，问客服各种理由敷衍，都不敢说什么时候发货，鄙视之，于是选择退货！后面想想好像自己买电脑也就是在家偶尔办个公，听下歌，看个电影，并不需要那么高的配置，刚好看到这款京东自营有活动，就立马买了。经过几天使用，感觉足够满足我现阶段的需求。配置:中规中矩，i5+gtx1050ti，不玩游戏足够。指纹解锁好评，但是速度跟识别率有待提高。有固态硬盘，但是鲁大师看不到，有拆过机的朋友可以告诉我具体是什么固态吗？散热:中间偏上，日常使用不怎么发热，但是偶尔风扇会有很强烈的噪声，很吵。外观:全金属好评，黑色有质感，我更喜欢白色，奈何白色没货……屏幕:72%NTSC好评，但是边框真的很宽，更像是几年前的产品，跟现在主流的窄边框屏幕没得比。声音:声音好大，音效也还行，但是80%以上会有破音，不过这个可忽略，反正我有音箱！总结:没有惊喜，也没有失望！最好说一下，买电子产品，尤其是双十一，还是要京东自营，或者直接线下购买，~，这发货速度，有些商家的服务，真不敢恭维！京东的优势在于自营发货速度快，售后服务好，这也是我选京东的最大理由！

使用心得：双十一本来在隔壁~抢的超神2，无奈几天都不发货，问客服各种理由敷衍，都不敢说什么时候发货，鄙视之，于是选择退货！后面想想好像自己买电脑也就是在家偶尔办个公，听下歌，看个电影，并不需要那么高的配置，刚好看到这款京东自营有活动，就立马买了。经过几天使用，感觉足够满足我现阶段的需求。配置:中规中矩，i5+gtx1050ti，不玩游戏足够。指纹解锁好评，但是速度跟识别率有待提高。有固态硬盘，但是鲁大师看不到，有拆过机的朋友可以告诉我具体是什么固态吗？散热:中间偏上，日常使用不怎么发热，但是偶尔风扇会有很强烈的噪声，很吵。外观:全金属好评，黑色有质感，我更喜欢白色，奈何白色没货……屏幕:72%NTSC好评，但是边框真的很宽，更像是几年前的产品，跟现在主流的窄边框屏幕没得比。声音:声音好大，音效也还行，但是80%以上会有破音，不过这个可忽略，反正我有音箱！总结:没有惊喜，也没有失望！最好说一下，买电子产品，尤其是双十一，还是要京东自营，或者直接线下购买，~，这发货速度，有些商家的服务，真不敢恭维！京东的优势在于自营发货速度快，售后服务好，这也是我选京东的最大理由！

使用心得：用了一个月左右了吧！才来评论，主要是想先体验一下看看用着如何！感觉还可以，就是游戏的时候温度会很烫，生怕把硬件给烧坏了！运行总体还可以！因为是在学校所以没有办法测试很多大作！现在令我感觉不好的就是买的时候就一裸机啥也没送，去实体店配包的时候实体店老板说要是我在他那里买不会这麽贵还送其他配件和背包！唉！还有就是这个电脑自带的杀毒软件，好像是叫做迈克菲，因为这个软件好像不可以和其他杀毒软件共存，我刚开始不知道结果导致了系统崩溃，重新装了才好，但是上面的东西相当于格式化了什么也没了！但总体来说还可以！就继续用着看看！

使用心得：包装保护：包装还好吧，只能说是把它保护好了，但并没有什么惊艳的包装效果。
外形外观：外观上可以说很漂亮了，键盘背光灯很好看，虽然没有指定的教程，联系了电话服务才搞定，最后能用还是好的。
画面品质：画面是我最欣赏这台电脑的地方了。
跑分评测：这个跑分感觉就没有什么特殊意义，40W+
运行速度：很流畅，几乎没有卡顿现象
游戏效果：效果没得说，真是太棒了?

使用心得：包装保护：物流保护的很好
外形外观：金属外壳很酷
画面品质：240HZ不是盖的
游戏效果：很棒
运行速度：很快，前提是做好优化
跑分评测：42W+
说说试玩感受，发热量真的很大，不知道是不是RTX都这样，然后散热不错，键盘50度左右，为了散热风扇很给力的转，emm，声音像风洞一样，不过由于是商务本造型，很薄，脚垫也很低，办公啥的没啥事，但是玩游戏特别是3A大作，一定要把笔记本垫高保持下方进风口空气流通，不然热量出不去就会烤机

使用心得：包装保护：包装很好，严严实实的。
外形外观：外观很酷，也不那么笨重。
画面品质：画面品质很好，渲图很清晰。
运行速度：运行速度做图是可以了。

使用心得：物流好快，第一天下午四点多下的单，转天上午就送到了，货物包装完好，快递小哥也非常热情，电脑是给孩子买的，孩子非常喜欢，外观也漂亮，配置也高，电脑屏幕画面品质优良，正版Win10系统都预装好了，按照要求操作就行了。赞，赞，赞！！！

使用心得：机器到手包装保护很好，但是没有屏幕和键盘的那一层隔膜。买这款电脑本意作办公用，颜值炫酷又较其他游戏本内敛，正合我意。画质渲染很清晰。开大型游戏调节到静音模式风扇还是有点大。总体感官不错，值得购买。

使用心得：体验一周，来写下评价。巫师三画质开到极高，运行三个小时，键盘只有温手的感觉，散热比预想中的要好，还算压得住，超出预期，机子没有任何问题目前

使用心得：包装保护：这包装不敢恭维。万一中途瓦特了怎么办？
外形外观：外观不用说了。符合我的口味
画面品质：画质毕竟不是2k屏，玩游戏够用！
跑分评测：用娱乐大师跑了443000，还算不错
运行速度：偶尔有卡顿，不严重。
游戏效果：估计是优化问题偶尔出现掉帧现象。
毕竟是轻薄游戏本，也不能要求太高，中等以上画质，LOL平均在200以上，APEx英雄在160左右，吃鸡也在130-180还算不错。
不足，就是触控板还得加强学习Mac，喷漆方面该改进下了，容易掉漆，看起不是很高端。毕竟15000的电脑了。散热还不错，很急进。随时都在嗷嗷叫，不存在网上评论，烫手。就这么多吧。

