https://item.jd.com/11737034514.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96164/38/6694/174690/5df5a3bbE85d2af6b/7b20507509690ea2.jpg
佳能（canon）EOS 5D Mark IV/5D4 专业全画幅数码单反相机 24-70 f/2.8L II USM套装
25798.00
1092
603
863
0
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
取景器类型	其他
液晶屏类型	触摸屏；其它
液晶屏像素	162万
机身材质	其他
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年8月
语言	中文
用途	高端摄影摄像
机身重量（g）	2.5
高清摄像	4K超高清视频
型号	高端5D4相机
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
尺寸（mm）	其他
商品产地	日本
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	原装电池LP-E6N
***
使用心得：一开始对买京东第三方的大件有所顾虑
经过对比之后，这家的机子价格最优，赠品也很多
跟其他商家谈过，只有这个店的保证发现箱子有开过的痕迹
立马可以退货。很开心，拿到机子的时候箱子很完好
封条也完整无缺，赠品都跟商品描述一致
机子加镜头比想象中重那么一点
不过经过一个多月的拿机实际拍摄
已经练到不会觉得太过于重了
但是不手抖还是有点难

相机定焦很快，习惯用取景器拍摄花了一段时间
触屏用来看相片很方便
WiFi功能是我选择这台机的很重要的一点
随时连上手机就能传照片
现在手机方便，用手机p图比电脑方便多了

全画幅果然没让人失望
现在拍的照片，一般参数调对了
焦对准了，随便截取哪部分都十分清晰

送的包包不太好看，还是会重新买一个包
京东物流很棒

使用心得：棒棒的，买回来就去了西藏一直忘记来评价，今日补上，用起来比我的70d重了许多，整体感觉很好，毕竟这是众多老师推荐的，你值得拥有！

使用心得：怀着忐忑的心情下的单，必竞是上万的东西，收到货后:相机三码全一，触点未有痕迹，老板真诚守信！

使用心得：包装完好无损，物流速度贼快，超出了预期目的，所有商品都是佳能原封，三码一致属正品，客服非常贴心，送了很多赠品，遗漏了一个赠品，客服很快给安排了补发，15天保价服务很到位，客服很快就给补了差价，必须好评

使用心得：终于等到您！梦寐以求！爱不择手！

使用心得：前段时间在本地数码城看好了，本来打算线下购买的，正好看到妇女节搞活动（虽然我是个大老爷们）感觉不错就直接订了，当时卡上没那么多钱，想等第二天在买的。和客服美女聊了聊，她告诉我可以到付。加上自己也安耐不住了，当晚就下单了。机子到两三天了，确认正品无误，这几天比较忙，今天才有空评论。在这一定要给客服美女一个好评。服务很到位。很棒。

使用心得：绝对正品！开机测试，拍摄一张快门次数为1，拍黑测试，坏点、躁点为0，质量超好。
开箱包装封口完好，配件齐全，机身完好?！
拍摄照片数张，清晰色彩正确，一切正常，完美。
客服态度好，耐心，也很诚信。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：正品不用说拍摄视频的效果太棒了 可以和专业的摄像机媲美，可以记录宝宝的成长了 放心的卖家

