https://item.jd.com/44931476637.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88608/20/6889/257914/5df75222E069721ce/af1d6565910eaac0.jpg
真无线蓝牙耳机苹果华为荣耀vivo小米oppo手机通用 双耳触控tws运动跑步马卡龙可爱少女心情侣款 磨砂白【弹窗配对 智能触控】+【送卡通耳机套】
79.00
16646
9262
7160
112
112
型号	F11
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线耳机，马卡龙多彩选择
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：拿到手上手感很好，带在耳朵上很稳很舒服也不怕会掉下来。
音效音质：电话声音很清晰，对方也听的很清楚
续航能力：充满一次电待机时间很长，可以听很久的歌
其他特色：听歌接电话都很好，不会漏音，可以双耳也可以单独分开，听歌音质很真实，清晰流畅！

使用心得：做工质感：相当好，摸起来滑滑的，很舒服
音效音质：还不错，高低音都不错，特意试了一下QQ音乐的音效，全景环绕爱了爱了
续航能力：刚开始用，还不知道能听多久呢！
灵敏度：反应很快，开机什么的都很快，连接蓝牙也很快，安卓手机加入蓝牙界面一点等待三秒左右就连上了
其他特色：最喜欢这个色了，满大街的白色，还是我这款好，有其他颜色选择，我选了黄色感觉不错喔！磁吸效果也很好！很轻，用起来很舒服！

使用心得：做工质感：很舒服，质感很好
音效音质：音质很好，棒棒哒
续航能力：还不错，刚收到，电量还有90%
灵敏度：很灵敏
舒适度：第一次带硬头的耳机，很舒服

使用心得：超级漂亮，爱死了，送给别人也超级好看，简直是颜值爆表，音质也非常好，喜欢，爱了爱了，笔芯??

使用心得：做工质感：磨砂的外壳，耳机也是，摸上去很舒服
续航能力：还行，用个一个多小时还是没问题??
音效音质：音质我觉得比手机原配的耳机好一些耶
舒适度：戴在耳朵上也不会不舒服，也很稳当，非常棒
客服回答的很快，问问题也很细心的回答，非常好

使用心得：做工质感：个人觉得不错
舒适度：带起来可以，本来都用的耳塞的害怕这种不得劲，带完以后挺好的
灵敏度：触感灵敏

使用心得：非常好，很方便，带着也舒服，没有杂音，音效质感都很好，值得购买！！！开心?

使用心得：给我家女儿买的，她说太好看了，粉嘟嘟的，小巧可爱，关健是音质还特别好，挺好用的。而且价格还挺实惠。不错，我会推荐我朋友在你家买，诚信卖家！
做工质感：特漂亮
音效音质：棒棒哒
续航能力：给力
灵敏度：好

使用心得：舒适度：挺舒服的  还不错?  
做工质感：磨砂
其他特色：小巧  白色挺好看 
音效音质：音质舒服  听着很好
灵敏度：灵敏度不错  试了一通还不错?

使用心得：耳机已经收到了，很好用。音质也不错。

