https://item.jd.com/43139484141.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38742/29/16154/106584/5d6f6654E98bf851b/de93bd837b1dae6a.jpg
小米 红米Note7 Pro 手机【4800万双摄8重权益】 亮黑色 全网通 6G+128G
1035.00
11386
7669
3560
62
95
品牌	小米（MI）
产品名称	红米Note7 Pro
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	159.21
机身重量（g）	186
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.21
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	其它存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	连拍；全景；HDR
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000（typ）/ 3900（min）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：到手已经用了一天了，份量足有手感，速度也快，流畅，关键价格还不贵，跟随雷军大军出击，店主送我的钢化膜自己不会贴，结果给废了，果真专业的事要给专业的人去做

使用心得：期待了几天，终于收到了。手机正版行货没的说，手感和性能都是超一流的，还有一大堆赠品，京东物流服务给力，以后会继续支持，大赞。?

使用心得：关注了一段时间买的，价格很合适。屏够大，相机也很赞。速度也不慢。关键是耐用，不怕摔。

使用心得：手机挺不错的，价格也很合适，发货速度也很快，两天半就收到活货了，先用几天再来追评吧

使用心得：很好用。总的说一下吧
①4800万相素，照片清晰，有人像，夜景多种模式。②4000毫安电池，续航给力，不玩游戏，能用上一天。
③流畅度可以，骁龙675处理器。好用
④外表看着帅气。。

使用心得：外形外观：外形很给力，很喜欢
屏幕音效：屏幕很清晰，音效不错
拍照效果：4800万像素，不用考虑像素，太给力了
运行速度：太快了，心情都很了
待机时间：就是看着这个4000毫安的大电池买的，真的不会让你失望的，给力，很满意，很开心的一次购物

使用心得：很喜欢，送了好多东西，物流还特别快，不卡，啦啦啦，喜欢

使用心得：手机很不错哟，跟官网的一样，但是官网买不到，就在这里买啦。刚拿到手机的时候，让我很吃惊，?竟然这么鲜艳，手机也很不错，就是大了点，还是挺喜欢的！屏幕清晰度挺不错的，信号也很强，跟一年前的红米好的太多了，电量耐用这个就不用说了，而且还支持快充，但是手机比普通旗舰的手机厚点，吃鸡王者都没问题，杠杠的，还不用担心没点呢。拍照也非常不错，4800能拍很清晰了喔，平常也不爱自拍，追求使用。其他不多说了，看视频。店家送了很多东西，都用得上，给店家一个赞，下次还会再来的。总体五星好评喔！

使用心得：拿到立刻测试相机功能，我就是冲着4800万像素来的，真的很清晰，我准备拿来拍***，拍段子，能不能成为网红，就看这部手机的表现了，如果我红了，一定帮你们打广告

使用心得：今天中午手机到了，三天时间物流兄弟们辛苦了。手机上手看着还行，就是电量有点少百分15的电，开机半小时就去了百分5的电这也耗电太快了。等冲完电在看看，还有就是没有装电话卡的撞针，不知道别人是不是一样了？看看再用几天手机在最加评论了。

