https://item.jd.com/25532981800.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74064/31/5869/110010/5d3fb486E71334b61/c3d15f02fd05cafd.jpg
联想ThinkPad T590 16CD 15.6英寸2019大屏轻薄商务笔记本电脑i7-8565U 官方标配 8G内存512G固态硬盘
10299.00
91
59
61
0
0
系列	ThinkPad - T系列
型号	ThinkPad T590
平台	Intel
操作系统说明	中文版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	LED背光
特征	防眩光雾面屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	出厂板载8G，加1个可升级插槽
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	57wh大容量电池，按压式指纹解锁，轻薄便携
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
尺寸	约365.8mm x 248mm x 19.1mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：东西好东西，虽然等了一周，值了，比想象中轻，比想象中薄，比想象中快电池够强大，出差高铁看电影无忧，不用充电了。

使用心得：感觉底座是弯的一样 ，放在桌上不平

使用心得：关注一段时间双11抢购的，同事也让我带了一台，发货物流很快，新机很漂亮以前用T540 后面换过苹果，现在又换回T系列的，
首先收到了电脑第一感觉现在电脑很轻，比以前的电脑轻了很多，表面摸起来很舒服，激活了预装的office 最新版2019的，键盘小键盘很适合我的工作
独显的玩了一局撸啊撸很流畅，虽然我不经常玩，但是可以测试性能，总结一下就是 配置没问题，散热没问题，比较满意，

使用心得：这是帮客户购买的，客户指定型号，客服非常好，下单后忘记告诉系统更改，幸好客服提醒，不然客户就要有意见了，非常感谢！送的东西超级棒，尤其是那个包，鼠标被我留下自己用了，超静音，非常好用，总之很好的一次购物，有需要还会再来！给个赞?

使用心得：关注一段时间双11抢购的，同事也让我带了一台，发货物流很快，新机很漂亮以前用T540 后面换过苹果，现在又换回T系列的，
首先收到了电脑第一感觉现在电脑很轻，比以前的电脑轻了很多，表面摸起来很舒服，激活了预装的office 最新版2019的，键盘小键盘很适合我的工作
独显的玩了一局撸啊撸很流畅，虽然我不经常玩，但是可以测试性能，总结一下就是 配置没问题，散热没问题，比较满意，

使用心得：顺丰快递的包裹，速度一流，电脑是因自己用着一台好用才再买一台的，定制512SSD，开机看了一下，没瑕疵，没毛病，硬件检查参数和预定的一致。包鼠标等附件和配件齐全。

使用心得：感觉挺好的 物超所值 性价比比较高 适合商务办公使用！

使用心得：速度快，质量好，服务好，包装好！

使用心得：东西不错，送的都全了，上手就能用，系统跟客服提前沟通的，完全按照要求做的。不错，现在没钱，有钱了再买个双硬盘的，点个大大的赞。

使用心得：开关机速度非常快，软件使用流畅。反应速度快，散热好。很适合商务，居家使用。送的东西也很好用。

