https://item.jd.com/7438477.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25039/74/2368884803/156145/317ce903/5bc852e8N81ca6518.jpg
拜亚动力/拜雅 (beyerdynamic) AVENTHO WIRELESS 阿凡图 高端个性化蓝牙便携式耳机 32欧姆 棕色
1999.00
1009
708
483
10
12
品牌	beyerdynamic 拜雅
颜色	其他颜色
型号	Aventho Wireless
翻新类型	全新
声压	105dB
驱动单元类型/直径	动圈
线型	单边导线
频响范围	10C40,000Hz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	238g
灵敏度	105 dB SPL (1 mW / 500 Hz)
阻抗	32Ω
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：手工制作稳重大气
音质音效：我是木耳 平时一直听苹果原装耳机从苹果6的原头耳机听到苹果11的扁头耳机 ?说心里话就去年而已从来没有想过要买什么耳机的听着苹果原装耳机就已经对于我来说已经很好听了 以至于今年买了11一直就用原装耳机听着歌 不知道怎么接触到贴吧了了解到什么耳机好听什么好 看到阿凡图都说他好 德国制造特斯拉1999很香就立马下单了 果然试听还不觉得和苹果耳机有什么区别 但是会越听越喜欢说不上来什么音质阿什么的毕竟不是专业的 就我这木耳听着舒服喜欢就行了 可以负责任的说比苹果耳机听感觉好听

使用心得：首先快递非常给力哈 一大早就到了 由于上班晚上才拿到开封 包装一般吧 拜亚都是这样 蓝牙连接还是比较好连接的 先用苹果机试了一下 开声音质就很不错呢 清脆通透 低音浑厚 人声感人 高频也不怎么刺 不过手机连接有底噪 不是很严重 又在山灵m5s和m6上都试了一下 底噪没了 m5s上听着音质比手机再提升一截 m6反而差了一点 总的来说音质相当可以的 不过我头偏大感觉有点夹头
音质音效：好

使用心得：好耳机物美价廉，特斯拉名不虚传，声场不小，佩戴舒服，希望耐用，哈哈哈哈。

使用心得：做工质感：好小的耳机啊，一开箱孩子就说耳机好小，比我之前的都小，可能是因为这是帖耳式的缘故吧，做工非常好，高端耳机的典范，但又没有三B的那种商业化风格，给人观感上就有好音质的专业感。
音质音效：一上耳感觉一般，但细听细节很丰富，解析度高，低音也不错，可能是因为没煲开的缘故吧，声音不是很透，好像有层膜罩着。有种之前耳机没有的味道，一种古典的味道，一种纯粹的味道，纯属个人感觉，其实我的耳朵也很木。
舒适度：舒适度还不错，不知道戴时间久会怎么样，这个只能交给时间来验证啦。
续航能力：这个也需要时间验证。
其他特色：配件好少，说明书没有汉文，拜亚动力今后要更加符合国人要求啊，就像BBA那样。

使用心得：音响效果我还没听出来。不过外表长得还挺好的。毕竟4000多呢，音响效果会好吧。。

使用心得：春节里面送货经验比预期的晚了一天，不过也是一大早就送了过来的，毕竟几千块钱的货呢，中间呢东西还不错啦，但是有一些针脚的地方还是有点露线。两个耳机插头好像不是特别的匹配符合，有时候一边耳筒可能会没有声音。

使用心得：包装不太好，感觉不舒服

使用心得：发货快，优惠后性价比高。产品做工精致，佩戴舒服。蓝牙使用方便。配有有线模式。一机两用非常好。

使用心得：买了很多次耳机，第一次愿意上来评价，还愿意配图的，这价钱，快买！视觉盛宴

使用心得：做工质感：做工精细。
音质音效：音质相当过硬，试听了一下，还没煲机之前就已经秒杀我之前的耳机了，三段相对均衡，不会像我之前买的重低音耳机那样高音严重失真低音严重轰头了。
舒适度：重量较轻，佩戴比较舒适，戴久了也不会夹头。
续航能力：充满了可以听20个小时左右，续航很好。

