https://item.jd.com/42289416289.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/7982/34/16077/138991/5c76330bE89cc6010/39d6098339d41cbc.jpg
山水（SANSU i37蓝牙耳机 无线运动耳塞 磁吸5.0蓝牙耳机入耳双动圈4喇叭挂脖 黑红色B
99.00
432
306
121
4
1
品牌	其他
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	3H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	10H
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：双十一活动今天才收到货，也还可以接受吧，待试听一下效果再来说说感受

使用心得：做工精致，包装精美，性价比高，专业音质非山寨品牌能比。

使用心得：做工质感：可以接受，老牌子啦，功放我也喜欢！
音效音质：可以接受，老牌子啦，功放我也喜欢
续航能力：可以接受，老牌子啦，功放我也喜欢
灵敏度：可以接受，老牌子啦，功放我也喜欢
其他特色：可以接受，老牌子啦，功放我也喜欢
舒适度：可以接受，老牌子啦，功放我也喜欢

使用心得：音效很不错很喜欢  物美价廉 价格低 音质很好喜欢喜欢

使用心得：做工质感：还行，还是需要多小心爱护一些。
音效音质：很不错，几十块钱，这种音质，非常好了！
续航能力：超强，听歌，无损音乐，五个多小时。
     玩游戏的话有一定延迟，很难受。不过这价钱，不错了。
值得购买。

使用心得：收到啦 用着效果还不错 以后跑步可以戴着耳机啦

使用心得：耳机音质好，就是有时卡。

使用心得：耳机很好，音质很好，低音很好

使用心得：货己收到，拿来试听了几个钟感觉非常好，耳朵不会疼，音质也不错，这个价格对于来说是非常好的了，物流也很快

