https://item.jd.com/55723731371.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70638/7/15666/94884/5dd4c007Ec98447c1/1de27fe9d9b73871.jpg
联想小新Air14 2020款14英寸全面屏金属超薄本十代四核i5轻薄窄边框游戏办公手提笔记本电脑 轻奢灰丨i5-10210U 12G 512G丨升级 MX250 2G独显
5999.00
353
246
105
1
1
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air14 
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU速度	1.6GHz
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	赠送永久使用正版office
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	512GB SSD
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：宝贝真的很不e呀，实物和描述相符，客服小可厶度度也炒鸡好，物流B度挺快的，电脑两天就到了，还挺M意的一次有需要的小快伴可以入手呀
宝贝真的很不e呀，实物和描述相符，客服小可厶度度也炒鸡好，物流B度挺快的，电脑两天就到了，还挺M意的一次有需要的小快伴可以入手呀

使用心得：运行速度：开机很快
屏幕效果：分辨率我觉得可以接受了
散热性能：可以
轻薄程度：很轻！！我就是为了轻方便携带买的
也不是很懂电脑总之买了Dell用过华为联想这款希望OK

使用心得：运行速度：毕竟10代i5，作为轻薄本性能绝对够用
屏幕效果：1080，色域我不清楚，不过肉眼看效果还可以的
散热性能：不玩游戏基本没有多大热量，散热够用就好
外形外观：这个是绝对满意的地方，A面颜值最高，C面差一点，因为有两个大喇叭占据了地方，显得键盘占比不好，D面就是轻薄本正常的外观
轻薄程度：很薄，轻薄本肯定薄啊！
其他特色：8+512作为5000价位标配，十代i5性能虽然提高不多，但是和主流低压u性能差不多吧，可能发热量会更低一点，毕竟英特尔14++++++++++工艺，没毛病，还有就是，这个价位还带了指纹识别，这挺好的，点赞

使用心得：运行速度：i5十代，8g内存运行没毛病
屏幕效果：72%色域全色彩。不错的
散热性能：散热的话，办公看视频没什么问题。野兽模式下玩个lol还是有点烫的，注意散热就是了。
外形外观：轻薄！180度开合
轻薄程度：很轻很薄
其他特色：指纹解锁加杜比音效。

使用心得：买回来出了点小问题，客服给换了，除了物流有点长，其他的还行，风扇声音偶尔有点大，其他的还不错

使用心得：运行速度：非常快
外形外观：洁美观 
屏幕效果：非常清晰
轻薄程度：非常薄可以
散热性能：可以

使用心得：外形外观： 全金属漂亮有质感
轻薄程度：薄手感不错
运行速度：速度还可以
屏幕效果：不知道是我没设置好还是怎么回事，显示效果一般。

使用心得：运行速度：速度十分流畅，开机关机只要五六秒钟
屏幕效果：色彩鲜艳，清晰度高，屏占比大
散热性能：底部有些正常的发热，其他散热良好
外形外观：好看，我就是相中了它的颜值
轻薄程度：又薄又轻，放在书包里面去上课十分方便
其他特色：好看好看好看！颜值真的高

使用心得：运行速度快，散热性能也很好，外观好看

使用心得：运行速度：?
屏幕效果：?
散热性能：?
外形外观：?
轻薄程度：轻便
其他特色：都好
客服小哥哥（小姐姐）态度非常好 nice?

