https://item.jd.com/52264266491.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96703/40/6992/126650/5df75e4cE5a477e20/102edbfb37876fb1.jpg
智云 云鹤M2 手持稳定器 微单相机手机运动相机三轴防抖云台 Vlog直播拍摄 手持云台 云鹤 M2【新品上市 跨界稳定器】（含三脚架）
1499.00
1654
1339
307
5
3
材质	其他
型号	智云 云鹤M2
适用机型	智云 云鹤M2
类型	手持稳定器
竖拍	支持
脚架包	没有
***
使用心得：外形外观：见到第一眼就已经被她迷上了。简洁实用，明了大方。
防抖效果：非常不错的防抖效果，作为云台的先决条件，这个防抖效果毋庸置疑的好
兼容性能：至少我在使用HUAEI MATE20 Pro上没有遇到兼容性能方面的问题，各种模式功能都能用，至于卡片机和运动相机还没有机会测试效果，待之后有机会测试后再用实际事实说话
灵敏度：反应敏捷，无卡顿
操作难易：相较于手机?云台在操作上还是要约为复杂一些，但这样的复杂程度还是能够接受，毕竟有官网的视频教学，也就将难度降了一大截
其他特色：重量轻，尺寸小，兼容性好这是它最大的特色卖点

使用心得：外形外观：经典黑色，质感很好。
防抖效果：调平之后带a6400。Iphone都可以。嗯，但是还是有一些时候会有一点点抖动。相机比手机的效果好一点。
兼容性能：兼容手机和相机。但是用相机必须用它的夹子，用其他的夹子没办法调平衡。平衡椅的快装板也不能兼容其他的三脚架。更换起来不是很方便。
操作难易：操作还可以。就是pv模式上下那个按钮感觉方向有点反直觉。要是可以手机设定一下就好了，每次调俯仰角都会按反。
其他特色：真的很轻便。加上a6400搭配。不到两公斤的重量。

使用心得：智云刚能预定的时候就下单预定了，8月1号凌晨12点马上付款，就为早点能上手。迫不及待等到今天上午，没等快递小哥送就直接到点上取，拿到手后开箱，手感不错，而且做工和细节都很扎实，评价后直接去外面开发m2的全功能。。。。。。。

使用心得：终于为我的黑卡m6配上了合适的稳定器。我感觉他与黑卡真的是绝配。云鹤m2外观小巧，重量很轻，各种功能跟黑卡完美匹配，再也不用按相机上的按键了，可以用手柄上的按键来操控相机。其他各项功能，还在逐渐的摸索中，希望能用它来拍出精彩的视频。唯一有些遗憾的是，手柄上的录像和拍照按键，必须得是在相机上的功能模式转盘，分别在拍照或录像的模式下才能分别使用。而不能像相机那样在拍照的模式下可以一键录像，这点不知道是索尼的原因还是云鹤的原因。希望后续能够得到解决，使拍照和录像的转换更加方便。

使用心得：第一次用 调平确实不是很容易 视频看了2，3遍才上手 主要是什么俯仰 平衡的 名词拗口 需要反应 另外说明书不详细 这点不好 没耐心看视频教程 哪怕有电子版的说明书都好 可以挑着看 幸亏没买单反稳定器 这玩意太沉了 这个微单的是我能接受的上限了 连黑卡5a很顺利 秒连 就是拍视频必须拨盘在视频位置上 变焦什么的一切都好 不用这个照相 就没试，有点按钮比如menu 手感不好 需要改进

使用心得：小巧方便携带，能上手机和微小相机很完美！

使用心得：东西收到了，经几天研究调试确实很好玩。性能稳定
质量可以，但愿能使自己玩得开心?。
外形外观：外形小巧，质地细腻手感舒适。
防抖效果：非常明显，拍摄视频清晰度不错?。
兼容性能：没有试过，但我的索尼a6300用着很好设置也方便，一次设置以后就可以一键启动。
灵敏度：灵敏度也很棒哦，想怎么拍就怎么拍，应该是做工设计非常的好，小巧玲珑，使用方便，效果明显对于小白玩玩，及小制作是首选。当然也不能跟太太专业的稳定器去比较了。
操作难易：操作起来不难，容易上手。
其他特色：金属质感十足，收纳方便。总之业余时间玩玩足够了，很专业的人士，或有特殊要求的人士就另当别论了。

使用心得：真的稳啊！一个稳定器顶三个！而且还特别特别小巧，不用练我的麒麟臂了哈哈！

使用心得：前后拥有了5个大大小小的稳定器，但是总是没有一个又轻又小，能跨界用在手机，运动相机和微单上，还能续航时间长，各种模式都有，而且带有快拆和锁定的稳定器方便平时使用。直到智云云鹤M2的出现，我第一眼就疯狂的爱上了她，预订，补款，发货，收货，就像初恋一般，我深深地被她折服。

使用心得：我买稳定器主要是拍娃、旅拍，其次学习拍一些短片，目前来说这是我觉得最适合的稳定器，体积小巧，收纳锁定，携带方便。虽然说有些不完美，比如APP的支持，相机的兼容，稳定器的性能，但是只能是它，没有比这更合适的了。

