https://item.jd.com/62542848319.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96418/5/3092/114678/5ddd1108E62805841/a7587be796a13603.jpg
华为笔记本 MateBook D 15 第三方Linux版 轻薄本15.6英寸超薄本超级本手提电脑 银｜AMD R5+8G+256G+1T 锐龙版【Linux系统】
3699.00
38
14
23
0
1
系列	华为 - MateBookD
型号	Matebook D 15
平台	AMD
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
类型	集成显卡
内存说明	8GB
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1TB HDD
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：电脑很好，送的鼠标也很好。客服超赞！

使用心得：屏幕效果：运营速度超快，
轻薄程度：很轻薄，
外形外观：外观也很漂亮，快递也超级快，一天就到货，送的鼠标也很好，鼠标垫上的一生奋斗千百回，很有创意，既为自己打广告，客户时刻看到，也勉力自己，总之赞，推荐购买！！

使用心得：很时尚，金属质感，按照说明很快弄好了，反应很快，电脑很不错。

使用心得：非常惊艳，超出我的预期

使用心得：外形外观：好看 轻薄
公司年会抽奖用品，看着很高大上。适配器觉得很好，轻巧，还能给手机用，它放在纸箱一边上，别扔了哈?。没开机试。希望自己能抽中奖

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：不错
散热性能：办公用
外形外观：好看
轻薄程度：作为男生它挺轻的
其他特色：总体来说，很好。客服态度服务也很好！刚上手，有其他的好再说！

使用心得：屏幕效果：等了好几天终于到手了，颜值爆表。还送了优盘，鼠标，键盘贴。。非常满意。。就是物流稍微有点慢。。。反正挺不错的

使用心得：今天还去体验了华为5Ｇ，真的是发展太快了，希望华为在操作系统上再改进一下，会更好

使用心得：轻薄程度：东西收到了，感觉还不错，第一次入手笔记本就是华为，支持国货。。。

使用心得：各方面满意，15.6有点重，全金属外壳，还送鼠标和电脑包，满意，自己安装了个win10

