https://product.suning.com/0070145693/10012153299.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/a1yK3ZnmnZumoRUcVOti-Q.jpg_800w_800h_4e
MQbix BT780 头戴式蓝牙耳机 电脑安卓苹果通用有线无线耳机（金色）
98.00
250
565
3
6
1
4
品牌	MQbix
型号	BT780
颜色	金色
佩戴方式	通用
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产品特色	无线/有线蓝牙带麦包耳
***
蓝牙耳机皮质耳罩柔软舒适，带充电功能，有线无线两用，音质效果很棒！

多次买了，价廉物美，音质天籁………服务一流

耳机还不错，就是没想到这么大

试用了一下音质还不错。我不知道那些超贵的耳机到地有多好。对我来说这款己经可以了，接键的各项项能都能正常操作

音质还满意，打电话也可用方便。

收到宝贝，音质还可以，看***，打电话，听音乐都不错。

通话声音清晰，用来听音乐不错！

买来听歌，追剧使用，价格实惠，非常方便，谢谢亲。

非常不错的耳机，声音很好听，重低音不错。这次买的比较便宜，很实惠。点赞。

蓝牙偶尔断开，不过转换有线问题瞬间得到解决

