https://item.jd.com/100006778346.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48080/38/11265/238833/5d844b6bEcb442edc/a7bd47987bb7f40f.jpg
戴尔DELL游匣G3 15.6英寸电竞游戏笔记本电脑(九代i7-9750H 8G 1TSSD GTX1660TiMQ 6G 72色域 2年整机上门)
8399.00
39731
28291
10541
331
568
系列	游匣
颜色	黑色
型号	Ins 15PR-1763BR
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB2.0；1 x USB3.1；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GTX 1660Ti MQ
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存容量	8GB
局域网	其它
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	其他
特性描述	FHD\72%
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	1T
尺寸	25 x 365.5x 254mm
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	无
摄像头像素	100万
***
使用心得：电脑用了几天才来评论的，总的来说是优品，外形还算时尚，红黑经典搭配，磨砂质感，键盘比较静音，彩色背灯，四区域颜色单独设定很炫。综合跑分374892，G键一键冷却，外星人也是一个亮点，最最重要的是配置(可以参照鲁大师的截图).另外物流配送一流棒一天到，还是京东仓库给力。好评！好评！好评！

使用心得：物流超快，前一天晚上买的，第二天就到了，外形霸气，时尚，是我和老公喜欢的类型。系统运行也很快，有不懂的客服很耐心帮忙解答，平时老公办办公家用绰绰有余了！电脑比较高端吧，还没彻底研究透，用起来手感挺不错，我之前买过戴尔笔记本电脑，开机速度特别快，这个稍微慢了一点，不过不太影响使用，按键很灵活，背光灯可以自己设置特别漂亮，总体来说值得推荐，也祝店家生意兴隆！

使用心得：戴尔DELL游匣G3pro英特尔酷睿i7 15.6英寸游戏笔记本电脑(九代i7-9750H 16G 1TSSD GTX1660TiMQ 72% 144Hz)  快递邮过来时包裹很严谨    键盘摁起来很舒服  不卡壳  声音很好听    屏幕很大    在特价时候买的 便宜了1000多  影响配置也非常好 总而言之非常优秀

使用心得：快递速度很快，昨晚下单，今晨到货。
开机速度很快，浏览器秒开。
第一次开机运行，风扇会声音很大（一小时左右），之后会恢复正常。
建议安装电脑管家，卸载掉迈克菲（只有30天试用）
建议触摸板连接鼠标时关掉（设置—设备—触摸板）

使用心得：电脑收到了，京东物流还是杠杠的，东西包装完好，外观挺酷炫的，画面清晰，不愧是ips屏，跑分跑了四十多万，太六了，运行速度很快，游戏还没打，等后期测试完发追评，总得来说好评！！！京东自营可信度比较高，一直在上面买，还会光顾。

使用心得：包装保护：不错，虽说比较简约，但是保护的比较到位。
外形外观：很酷炫，有个游戏本该有的样子，喜欢！
画面品质：这个价位的笔记本差不多都是这个画面品质，不错的，
跑分评测：跑分很给力，赞一个?，
运行速度：显卡2060 运存16 CPU I7-9750H ，明显很不错的的，
游戏效果：市面上一般的大型游戏没得问题！

使用心得：质量就是这样的，买回来第7天，不能换只能修，客服永远都是机器人回复你，我不知道要怎么说这个质量，
画面品质：差
包装保护：差
外形外观：差
跑分评测：差
运行速度：差
游戏效果：差

使用心得：包装保护：包装保护完好，没有磕碰或者摔坏现象。
外形外观：外观精致，线条感强，总体比较好看的电脑。
画面品质：高清显示器画质不用多解释了。
运行速度：运行速度完美迅速。
游戏效果：游戏LOL高画质基本180帧，运行流畅。就是风扇声音略大，不过不影响其他体验。
发货速度是真的快，前一天晚上下单第二天早上就到了。客服回话也很快，效率很赞！

使用心得：包装保护：因为在这之前刚刚在官网（不是在京东）买了iPad，相比较而言包装做的稍差一些
外形外观：外形中规中矩，比图片要好看点，图片完全看不出来质感，下面有图
画面品质：画质对非专业绘图或者摄影之类的够用，玩游戏画面体验也可以
跑分评测：刚拆机用鲁大师跑分350000，充电状态下，那啥跑完分大家记得把鲁大师卸载了哈^_^
运行速度：办公软件响应速度很快，不会有什么延迟感，没错我就是主要用办公软件(´?Д?)」偶尔打游戏
游戏效果：目前比较忙，朋友也大多都忙，没买游戏，也没人一起玩，以后试过什么游戏再补吧
以下图片ABCD面都有(´?Д?)」还有屁股
罗技打钱！

使用心得：老公说速度非常快，玩游戏特爽，京东送货快，买大件也不去店里了，外观适合老爷们儿，最大的优点就是配置高，处理速度快，玩吃鸡超爽，显示屏也很优秀，就是比较重，携带没那么方便，要是能有点赠品就更好了，至少应该有个鼠标

