https://item.jd.com/26441608056.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/59945/34/16338/305170/5dde02dbEa01ac2df/770d51837ef7d6ed.jpg
联想ThinkPad T480S 2VCD 14英寸2K超高清屏轻薄便携商务办公笔记本电脑:四核i7 16G内存512固态硬盘MX150【定制配置】
12499.00
373
188
267
1
1
系列	ThinkPad - T系列
型号	T490S前款产品T480S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
内存说明	板载8G+1个插槽
核心	四核
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
显示端口	HDMI接口
其他端口	1个雷电3
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	2560 x 1440
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	红外摄像头
尺寸	约349mm*233mm*18.8mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	含碳纤维
***
使用心得：用了一段时间，才来的评价，这款机器很专业的舍友推荐的，买回来一拆机，简直惊艳！外边很漂亮，迷倒我们整个宿舍。用起来也非常流畅，2G独立显卡玩游戏一点都不卡，屏幕画质高，画色也没得说。平时再用护眼模式。现在同班同学都在问我要链接。用了这么久，简直强大，多窗口不卡顿，充满电用一早上才用了百分之五十，待电也很给力。总之，综合来讲，性价比很高，办公和游戏都可以入手。

使用心得：完全被它的颜值征服了，特意用相机拍了一组照片，对于喜欢摄影的我来说，单反一直是我的小老婆，现在thinkpad是我的小小老婆了，拍照前期是谱曲后期是演奏，一定要有一个好的后期输出设备，全高清屏简直惊艳到爆。开机速度是7秒，间距很好，打字总体很舒服，之前看大家都在评论说触控板很好用，没亲自体验之前觉得大家在夸大其词，现在简直爱上这块超大触控板了，单手操作的效率可以媲美触控屏，可以完全抛弃鼠标。第一次开机的时候，检查了序列号是没问题的，电池循环次数1，我猜应该是后来新生产的机器都是这个壁纸吧，不知道大家有没有和我一样的。最后，花了很多钱买了一个电子产品，贵肯定是有贵的道理，能用它创造出价值来就是值得的。

使用心得：选择了很久，终于在这家店下单，机器出厂时期很新，全新未拆封，店家服务很好。

使用心得：运行速度：速度很快，几秒钟就能打开。
屏幕效果：2k屏幕不错。
散热性能：试了一下，运行速度还可以，就是不太熟悉windows10系统，后面熟悉就好了。
外形外观：和我的原来的机子对啊，这个很上午，没有我的老机子看着耀眼，但是很不错的，都很薄。

使用心得：一次性购买了3台，全新未拆封。2k屏看起来很细腻，高配置果然不一般。电池使用8个钟左右没问题。公司采购，个人表示有压力。

使用心得：一次性购买了3台，全新未拆封。2k屏看起来很细腻，高配置果然不一般。电池使用8个钟左右没问题。公司采购，个人表示有压力。

使用心得：一次性购买了3台，全新未拆封。2k屏看起来很细腻，高配置果然不一般。电池使用8个钟左右没问题。公司采购，个人表示有压力。

使用心得：运行速度：工作站的运行速度很快
屏幕效果：色域很高，没有什么色差
散热性能：运行一整天，温度没有明显变化
外形外观：磨砂的外壳，手感舒适，看着很漂亮
轻薄程度：工作站里面算是非常轻薄的了
其他特色：笔记本电脑还是ThinkPad，选择这家也是多重因素考虑。现在看来没有选择错，店家服务很好，很及时，商品不错，物流很快，还送了礼品，非常好的一次购物。经典而不失大方，thinkpad的老客户了，一直相信这个牌子，店家的服务和其他的都很好，非常满意的购物，物流速度也很快，很满意的一次购物体验！读写速度很快，相信小黑的品质！

使用心得：买电子产品一直挺信赖京东的，犹豫了好久最终决定买这款电脑，确认是正品无误，性能正在试用中。重要的一点是客服服务态度真的很亲切，很好，很贴心，为客服点赞

使用心得：笔记本很棒，很轻薄，thinkpad逼格满满，电源也不大，附送的有无线鼠标，转换器，鼠标垫，手提包。

