https://item.jd.com/8778999.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27868/291/1589875291/123383/294c96bb/5be648c9N6037cf07.jpg
索爱SA2真无线蓝牙耳机迷你 入耳式跑步隐形TWS耳机 苹果/安卓手机通用 黑色
249.00
6441
3883
5007
47
29
品牌	索爱（soaiy）
颜色	黑色
型号	SA2
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	93±3dB
***
使用心得：很不错，挺好用的！信号强，电量充足。音质不是很好！总体性价比很高！可以入手！用了一段时间才来评价的！我个人比较喜欢！快递也很快，下雨天都不休息，给我送来了！很不错。我个人比较喜欢，我个人比较喜欢我个人比较喜欢我个人比较喜欢我个人比较喜欢我个人比较喜欢我个人比较喜欢

使用心得：耳机的说明书不详细，我是首次购买蓝牙耳机的用户，不懂某些操作，今日向客服咨询充电和接听、拨打电话的操作方法，客服不回答半个字，以往购买京东自营的其它商品，向客服咨询问题后客服很客气并能回答问题，这个商品的客服太牛铝耍恳淮纬苋璧墓何铮早知道客服的服务态度如此恶劣，我在**购买，无法回答询问可以说明一下，有什么可牛的，不知天高地厚的东西，如果京东的老板是你的爷爷，你不会干这种差事，这差事充其量也只不过是一个上等奴隶？

使用心得：之前买的t3 想吃鸡玩了，但是那个有延迟，问了客服才买的这个，续航能力不是很强。但是非常棒了！吃鸡没有延迟，已经挺棒了！现在已经离不开它了

使用心得：耳机用了几天才过来评价，最开始耳机有些小小问题，申请了售后，第二天就更换了一个。距离五米以内可以，超过范围效果不太好，在单位内音质非常好，效果很棒，大家可以放心购买

使用心得：买这款蓝牙耳机的时候，购买了三年免费换新，换货好快，上午提交换货申请，下午拿到新货

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外观精美，做工精细，还带充电功能，超长续航，自动连接蓝牙，带上去美美哒！！！

使用心得：东西收到了，十分满意，质保也很满意，物流很快，卖家服务很好，很高兴的一次购物

使用心得：很好的一次购物，之前买的那个玩游戏有点延迟，所以换了这个，但是还没有试过，一会试了再来追加评论

使用心得：非常好。蓝牙耳机不要求音质。稳定性非常好。没干扰的话一点都不会断连。电池很耐用，我能听3个多小时。

