https://item.jd.com/47716923935.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102202/17/6299/421108/5df3b152E639a7f0e/753933e5b207aac0.png
OPPO K3【到手价1299起】千元高通骁龙710 升降摄像头光感屏下指纹解锁全面屏手机 星云紫 全网通(6G RAM+64G ROM)
1299.00
30096
19905
9852
119
220
品牌	OPPO
产品名称	OPPO K3
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765mAh（典型值）3680mAh（额定值）
操作系统版本	基于Android 9开发的ColorOS 6.0
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；计算器；语音转文字；录音；语音命令
***
使用心得：手机不错，没有钢化膜，我觉得送哪，充电器头没有OPPO的标志下面有。oppok3的尾插设计的不错和苹果一样俩边都能用。很高兴，第一次在京东买东西。

使用心得：硬核来袭！本来上午十点准备抢realme，结果没抢到，中午偶然看到了K3的宣传。吸引我的第一眼就是这个秘境黑！这个颜色我抵抗不住啊，太喜欢了，硬件配置上和最近几天新出的几款手机类似，710已经足够了，8G运存是真的太好了。
另外一点，100%支持全面屏，抵制异形屏。摄像头弹出很快，
手感好的很，如果赠送的手机壳是透明就好了，灰色的手机壳显不出来秘境黑的美。我还是要单买一个手机壳了。另外也要找一根颜色搭配的耳机。
真心强烈推荐，欢迎大家来讨论。看我历代评论，不吹不黑，我是藏书者，醉书楼主。

使用心得：宝贝收到了用了两天才来评价！K3亮点很多，升降摄像头，骁龙710，光感屏幕指纹，VOOC闪充，杜比全景声，低亮无频闪护眼，3D渐变机身等等。总的用下来的感受，机子操作反应快，玩游戏很流畅，屏幕大清晰，而且有无频闪功能，用着眼睛不累不伤眼，屏幕指纹和升降摄像头好用反应快而且炫酷！电池耐用，而且闪充充电非常快，很实用！手机音量大而且音质非常好，拍照清晰且功能多，拍出来的照片好看，主题和壁纸好看，系统简洁好用，后背的3D渐变机身好看炫彩。 一起买的灯光音响音质好，七彩灯光很好看而且实用。总的来说对这款手机很满意！完全是3000档手机的配置和体验。以后我就是OPPO的忠实粉了！听说晒图好评有礼物送对吗？写了这么多希望对想买的人会有帮助，喜欢的就赶紧入手吧！

使用心得：外形外观：外形外观漂亮大方。
屏幕音效：屏幕音效都挺好的。
拍照效果：按照效果的就一般般。
运行速度：七幺零的运行速度可想而至
待机时间：这个有待考证。
其他特色：总体来说还是挺不错的。
双12搞活动购买的这款K3。开箱效果挺好的。不知道后期使用的效果如何？待使用过后再来继续追评。

使用心得：外形外观：很好看颜值很高，有点厚
屏幕音效：指纹解锁，面部识别
拍照效果：很清晰很快
运行速度：流畅
待机时间：正常使用一天
其他特色：真的超级好用，太棒了，我很喜欢，买的时候便宜很多，超级划算，快递也很快，质量不错，性价比高的手机，王者荣耀不卡，吃鸡也流畅，反正够用，喜欢这个屏幕指纹解锁真的很棒，强烈推荐，不过戴上壳真的好厚重，不戴壳炒鸡好用，好喜欢，oppo k3真的硬核少年。

使用心得：用了好多个华为荣耀手机，第一次尝试，oppo的，哇，我真的被圈粉了，手机实物居然比网上图片还好看，屏幕指纹解锁比我的荣耀magic2快一点，拍照对焦也比magic2快，但是k3的下巴很大，还有一些小的细节，充电器接口都有橡胶保护套，做的很好，8加128才两千不到，特别是升降摄像头，按一下会自动缩回去，真的很细心，这个手机为什么不早点出来？

使用心得：Oppo现在也有性价比手机了，我终于买到了觉得比较值得的手机，之前抢那个也是oppo的那啥子品牌也太难抢了，刚拿到手机开机感觉很好很有科技感呀，太喜欢了，之前用了好几台oppo 了都跟他们说了高价低配差不多，这个k 3就不一样了。配置绝对对得起价格。哈哈不说了，我要去体验手机了。

使用心得：手机质量超级棒    像素  手感  摄像头  游戏体验  效果特别棒  OPPO粉丝  支持  用了四年多OPPO   一次比一次好  推荐购买

使用心得：一直想要换手机?，都不知道换什么手机了，关注oppo很久了，当天看到k3出来，毫不犹豫的下单了，收到货之后打开一看真的可以哦，性价比非常高，各方面都非常好，值得推荐大家买，你买了绝对不会后悔，太棒了，心情有点激动！以前只是听家人听同学说oppo非常好，买了k3才知道他们说得非常对，棒棒哒！客服，物流都非常好！

使用心得：首先OPPO K3的外观就非常惊艳，在千元机中非常少见的不开孔全面屏足以让人眼前一亮。K3采用升降式摄像头设计，非常酷炫。自拍时前置摄像头自动升起，能够升降20万次以上，寿命不用担心。让人兴奋地是，OPPO K3采用了旗舰级的光感屏幕指纹技术，指纹解锁更快、更准确。灵敏的屏幕指纹解锁相较于目前千元机普遍使用的后置指纹解锁要更加方便一些。而且也避免了背部开孔造成的视觉割裂感，整个机身更加浑然一体，更具美感。OPPO K3无愧千元机之王！

