https://item.jd.com/55510278850.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95047/15/812/114090/5db32234E3dbc34fd/e17df75679db49a6.jpg
【AI小度语音】FMJ骨传导耳机 ai技术声控 蓝牙耳机 无线运动重低音游戏耳机适用小米华为苹果手机 【AI语音声控】+【天文地理知识】+【生活小助手】
269.00
1327
735
579
6
7
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Z9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
重量	耳机净重34g
同时连接两部手机	否
尺寸	175mm*136mm*43mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约10小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	365天待机（关机状态下）
***
使用心得：卖家发货很快，包装高端大气很上档次，应该花了不少成本，送礼还是很有面子的，耳机轻巧无异味，佩戴很舒适，戴着不会掉，不入耳，带久了也没有不舒服的感觉；做工材质很好外表光滑，出音孔设计合理，才显高效音质，电池续航还在测试中，基本和卖家描述一致，按键灵活反应灵敏。

使用心得：很智能的一个耳机，里面的资源很丰富，频道也很多，我比较喜欢听书，以前听书还要单独下载其他软件，现在直接告诉告诉它就能听到想听的书，还能讲笑话，更好玩的是还能跟你玩脑筋急转弯。很好很好！???

使用心得：一直想买一个骨传导耳机，挑选了好多，好多都是打着骨传导其实是挂在耳边的音响，这款不一样真的是骨传导，感觉很特别，堵着耳朵都能听到，而且音质很好，在也不用担心听歌时间长导致耳道发炎了，颜值也挺好看的，要是能调节长短就完美了，希望以后会越来越好！

使用心得：耳机不错，外观好看，音质非常好，戴久了也不难受，卖家发货很快，包装完好，使用几天效果都很好，喜欢这款耳机，不错。

使用心得：音质不错，没有杂音，直接对话要听的内容，反应敏捷，很方便，一直想要一个这样的耳机，满意。

使用心得：不错，比想象的好。重度使用基本续航一天没问题。不漏音。压力比较大。长时间佩戴会有点问题。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机收到了，想听歌，听书，在线问答，马上召唤小度，都能随时互动，就是一个智能随心助手，佩戴的感觉也十分舒适，贴合耳骨不入耳，音质不错，很喜欢！

使用心得：做工质感：做工不错，看着挺结实的样子。耳机的充电口保护盖总是自己打开。有点合不上。
音效音质：音效说不上特别好，能听。
续航能力：续航还没试，能跟说的那样就可以接受
灵敏度：灵敏还可以，链接小度应用后，反应还是可以的
舒适度：舒适度还可以接受，不太影响戴眼镜。
其他特色：主要是想要一款骨传导耳机，可以不用塞进耳朵。漏音的问题不是很严重。比较喜欢他的小度音箱效果，可以提供一些方便。根据介绍续航各方面还是可以接受的。

使用心得：智能的功能很人性化，只要说出想做的指令，小度都会无忧的转化。听小说，听音乐，听书，还有历史等等都可轻易执行。戴着很舒服，满意好评

