https://item.jd.com/100004749613.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104094/17/2483/229805/5dd2025aE9f8d3c1a/ff8e1f1aeaf83c09.jpg
华硕顽石(ASUS) 六代FL8700D 15.6英寸笔记本电脑(R5-3500U 8G 256SSD 正版WIN 10)灰色
3989.00
4104
2949
1099
26
30
系列	华硕 - 顽石系列
平台	AMD
型号	FL8700
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
其他端口	1x 电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	"1x USB3.1 Gen1 Type A 接口、 1x USB3.1 Gen1 type C"
类型	核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	12GB
内置3G	无
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	AMD Ryzen 5
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	2.1GHz
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
续航时间	5-8小时
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	360.23 x 234.85 x 23.4mm (WxDxH) 
净重	1.5kg-2kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	VGA网络摄像头
***
使用心得：运行速度：开机6秒，瞬间打开多个网页，多任务同时处理，更加流畅
屏幕效果：1080雾面屏，防炫光与反射，画面细腻，
散热性能：金属机壳，铜管散热，机壳更加稳固，
外形外观：金属银A壳，一体成型的键盘
轻薄程度：轻量化设计，小巧轻便，便于携带
其他特色：音效效果好，专业音效芯片，续航时间长，外设多，兼容性好，存储时间大，vega8显卡，更流畅的游戏性能

使用心得：运行速度：超级快！
屏幕效果：很好，高分屏！
散热性能：很好，低电压温度很低！
外形外观：还行，窄边框！
轻薄程度：不错！
其他特色：无意间发现了这款高性价比的产品，果断入手了，、散热也非常好！好评，，，京东自营的物流也一如既往的快！！好评。。。下次再来购买。京东双11活动购买的，价格真的是犀利到没朋友啊！！！以后买东西都上京东了。不顾考虑其他平台！好评。感谢快递小哥，再忙都是送到手上！！不像其他快递小哥 电话都不打就给你扔快递柜。

使用心得：屏幕效果：雾面屏，画面更加细腻，保护视力，防眩光与反射
散热性能：铜管散热，键盘下方支架设计，使更大接触面积散热
外形外观：金属银面板更加尊贵，轴承垫高设计角度更方便打字
其他特色：超窄屏幕，视野更加广阔，音效效果也很不错，方便携带
运行速度：开机七秒，运行好多个网页速度都非常快
轻薄程度：轻量化设计，小巧轻便

使用心得：我觉得有点慢，爱奇艺十秒都没打开，但开机速度还可以，颜值也挺高的，随意了，不想再换了，已经换了一台了?

使用心得：轻薄程度：2M左右的厚度。
散热性能：没见怎么发热。
屏幕效果：屏幕清晰度很高。
运行速度：运行速度流畅。
外形外观：外观轻薄精致。
这款笔记本性价比比较高，华硕品质，坚若磐石，需要的朋友可以下手，电池很耐用，充一次电能用差不多一天，开机只需几秒钟……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
过段时间准备再入手一台尺寸小一点的笔记本电脑。
其他特色：开机速度快，只用6-8秒

使用心得：运行速度：为一个用惯因特尔i系列处理器的人，原以为锐龙r5可能不敌八代i5,实践这种观念要变！这款3500u足够日常学习办公娱乐和轻度游戏！特别在多任务同时处理情景下很出色，超过i5-8520逼平i5-8265
外形外观：深灰色低调稳重，体现出一种坚韧之力，和大气出众的主人更配！
轻薄程度：轻薄正好，符合要求！大家选本切记，太薄没阵势，太轻没质感！
散热性能：温度感性敏感，风扇效果很好，不用主人操心太多！
其他特色：这款笔记本性价比应该说是全网目前最高的之一，之二，绝对不出之三！
     最后分享给大家一些经验：一是不要盲目跟风或者迷信参数，适合自己用途的就是最好的！“一切从实际出发”，教条主义和本本主义，是解决不了广大网友需求和资金矛盾的问题！二是不要指望一台笔记本电脑包打天下，需要牢固树立台式机，手机平板与笔记本三结合的总思路总方针！马克思哲学强调“在真理具有普遍性的同时，还要坚持具体问题具体分析”！玩大型游戏就用台式机，学习办公和轻度游戏就选笔记本电脑，生活娱乐和社交服务就用手机平板！三是多留一些钱给自己爱的人！
屏幕效果：清楚！人眼识别精度有限，只要看起来舒服不疲劳就行！

使用心得：虽然碰上大促销的时候，有些商品会提价，但满减优惠下来还是比超市便宜的。而且网上超市商品保真，日用品都在这买，快递送货还快，第二天就到，快递员直接送到家门口，这是最方便的

使用心得：玩个穿越火线蓝屏，现在死机了

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：很好
轻薄程度：合适
外形外观：同事们一句话，高端大气颜色端正
其他特色：刚开机正在请同事帮忙倒腾

使用心得：把玩了一上午，说一下感受。日常办公应该是没问题，来说一下游戏吧，英雄联盟全高特效帧率在30到40帧左右，只能说能玩，能玩和玩的爽是两个概念哈，如果开低画质也就是50来帧，不过低特效就没意思了，还有就是和平精英，还是算了吧，基本没有玩的必要了，不如直接用手机玩，然后鲁大娘跑分16万左右吧，显卡2万，鲁大娘看看就行，这U能跑5万，我那个9600K只有5万，鲁大娘心里一点B数都没有，据说这个显存是用的内存，多开几个应用CPU和内存很容易就**十！想吐槽一下，这个屏幕真不咋滴，很多地方感觉看着和失帧了一样，就是看着不舒服，设置了分辨率和更新显卡驱动之后还是一样，具体我也不专业不知怎么评论，一句话就是看着不太舒服！散热好像还好，玩了一局英雄联盟，感觉不到烫，本来想买redmibook锐龙版的，然后突然看到华硕的，多了typeC和摄像头，现在想想是不是买错了，价格一样，红米的是ips屏，会不会看着舒服一些！外观智者见智吧不多评论，背面整个是塑料的，上手挺轻，但是让我有一点点廉价的感觉，具体也说不出哪里的毛病，可能就是屏幕让我有点失望吧，反正使用频率不高，价格也在这里，忍了，还有最好贴个膜

