https://item.jd.com/54279829552.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100532/30/3070/181542/5ddc7c5bEcaa586e1/98ef61003e0bf15c.jpg
【已降300】华为P30 手机 【华为直供/至高12期免息】全网通4G 极光色 8G+128G
3658.00
1624
1132
480
1
11
产品名称	华为P30 
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官方信息为准
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.57
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）备注：电池额定容量为 35
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：服务非常差，而且手机不是京东快递，手机走的顺丰，也未提前告知，这种商家，呵呵。很不满意

使用心得：外形外观：好看，
拍照效果：清晰

使用心得：试用了几天还不错，就是充电的时候不能插耳机了，过几天再买个无线充就可以了其他的没问题。
拍照效果：照片的清晰度很棒。 
电池续航：一天不停的玩的话可以用一天（不是一天都在玩游戏）。
运行速度：不错， 运行速度快，不带半点卡顿。
显示效果：显示效果不错，屏幕真的很清晰。
通信音质：声音洪亮不浑浊，听得清清楚楚。

使用心得：其他特色：外观配色惊艳，上手握感很好 拍照效果：顶级，可操作性很强 显示效果：就是看上这款三星屏幕，果断放弃了m30系列 电池续航：本人属于手机重度使用者，一天一冲没压力 运行速度：流畅，无卡顿 通信音质：通话音量大，音质好
 用了一周多来评价，手感很好，用着也很顺畅，充满电可以用一天，打游戏也不卡，试了一下玩机技巧，大华为的手机就是好用，拍照特别清晰。对了，华为的音乐播放器很牛，想要的歌基本都可以找到。

使用心得：除了照相慢点，其他都可以，用了几天觉得改划算，比之前i7强多了，特别是系统

使用心得：屏幕亮度很好，色彩明亮，很满意，运行速度很快，音质很好，还有杜比全景声，超舒服，拍照效果超级好

使用心得：冲着照相机买的，很惊艳，从昨天拍到现在，随手一拍都那么美，好心情。极光色很好看，整体都很满意，华为赛高！

使用心得：手机手感很好，挺满意的

使用心得：手机全新机！用后再追评！
感谢卖家赠送的小礼物！

使用心得：照相技术真不错，微镜头能照见毛孔，手机特别流程，长焦机也好用，简直就是一个微单。功能特别人性化

