https://item.jd.com/59270300557.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100408/35/1078/102445/5db85143E9da9563d/3ec06f4c99c6fda4.jpg
【超级礼盒】罗技GPRO旗舰FPS套装 GPW狗屁王无线鼠标/GPX狗屁香游戏耳机麦克风 GPRO鼠标+GPROX耳机
1599.00
91
59
32
0
0
品牌	罗技（G）
型号	狗屁王+狗屁香
类型	游戏鼠标；充电鼠标
分辨率	≥12001dpi
接口	USB
线长（m）	2
按键数	8
连接方式	无线
重量（g）	36.5
尺寸（mm）	125mm*63.5mm*40mm
***
使用心得：先说说缺点：ghub真的辣鸡，耳机声音小不算高音还脆。用了各种模式-默认的，或者推荐的，下载的都不好使。后来直接改3.5mm用雷音，立马改善好多，可惜dac用不了.看来不是耳机体制问题。
再说优点：耳机做工，质感，包裹性都很好。听音乐，看电影，玩3A都很不错。就是麻烦要各种换模式切换要不然真体现不出这耳机。
其次就是降噪，有点出人意料的好
麦克风也是值了。blue好香
买这个耳机出发点就一个能满足各种需要但各方面希望不要太差劲。（家里没矿，只求一劳永逸）
鼠标：用到现在自我感受最好的一款，轻快准！还无线！手腕流，因为各种游戏都玩。lol顺滑精准，pubg压*简单（试了fk2，蝰蛇，st10，败家眼灵刃。）gpw真的香。墙裂推荐！

使用心得：外观颜值：低调优雅，扎实的做工细节，让原本朴实的外形并不显得廉价
便携度：耳机附带的袋子很不错，需要带出的装耳机很合适，我平时在家使用就放放细碎的配件单据
舒适度：刚打开鼠标包装，第一眼只觉得比想象中大，上手却出乎意料的轻，真是一下就爱上了。鼠标和耳机材质很特别，像雾面一样的手感，值得一提的是都不粘指纹，棒
耐用度和使用体验还待时间考量，开箱感受很舒适，表示很香希望之后不会发现糖里裹着玻璃碴子。

使用心得：真香，包装高大上，打开有点灰尘，问题不大，耳机竟然不沾指纹是真的出乎意料，鼠标无论是外观还是手感，是真的好用，不愧是gpw，提醒各位别升级win10 1903版本，系统不兼容耳机的麦，害我设置了一下午，多亏了客服热情给排查，搞得我键盘也想换g610了

使用心得：外观颜值：颜值绝对在线，真真对得起旗舰
舒适度：耳机戴着很舒服，搭配驱动可以高度自定义，整挺好！

使用心得：#套装跟预期的一样赞!用过的最轻的鼠标，手腕毫无负担，充一次电可以用很久，比之前用的G703手感要更轻便一些续航也更久，超级适合趴握!耳机做工特别棒，头有点大之前用一些别的头戴式常常会夹耳，这个完全不会。GHUB没有连加速器或者vpn还是下得挺快的，没有全速但是最多下了十多分钟吧，感觉没传说中那么恐怖哈哈。

使用心得：响应速度：罗技家的顶级鼠标，还用说？轻量化+顶级模具+顶级手感，玩起ow来简直不要太爽，立马上大师有没有？！！
舒适度：这个耳机我也不知道该怎么吹了，钞能力就是无敌！连我这个54的超级大头都能找到一个不夹头又轻量化舒适的头戴耳机，没接触gpx之前我一度认为头戴游戏耳机跟我无缘了！吹爆吹爆！！

使用心得：外观颜值：酷
耐用度：扎实
响应速度：快
便携度：小巧方便
舒适度：满分

使用心得：舒适度：很不错的一款耳机，戴上去超级舒服，
外观颜值：外观看起来也很漂亮

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用一段时间再来说

