https://product.suning.com/0070152097/10586046169.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WF7UCKkUT77i8I2vxt1h7Q.jpg_800w_800h_4e
安卓/苹果通用B1骨传导蓝牙耳机自带内存无损音质无线双耳高音质运动防水骨传感挂耳式蓝牙5.0UVR
368.00
27
784
4
1
0
0
品牌	UVR
型号	蓝牙耳机
颜色	黑灰色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	35克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
蓝牙耳机通话清晰，连接很快，内存很大，跑步不掉。声音很大，是我想要的。高中低音都有。10米内通话没问题，物流业很快。服务态度好。已推荐朋友买。

耳机很好，非常的喜欢，音质很好，外观也好看！音质特别清晰，不错，值得推荐

蓝牙耳机质量不错，主要是看中带内存的，而且是骨传导的。佩戴舒适，音质清晰无杂音，方便又实用，我很喜欢。喜欢在公交车上听歌，以前戴入耳式的戴着外面声音什么也听不到了，经常坐过站，像这个就不会了，外面的声音能听清，过马路什么的也更加安全。

已经收到了，款式新穎时尚，貭量很好，价格合格，耳机质量很好，外观好看，内存挺大，音质很清晰，戴上跑步不累耳朵，很喜欢

很不错的耳机，音质很好，价格实惠，苏宁服务态度很好，发货快，好评全五分，满意的一次网购

佩戴感受：戴起来很轻，不夹耳朵 其他特色：骨传导很棒 声音效果：音质不错 外观材质：颜色挺喜欢

做工还是很精致的，外观堪称漂亮。声音挺大。不用加到最大就很好了，音乐的质感蛮特别的，让人感受特别舒服。然后跑步的话，那也不会掉，嗯，总之挺好的，没什么可挑剔的

耳机还不错呢！隔音效果蛮好的，音质很清晰，拿到手就带上了，耳机颜值好高，非常上档次，做工也很好，性价比很高，听歌通话两用，最主要是价格实惠，好评，推荐购买！

耳机收到了，最近在跑步锻炼身体，戴有线耳机太绕了，现在用这个无线耳机太方便了，音质很好，声音一点也不杂。长时间带这个无线耳朵也不痛，无论我怎么跑都不会掉下来，充一次电可以用好几个小时，觉得这个耳机非常轻，有时候就觉得像没带东西一样，性价比也非常高，必须给卖家推荐推荐

音效音质：尤其是听重低音的，效果谁用谁知道啊，真带劲 续航能力：昨天刚到的，还有半管点，听了3个小时，现在还有3分之一把，续航没有问题！ 灵敏度：链接手机速度特别快，一键切换，方便 舒适度：因为不是内塞式的，不会造成耳朵内壁疼，

