https://item.jd.com/14741818564.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87171/20/6596/102388/5df48fa4Eab849dea/4fee93a6963d9f95.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon） IXUS系列学生入门级数码相机 家用旅游高清长焦卡片机 IXUS 175红色 官方标配
659.00
1570
1178
1058
3
5
连拍速度	根据具体机型
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景
品牌	佳能 Canon
用途	家用旅游
机身重量（g）	根据具体机型
型号	根据具体机型
商品毛重（kg）	0.5
尺寸(mm)	根据具体机型
类型	卡片机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡
机身内存	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	根据具体机型
WiFi连接	不支持
***
使用心得：很不错，小巧玲珑，成像不错。

使用心得：感觉还行，第一次购买佳能相机给老妈准备的希望功能不太复杂。这次还是内存卡没搞清楚还需要卡套或者买张大卡。

使用心得：总体来说还可以  没有相机膜很难受啊
还有这个说明书有些侮辱智商  什么鬼  无字天书??
一共两块电池  自动对焦有些费劲   拍照的时候有闪光灯的话感觉像是烧了一下??可能别的相机也这样  第一次买  
总体来说还阔以吧    应该还会有后续评价~

使用心得：物美价廉，已经用上了，没毛病。全网最低价。

使用心得：帮公司买的，红色很靓丽，同事都喜欢！

使用心得：终于收到了，一切安好。除了物流让人觉得崩溃其他都好，感谢店家！

使用心得：送货速度很快！收货检查了一下，包装很好！试拍了几张，感觉不错！希望日后使用没有问题！

使用心得：工作拍照用的相机。可以拍微距，也可以长焦，外壳是塑料的，自然比较廉价，但是好用就可以了！总体不错，相信佳能的相机！

使用心得：不错，小巧。放大拍照也非常清。对个人来用非常好了。客服也很好，耐心指导使用

使用心得：价钱便宜，公司用的，客服也很热心！

