https://product.suning.com/0000000000/631768644.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/AjmNaXPCBKMJdIbNR9P3OA.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D7500（18-200mm）数码单反相机 单镜头套装 约2088万像素
7699.00
38
45
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2088万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200
滤镜直径：72mm
***
查了下是尼康正品。相机整体上比较满意，重量在同级别相机中算是较轻的，手感也不错，外出携带很方便。套机镜头成像清晰，拍出来的照片也很不错。

我的心得：质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

还没用开始用

好

功能强大，升级亮点多，单***的领跑者！学习中......

非常好

性价比高画质棒尼康单反值得信赖的大牌对焦迅速夜景出色

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

