https://product.suning.com/0000000000/189308186.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GHZ5mzqOEbqvCWDXCmyINQ.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D5600（18-105mm）数码单反相机 单镜头套装 约2416万像素
4899.00
26
32
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-105mm
滤镜直径：67mm
***
相机很好，不止一次购买尼康相机，很喜欢尼康，这款可以通过无线网直接下载照片，很方便，相片画质没得说

挺好的，不错

啊哈哈哈。东西还是可以的，镜头开了好三天终于打开了……线上客服还是很热心的。忍不住讲一下！迈皋桥门店的辣鸡销售。我因为镜头打不开，去店里问问，销售不看就说不行。我说能不能请男员工帮我扭一下，不行。呵，整个过程不到一分钟。搞笑呢。

入门级的，先拿来学习下，手感挺好，拍照质量也还可以

好

好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

