https://item.jd.com/100000268877.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4225/22/104/72410/5b8f54b5E461a71fc/8492baee49e65fd6.jpg
索尼（SONY）IER-M7 Hi-Res入耳式高解析度耳机（黑色）
4499.00
140
92
64
0
2
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	 IER-M7
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	103 dB/mW
***
使用心得：做工质感：Sony的做工没的说，毕竟4000多块钱的东西，比个电脑都贵，可谁叫自己喜欢呢
音质音效：音质很不错，之前入手的iriver t8ie感觉没有这个舒服，而且这个还带一根4.4的平衡线
舒适度：不知道是不是自己耳朵太小了，戴起来不舒服，老是掉
续航能力：这个没有吧
其他特色：包装盒子很大，京东发货也很快，最终3000元整购入，感觉比双十一还便宜，赚到了

使用心得：m7很好的耳机，至少很适合现在的我。13年入了索尼的F800播放器和IE80，感觉还不错。今年又重拾对音乐的爱好，上网查了资料后入了300A和N3BP，煲开后发现这套组合中音弱了些，低频有些重；为了找到原因又查了资料，找朋友借来SP1000M和谢兰图交叉做对比，最后得出自己的结论，N3BP不适合我，自己还是喜欢3频均匀的风格（喜欢动次打次可以选他）。M7有些评论说低频很少，其实是耳套大小没有配好。还有对于多数的朋友，其实折腾播放器远没有换耳机来得直接，最后说说300和1000，他们之间的价差快7倍了，但是实际的听感差距不大，不可否认1000的解析力非常优秀，但是300的性价比非常的高，这些都是自己的一些体会，不喜勿喷。

使用心得：包装如图，有一个角碰了，有塑封，佩戴舒服，前端配zx300a

使用心得：价格有些高，买自营的安全点

使用心得：本人有史以来最贵的耳机，突破了个人消费阶级，希望以后突破更多，能上Z1R。正在开煲，初步试听非常满意，配300，很满足了！和苹果耳机对比，不是那种感觉20年前分别用过松下，索尼，高桥的CD、MD机，索尼的优秀太明显了！没想到现时其他日系牌子已没代表作给。索尼一贯水准，不会让你失望。好害怕一哥们说的：离助听器越来越近了，怕怕

使用心得：音质非常好，索尼大法一贯包装良心。不要相信问答里说的什么手机推不动。手机随便推。

使用心得：舒适度：佩戴较舒服
做工质感：很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机耳机一大堆，我从没想过耳机还有那么大的差距，现在我真的知道了。在我这里除了手机耳机外，就一个BOSE     _Q20的，对比听各有千秋，Q20犹如大提琴，这个耳机就如小提琴，当然这个耳机还是要胜一筹的。我是天天走步锻炼，清晨走城市绿道，环境寂静，就戴这个耳机，晚上绿道没灯要走嘈杂的街道，就戴Q20，都不错！要享受美妙的音乐必须要有好的播放设备，这是自然的。

使用心得：做工质感：索尼做工没得说
音质音效：这是重点，没上平衡前流行没法听。。上了平衡后声场足够，低频刚刚够质感好！
舒适度：入耳舒适
其他特色：耳机盒要装好是一门技术

