https://item.jd.com/37920637412.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t27883/57/2447701057/61233/f6b6d15c/5c00a9d7N61373f8a.jpg
华为耳机原装半入耳式有线mate9p10plus8x荣耀v20v10nova2s9iv9p9play Type-C接口版 白色
89.00
669230
523424
405675
1198
804
品牌	其他
型号	iPhone安卓降噪p30pro20mate
重量	0.080kg
灵敏度	高
阻抗	32ohm+/-10%
保修	本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：一年质保
***
使用心得：耳机收到了，一分钱一分货，说实话【金属版】AM116比【标准版】AM115款式好看多了，金属的质感很好，推荐买金属版，外观很漂亮。线也很柔软，做工精细很滑溜，迫不及待的试了听歌，打电话，语音接 听，真的很好用，还有就是东西很轻，这样带久了不会不适，还带了两个耳机套。音质打电话没问题，挺清晰 ，低音很好，没有杂音 破音。性价比很高，质量强硬，客服服务好，有问必答，很有耐心，推荐购买。
音效音质：尤其是低音效果很好，没有杂音，破音。
颜色外观：外观设计很好，【金属版】am116比【标准版】am115好看很多。音质也有提升。
做工质感：线质很柔软，

使用心得：早上下单，下午就到了，京东速度没得说！上一个被弟弟拿去了，又买了一个，音质很好，这个耳线的材质是那种不会绕线的那种。即使乱成一团，让轻轻抖几下他就自己散开的感觉很好。非常实用。而且音质也很好。高音跟低音都可以，中音也可以。特别是听人声的时候，感觉听起来特别的透彻，特别的清晰。

使用心得：戴着很舒适，服是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，；主要用来听听力的，效果蛮好的，而且使用起来很方便 ，不像蓝牙耳机不用考虑没有电的情况。希望能它的寿命长一点，这个价格还行，够日常使用，耳朵没有不舒服

使用心得：音质很不错，买来给老爸唱歌用的，K歌无杂音，配的华为的手机。音质和话筒都很不错，华为是个老牌子了，产品效果也一如既往的好。京东的服务体验挺好的，物流也很快，都是一天之内就到了，在京东上的购物体验真的很好，物美价廉，品质又有保证。

使用心得：京东送货太给力了 ，够速度，差不多花了不到一半的价格买到它的，*多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有,*排在第一个才是哦。不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物！

使用心得：上午下的订单，下午就收到了！这速度真是没谁了！客服态度不错，收到也听了耳机效果也还行！只是有一点点味道，不过也不影响使用！总体来说还不错！好评！

使用心得：做工质感：很好
音效音质：好好
舒适度：很好
颜色外观：很好

使用心得：一下买了两个，另一个留着慢慢用。华为耳机配华为手机。整体感觉还不错，音质各方面也都还不错。

使用心得：做工质感：做工很好，很细致。戴上去不会有不舒服的感觉，在这个店已经买过好多次了，是正品没错了！
音效音质：音质非常棒，不输几万块的耳机！
颜色外观： 白色非常好看。可以说是百搭了，戴这个耳机穿啥衣服都可以！
其他特色：有防伪标识，有三包证书，坏了可以到华为售后修噢。修不好免费换！

使用心得：外观高贵，音色纯正，佩戴舒服，正品行货，值得拥有。唯一感觉美中不足的就是连线有点单薄，我购买的货品连线处有较严重的压痕，担心里面的铜线是否有损伤，但使用是正常的。

