https://item.jd.com/59893828364.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98414/29/586/71998/5db00f68E43f9973a/95c87f9200000b74.jpg
魅族16t 4G全网通 手机 鲸跃蓝[6GB+128GB]
1999.00
215
148
61
1
5
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16T
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	其他
机身长度（mm）	约159.63mm
机身重量（g）	约183g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约78.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约8.3mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.9
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh （典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	不支持防水
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；陀螺仪；光线感应
常用功能	手势识别；计算器；便签；重力感应
***
使用心得：外形外观：够大
屏幕音效：非常棒
拍照效果：够用
运行速度：足够快
待机时间：电池4500
其他特色：就喜欢魅族

使用心得：完全Oz8K

使用心得：魅族16T可以说一部真香机，外观非常好看，特别是绿色的，三星屏幕不用多说了吧，这还是阳光屏，最大600nit，所以喜欢变走路变玩手机的小伙伴不用担心看不清屏幕了。拍照一般吧，毕竟定位是大屏游戏手机，不过屏幕还真挺大的。音质我觉得可以，双扬声器可以让你耳朵怀孕，运行速度贼快，我的安兔兔跑分44万，哈哈。待机时间很长，打把王者才耗电百分之5。充电18W加上4500毫安电池对我来说足够了。小伙伴们，喜欢的可以入手哦。对了，商家送的那膜没啥用，根本不合适，壳还行?

使用心得：外形外观：屏幕够大，颜色也好，机身厚度有点厚，两则底部边角能改为大斜圆角手感会更好。
屏幕音效：音效不错，声音也够大。
拍照效果：效果非常不错，保护贴纸未撕开都很清晰，撕开后摄的效果应该会更好。
其他特色：电量充足，发热量很少，打机同时充电都不热，足电也够快。
待机时间：待机时间很好，掉电时间长，户外用一天还能挺得住。
运行速度：快，游戏比拼比以前快，还不会关键时刻跳出来重启游戏。

使用心得：宝贝今晚才刚刚拿到，打开看看外表很喜欢，侍用后追评。

使用心得：给家里长辈买的，性价比很高，外形好看，运行速度快，拍照很好看！

使用心得：外形外观：全新机可以，喜欢

使用心得：外形外观：五颗星
屏幕音效：五颗星
拍照效果：四颗星
运行速度：五颗星
待机时间：五颗星
其他特色：五颗星

使用心得：一个字“香”，二个字“真香”，特地用了两天来评价，屏幕很好，大电量很ok，手感重量真的是惊喜了，虽然塑料但在魅族的打磨下，外观看上去真的很有质感，配置855，uf3.0还能说什么了，强悍无匹，发热也完全不用担心，真心非异形全面屏，还是大屏，爱了

使用心得：今天上午到的，撇不记得的试了一下，非常不错，比我的MX6强太多了，值得拥有。

