https://item.jd.com/32858616100.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63958/2/2926/61573/5d1340baE5cf815be/09645f3e19bab645.jpg
【二手9成新】苹果7 plus Apple iPhone7plus 二手手机 磨砂黑 128G全网通
1789.00
494
349
371
6
5
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；灰色；亮黑色；玫瑰金
机型	iPhone 7 Plus
分辨率	1920*1080(FHD)
机身内存（GB）	32GB；128GB；其他
存储卡	不支持
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	2900
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	9成新
电池效率	85%以上
配件	手机壳+手机膜+充电头+数据线
操作系统版本	系统版本随机
***
使用心得：特意用了一段时间才来评价的，手机不错用着挺好，商家态度不错?

使用心得：用了二十天啦，挺好用的，没有问题，偶尔网不好，好像有过卡住的情况？只有一两下所以应该也没问题。相机拍出来很好看，很喜欢，体验超级好。不过我没用来打过游戏不知道怎么样，看视频很舒服。
手提感觉很好手机像新的一样嘻嘻

使用心得：手机不错，9新以上。用了之后才来评价打我，真的物超所值。用起来也不卡，平常打电话发信息够用了。

使用心得：手机很靠谱，95新跟全新得没区别，速度快，电池很抗用，官网查了是4月份的机器，售后服务也非常好，耐心解答，顺丰快递速度，用了一周才评价，没有让我失望，也推荐朋友购买，下次有需要还会再来！

使用心得：手机跟新的没啥区别，客服小姐姐服务特别到位  手机正常用  不错   物流特别快！  下会再买手机  还选你们家

使用心得：手机换过后盖，换过后摄像头，爱思评分知有66，生产日期还异常，告诉客服说寄回去检测，还爱理不理的。

使用心得：说话和#一样的人，东西好不了，电池不耐用，说补偿我耳机还有邮费也给我，一个月了也不给，这样的人真的你说话和畜生一样，骗子，老子要在京东平台告你

使用心得：用了一段时间才来评价，目前看没什么问题，初步检测了一下都是原装，整体来说不错，商品有一点使用痕迹，但对得起9层新的描述，卖家的态度很好，发货速度也很快。
想买一个亮黑，全新的没货了， 只能考虑买个二手。
性价比还是可以的，推荐大家购买。

使用心得：我找了很久才找这个我觉得好满意的店 买来之后果然是很好的 手机真的很全新没有什么差别 也没有瑕疵 各方面都很好呢 总之没有让我失望

使用心得：终于到了，就95新还好，跟新的差不多，今天中午用了下，很奈斯，值得购买

