https://item.jd.com/57830411318.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89355/14/6617/81311/5df507bbE219e8326/b53b57f9d4743e33.jpg
山灵（SHANLING） ME200有线入耳式耳机圈铁换线耳塞运动电脑手机降噪HIFI发烧音乐 流云紫
1098.00
458
245
208
3
2
颜色	其他颜色
品牌	山灵
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：老朽我啊，感觉这个耳机解析大大的好，吆西吆西！三频十分均衡，具体啥样子？上平衡口，横向声场很宽，还带绕弯的，绕到脑后，特别是纵向声场，完全不比横向窄啊，好处在于三频均匀分部，人声居中，低频在人声下面，高频在人声上面，并且中低频，低频不抢人声，不混一起。，像海贝耳机，听《情路弯弯》(非DJ)到中高潮高潮部分，人声乐器混一起了，类似的歌曲还有很多，但是山灵的不会，分部十分好，不混，80%清晰，剩下的20%稍“浑”那是文件失真，没办法，除非是MQA编码的文件不会浑，亦或是超高端播放器，能在DAC转化前提前滤波或修复失真，那听起来就完全不混了。听正版黑胶CD或正版DSD,24/96或192，或者失真较低的24/44.1，也不会浑，太清晰均匀了。高频稍靓丽，比海贝耳机好点，但不会带你直入云烟，人声情绪好，低音弹性感觉比海贝耳机差点，多煲煲会好点，或换单晶铜会改善。就是纵向声场比海贝大的多，所以三频均匀，不浑，并且横向声场大的往脑后绕弯，这点比海贝强，说明解析比海贝耳机大。特别申明:原装耳机线只有没用过山灵EP2平衡线，可能你觉得他是最好的单端线，换上平衡线，单端就当垃圾扔在床上，~!

使用心得：做工质感：时尚的外形没的说，买的原因多少冲着颜值来的，我买的火山灰，耐看。差点首发我这边没货
音质音效：刚听低频音有点多，但是换新出升级线后，就通透了，有一耳朵提升，平衡口听的感觉就是不一样。听说这款耳机素质直逼  me500。
舒适度：除了左耳久了有点压耳，不知道为什么(我另一个烧友也是)，其它还蛮好，树脂轻很适合耳机材料。
其他特色：出街很亮眼，外形骚

使用心得：做工质感：做工很好，无论是线材还是树脂外壳音质音效：声音通透，低频很足舒适度：很舒适其他特色：好看，很好看第一次看到这个me200的图就被吸引到了，等了一个多月，从九月份的跳票终于等到了十月份的发售，天天在~问官微啥时候发售，东西收到了也很满意，会继续支持山灵！

使用心得：首发第一时间下单了紫色me200，简单说几句听后感。1：颜值确实可以，紫色的有种自带的骚气哈哈 2：佩戴确实舒适，这是我所有耳套里佩戴最舒服的一个公模耳塞，大小合适。 3：听感一耳朵低频爆炸，确实太多低频了，不喜低频的勿入，中频人声略远，男声不如女声，解析一般。高频和低频相对中频较好，专门听人声的可能有些失望，杂食可以考虑，但是这个价位里也不算很差的，而且关键是颜值高啊哈哈哈

使用心得：做工质感：外表流畅圆润，颜色好看，线材用料好，质量好
音质音效：多数插蓝牙耳放连手机听，音质比较杂食，听抒情歌像清澈的水流，沁人心脾，听欧美流行节奏感很强，声音有质感，人声也很赞，我大多数听流行男声，这个人声不是特别靠前，但位置刚刚好，耐听,当然插电脑音质更好一些，总体很喜欢这个音质，是我买过的耳机里最喜欢的，音色跟外表一样灵，不用煲耳机，一耳朵下去就是惊喜，比以前买的两三百的森海和索尼好太多，当然价位也摆在这里，总体感觉很值得
舒适度：腔体圆润贴耳，佩戴舒适，很轻便，不会掉
其他特色：第一次买山灵的耳机，路转粉，会继续关注，京东物流快，第二天上午就到了

使用心得：做工质感：做工太好了，盘在手中就像琼玉琥珀，润滑
舒适度：贴合度很好
音质音效：这方面不用说，毒

使用心得：颜值就不用多说了，宝石似的，非常漂亮。由于是双十一期间买的，没什么优惠，快递第二天晚上了才到，不过也挺快的了。听了两天，才来评价，非常好推的耳机，手机不用调多大音量声音就已经很大了，用的海贝的app听音乐，音质很好，通话的时候音量调到最小，要不声音太大。用海贝r6听音质非常好，低音有量有质，高音亮，没有齿音。另外好多套人声的低音的等等，都试了试，没听出多大差别，木头耳朵。总之个人感觉听得带劲。佩戴上感觉稍微有一点点大。

使用心得：做工质感：树脂的类公模，很好看，蓝色炸街回头率满满。
舒适度：佩戴很舒适，贴合耳朵，丝毫没有听诊器效应，这点很赞。
音质音效：音效千元级的国塞，真的很满意，感觉比N1AP好很多，可以和N3AP PK PK 了
其他特色：这个耳机比较好推，手机还可以，最好价格价格差不多的前端。

使用心得：做工质感：耳机很好看
音质音效：是我喜欢的声音
舒适度：佩戴舒适，没有不良反应

使用心得：漂亮，手感好，像宝石一样爱不释手。佩戴很舒服，贴合耳朵。默认的中号均衡塞就很好，人声和海绵声音不讨喜。换了一条铜银混编线，颜值降低了，右边还有点松，还是原配线比较舒适。现在手上三条一圈一铁耳机了，有时间跟大法N3AP和国产口碑不错的兴戈洛神2对比一下。

