https://item.jd.com/56010625694.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86119/2/6687/114562/5df49d01E26ff5766/c3e0af22928974f5.jpg
佳能（CANON）EOS M6 MARK II 微单美颜自拍数码相机 m6 2代套机二代Vlog相机 银色单机身（不含镜头） .
5888.00
161
103
57
0
1
连拍速度	14张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2019.9
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约361克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	M6 MARK II
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	约408克（含电池、存储卡）
尺寸（mm）	约119.6×70×49.2毫米
类型	微单
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	电池LP-E17
WiFi连接	支持
***
使用心得：产品包装：包装完好，物流是京东的，很让人放心
外形外观：外观我还是喜欢银色的，有点差异好像好看一点，主要持握部位还是皮质包裹，手感不错
成像效果：默认设定是直出JPG，直出色彩还是很不错的，色调偏暖，小白用直出还是很方便，不过有修片能力的还是可以调成RAW，我是直出就完事儿了
反应速度：我的挂机头买的是22饼干头，有自动对焦和防抖，对焦速度还可以，声音很小，现在用屏幕点击对焦也很方便。原来我用的是70D，一直用的目镜取景器，买之前还有点担心没有取景器会不会不习惯，完全是不必要的担心，没有你就不会想了，自然接受了这样的设定，哈哈
便携性能：机身比起单反小的多了，我持握还有点不习惯，我老婆持握都有一点觉得大，直到我上小学的孩子我觉得才刚刚好，可能是大单反用多了吧。原来一直是脖子上吊铅球，现在算是解放了，配上我的22饼，太便携了，出街街拍真是绝配。
其他特色：第一次拍的时候拍错了，拍成黑色的，都发出来了，我又调换，客服还是很热情负责的帮我解决了，很满意这样的服务，购物体验很好。

使用心得：今天上午拿到货了，EOS M6 MARK II的第一批用户，店家是佳能的一级代理，能这么早到货，实力非凡，一起买了转接环，配上我的35L晚上就去拍了，让我感到惊喜的是在弱光环境下成像非常优秀，机器小巧轻便，我的5DSR可以在家睡觉了。

使用心得：相机是正品。很好。开始了学习相机使用之路。之前的单反都觉得太重了，没有使用的动力。这个相机有颜值，又轻。要开始好好学起来了。试拍了几张，人像颜色还是很讨喜的。难怪说拍人像还是买佳能?

使用心得：心仪已久的相机，终于到手了。颜值担当，性能对比N多个微单，终于决定还是选择了它。包装是佳能未拆封原包装，机身码，镜头码，包装、说明，全部对照，查了防伪正品行货，大家绝对可以放心购买。

使用心得：等等等终于等来了m6二代…观望了很久我的第一个相机?～很小巧超便携喜欢！！爱不释手了…买了黑色，就很时尚超级精致…送了一大箱东西～等过两天出去试试！喜欢?

使用心得：便携性能：好
反应速度：快
外形外观：漂亮

使用心得：产品包装：包装非常严实
外形外观：相机非常小巧，比我之前的单反轻便很多很多，而且拍照非常好，下面是我拍样张直出，相机颜值非常高，之前的m6就已经很好看了，二代看起来更加高端，店家服务也好，有问必答

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：超级棒的一次购物体验，因为是初学者，咨询了客服很多问题，客服MM有问必答，非常热情，正好又赶上双十一有活动，赶紧下手，买的m6 mark 2机身+佳能EF-M32mm F1.4 大光圈拍人像镜头 ，机身小巧精致，便于携带，完美！！！图3-图5拍出的原图，已经给我这个初学者很大惊喜，继续跟着教程一步一步来，会有进步的！！！

使用心得：外形外观：精致好看，黑色男生用很酷
成像效果：成像不错
反应速度：对焦很快
便携性能：小巧，不过挺有分量，拿着扎实

