https://item.jd.com/13725801758.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100724/2/6375/119888/5df2f282Ecf67f5f5/4e3f9e286c6996c3.jpg
beats X 蓝牙无线 苹果入耳式耳机 运动耳机 手机耳机 游戏耳机  跑步魔音耳机带线控带麦 黑色（精简版）
749.00
7921
4641
5454
18
35
颜色	黑色
音频接口	无
线控功能	有线控
接口类型	蓝牙
***
使用心得：做工质感：质感绝对不错的
音质音效：音质比苹果原装耳机好很多，值得入手的
续航能力：充电五分钟，听歌两小时，哈哈

使用心得：不得不夸夸这个物流！ 预计2号到！ 1号中午就到了， 耳机的音质真的是超级nice了，收音效果超级好啊， 比苹果那款无线的好了不止一倍啊！！！真的一万个好评！超级值这个价格！！！

使用心得：大的盒子是同事买的，右边超薄的盒子说是新款包装我买的，买东西是冲着品牌来的，目前一切都好，质量应该稳定的吧

使用心得：音效自己觉得还可以

使用心得：喜欢用Beats耳机，送老公的生日礼物?

使用心得：耳机收到了，还没用，感觉品质挺不错，好评

使用心得：刚收到，期待已久的，运动必备，喜欢

使用心得：昨天下的单，今天上午就到货了。大过年的，还这么神速。给京东物流点赞，给快递小哥点赞。
耳机效果还没试

使用心得：物流很快，而且客服态度也很好，收到耳机之后立马就试戴了，音质也不错，主要是为了消音学习的，感觉降噪效果很不错，应该是正品

使用心得：整体做工真多太棒了，先试了一下同事的耳机，感觉颈挂式特别方便。戴上试了试音质，对于这个价格来说很不错了。

