https://product.suning.com/0070172808/11513203649.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TaYu5q7iwp520EFO6yX6zw.jpg_800w_800h_4e
【2019新款】苹果 Apple Airpods pro三代原装无线蓝牙Pro耳机 3代新款H1芯片 降噪无线充耳机
2049.00
0
21
0
0
0
0
品牌	Apple
型号	MWP22
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	通话、降噪、音乐
产地	中国广东深圳市
产品特色	通话、降噪、音乐
***
新款耳机戴的很舒服，降噪功能真的很不错，楼上装修戴上这个，感觉被***了，物超所值！杠杠滴！

正品，很喜欢，降噪效果很好，跟ios系统非常适配

很赞的一款耳机，主动降噪功能灰常强大！音质很好，带上打游戏很舒服！好评。

追求音质的就算了，勉强抵得上原装耳机。但是真的佩戴方便啊，降噪效果也很强，操作也是非常简单方便

给女朋友买的，是正品，很强大

而家收到了 物流很快 包装很严密 因为是送人的 所以还没有拆 使用后再追加

戴上之后世界都安静了，地铁里噪音完全听不见了，很喜欢，钱花的值

心心念念的耳机终于到手了，全新未拆封，据说降噪一流，已经迫不及待了

非常实用，感觉挺不错的

东西不错

