https://item.jd.com/29984877546.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51418/16/1649/101281/5cfdb1b8E3f6841fb/56a6db81d7061903.jpg
西伯利亚 MG-2 游戏耳机入耳式 电竞 吃鸡耳机 带麦 电脑手机听声辩位7.1声道 外置声卡 震动 MG-2 Pro 7.1声道电脑版 黑色
199.00
3835
2495
2280
25
15
品牌	西伯利亚
型号	MG-2 Pro
颜色	黑
重量	0.2KG
线长	1.2
***
使用心得：物流很快  咋晚凌晨买的   今天中午两点就到了 客户说今天就到  没想到那么快    飞车回家去拆快递   哈哈哈  耳机还有备用线  声音很大声   有点刺耳    但是调小一点不错   听音乐音质很好  玩了两把吃鸡都吃鸡了   很满意  朋友还想买一台   还在体验中 。。。。。。。。。

使用心得：首先做工看着是不错
买来当天就开始直接用了，效果也还可以
但是，买完了就降价了是怎么个意思？可能就是不能想买什么买什么，一定要先加入购物车，然后观察一段时间，再决定买不买为好
这个设计还是比较帖耳的，舒适度适中，发货快，总体来说还行吧

使用心得：比大耳机方便很多，听声辫位也还可以，出了一些小问题，客服也都处理好了，很不错的宝贝

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这是我除了金士顿唯一一款喜欢的耳机。音质特别棒，吃鸡也好。。我买来也是为了听歌。这也是第二次买这款耳机了。

使用心得：耳机比我想象中要好很多  东西很齐全 玩游戏很舒服 脚步听的超级清楚 完美

使用心得：很不错的耳机，声音质感贼好，绝对值得入手。就是不知道售后怎么样。

使用心得：宝贝不错，音质还可以，吃鸡声音方位很清楚。

