https://item.jd.com/26750623938.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48558/4/8030/168112/5d590c5eEb3e08321/bfcceb35c7ab7615.jpg
Jaben Oriolus 黑黄鹂 LTD 限量版 老人家出品高保真hifi有线耳机入耳式 2.5平衡插头紫色线材版
7580.00
33
19
19
0
0
颜色	蓝色
频响范围	20Hz-40000Hz
音频接口	2.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.012kg(不含线)
灵敏度	113dB
阻抗	24
***
使用心得：种草了很久的毒物，终于成功get ，开盒就被惊艳到了，深邃的天蓝色加骚气的紫线，整体颜值看起来非常精致，初听就很惊艳，人声很润很抓耳，非常适合流行人声，独唱，不愧是人声毒物，听邓紫棋的一些歌非常空灵。期待煲完后的声音?

使用心得：做工质感：拿在手里是真的漂亮啊！和图片完全不一样的高级感，现在也很棒，镀铑的插头，很有质感。
音质音效：女毒称号名不虚传，解析力强，定位准确，人声结像是听过最好的。点赞！
舒适度：佩戴舒适，可能是我耳朵大吧。感觉正好。

使用心得：晚上收到的货，迫不及待的打开，包装马马虎虎，很山寨，但是用小黑砖试听了一下，瞬间觉得值了，明天上图，晚上继续试试

使用心得：开声感觉低频确实强了一点，期待之后的表现吧 客服态度超好的~ 用手机怎么拍都拍不出原来的颜色23333 其实很好看的 建议直接上sf塞吧 能解决佩戴问题

使用心得：太通透了

使用心得：第一耳好惊艳，中上盘 声场宽 人声毒，期待褒开后的表现

使用心得：耳机比视觉感官要大很多，带起来还算舒适。线材感觉也还可以，还没煲，现在听人声、电音感觉一般般

使用心得：人声很润狠毒，解析够用，用来听小编织和女声再合适不过

使用心得：声音层次清晰，不过没有森海那样震撼的低音

使用心得：东西很好，盲狙的很满意！

