https://item.jd.com/32949954908.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96653/24/5963/106106/5df0f329E6d233f33/8689f7270b3395b9.jpg
机械师F117-V  144Hz全面屏游戏本九代i7-9750H/RTX2060独显吃鸡笔记本电脑 竞速版8G/512G PCIE高速固态+1T
9299.00
1896
538
1492
5
14
系列	F117
颜色	其他
型号	F117-V
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
特征	全面屏  72%色域 144hz电竞屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	RTX2060
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
其它说明	六核十二线程
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	指纹识别
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	有
***
使用心得：1.面部识别还是非常不错的，很快2.网购可以减少很多其他额外的消费。具体蛮，就不方便在京东上说了，哈哈??买了就晓得了。之前我也有很多顾虑，但是货一到，哈哈?都解决了。3.仔细看图。4.客服小姐姐“隐形女”很调皮。~是遇见她，一定要……???5.懒得写评价了，有啥子问题调戏客服去。反正我买了还是满意的。6.建议：没有键盘膜和屏幕保护膜很难受……

使用心得：顺丰发货地点在广东，到上海也要2～3天，客服很用心的提示了，要先开箱验货看屏幕及外观有没有损坏，但我要提醒一下各位，第一次开机别联网激活win10 ，一旦激活了就不能无理由退换货(除非有其他瑕疵)，但我就决定要买的所以一开始就激活了。

使用心得：包装保护的不错，有气垫，三成保护。货是三天后收到的，用了下还是挺流畅打游戏也还可以，跑分也将就外观还是好看，体验还是不错的。

使用心得：东西很好，材质很细致，设计的很直男。不过我喜欢。

使用心得：在评价之前必须值得一提的是，京东配送是真的超级超级快，我计算了一下，从下单开始到送到我手里只用了28小时！！！并且里三层外三层的包装让我拆了好久emmm。电脑毫发无损！点赞！其实买这款电脑买的我真是心累，并且是个意外！早在上半年我就关注了F117-B6，并且很喜欢，一直关注到前几天，一直犹豫着没买（没怎么降价，youknow囊中羞涩），直到年货节有了大幅度的优惠，然后对比了几乎所有品牌的游戏本，包括外观、配置、性能、做工、亮点等等，最终决定要买这个，but，就在我要下单的时候，突然看到了F117-FP6，这款轻量巨舰映入眼帘的时候着实让我震惊了一下，巨幕大屏太舒服太刺激了（@多余和毛毛姐），重点是这个同样的配置只比F117-B6贵了500块钱，并且细节上设计也没那么紧凑了，更加张弛有度。剁手前赶紧去楼下挖好了将来三个月要吃的土～配置方面没得说了，i7-8750H处理器、GTX10606G独立显卡、16GDDR4内存、256G倍音速固态+1T机械硬盘、17.3英寸144Hz72%色域A+无亮点IPS屏，配置足够高端，满足99%的人的需求了（剩下那1%可能是外星人）。总结:#!

使用心得：拿到本本以后很高兴，急忙打开包装试用。首先打开包装我完全被惊艳到了，颜值超高，屏幕比我想象到的大很多，而且很薄，画面显示也很ok颜色非常艳丽。键盘敲起来也很舒服，各种设计让我感觉很便捷，用起来很享受。散热也很不错，下午用了大概两个小时吧，但是一点都不热。键盘和周围的氛围灯很酷，送的鼠标也很好用，用起来手很舒服。客服服务也很到位，有什么不懂的问他他都会很及时都帮我解决。
       但是过程中出现了一些问题，这是可能是我自己的问题，下载安装驱动的时候操作不当导致黑屏，我赶紧咨询客服，他很及时的帮我解决问题，服务很好，很贴心，但本本还是黑屏。随后他让我寄回去他给我换台新的。真的感觉很满意的一次购物，虽然中间出现了一些问题，但是是因为**作不当导致故障，而且客服也很及时的帮我解决，感谢绿巨人，真的超赞！
      至于用后体验我随后收到新本本以后再追评。

使用心得：这一转眼就到货了十多天，断断续续的使用，也出现了一些小问题，但是完全不影响使用。收到的那天，快递小哥把箱子递给我的一瞬间，就让我感觉很好，箱子包装也很好，一层层打开，里面的充气防震袋就蹦出来了。但是，拆开的时候发现包装侧面的封贴开了，但是里面什么事也没有。也不知道是什么原因。打开之后，里面的海绵很好的把本本保护在里面，蓝色的外壳，流线型的侧面机身，真是好看极了。这是头一次买笔记本，选了好几个月，逛贴吧，问朋友，自己研究，最后选择了机械师。因为第一次买，各种疑问，跟客服也是各种的问。就算大半夜，他们也会很快的帮我解决问题，这点很好。感谢钢铁侠，隐形女，绿巨人等帮我解答疑问的客服们。祝你们新年快乐！因为没用过固态，也没用过傲腾，也不知道到底有多快，反正就是快，平均开机6秒，关机10秒，跑分34w，真带劲。因为屏幕大，所以触摸板也大，左右空间也很大，放手掌很舒服。键盘打字kakaka的非常舒服，1677万色自己设定真是炫酷无比。散热效果很好，虽然风扇一直都能听见声音，但是戴上耳机完全没问题。17.3的屏幕，机身只比普通15.6的大一点点，真的是好极了。哦对了，还有海岸灯带，锁屏的时候也会亮，

使用心得：很不错。外观看起来酷炫！拿到手上刚刚好，感觉和想象中的差不多，，没有让我失望，非常好看，看起来很精致，小风扇很给力！键盘颜色都是我喜欢的。虽然第一次买这么贵的电脑，但是质量出乎意料的好，和图片描述的一样，快递也挺快的，以后在宿舍充满电带到教室上课，都不用怕电脑没电了，简直是救星啊物流也是非常的快，两三天就给送到了。还真是相当满意的一次购物

使用心得：收到货体验了一下感觉非常不错，拿到手里非常有#格，性价比很高，有很多黑科技人脸识别贼帅，机械键盘手感贼棒，机械键盘手感超好!还有那个背光灯看起来非常帅气，电脑屏幕用起来超级爽，很大!并且还有客服耐心给我解决问题，刚开始买电脑时候犹豫不决，有些东西一直在问客服，耐心解答。说实话这个电脑非常不错，不论是外出还是配置，刚拿到手时候电脑的外包装就非常好看，特别漂亮。

使用心得：电脑是买给孩子上大学用的，第一次觉得买的东西有意义，跟孩子在网上看了很久的电脑才决定买机械师，这几天孩子断断续续试用了一下才来评价，总的来说体验还是很不错的。电脑使用感很好，外观炫酷，窄边设计 很时尚，全屏视觉效果超级棒，画面清晰，开机速度 非常快，系统运行十分流畅，没有卡顿，键盘的触 感也十分之好，机器运行温热。物流非常快，包装非常严实。客服（黑寡妇）很专业热情，有问必答，很有耐心，态度良 好，必须赞一个。总之一句话，这台电脑买得真的 是物超所值物超所值物超所值物！后期电脑其它的事项继续追评。希望机械师越做越好，不要有质量问题！谢谢啦！再送点适用的礼物就更好啦！

