https://item.jd.com/5107450.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18520/200/2464350767/212618/6b8267d2/5af51e34Ned1f4582.jpg
松下（Panasonic）GH5L微单数码相机套机（12-60mm F2.8-4.0）Vlog相机 6K照片 5+2轴双效防抖 2030万像素
13398.00
1028
579
791
3
9
场景模式	肖像；风景；运动；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	不支持
连拍速度	[机械快门] AFS/MF：H：12 帧/秒，M：7 帧/秒，L：2 帧/秒 [机械快门] AFF/AFC：H：9 帧/秒，M：7 帧/秒，L：2 帧/秒 [电子快门] AFS/MF：H：12 帧/秒，M：7 帧/秒，L：2 帧/秒 [电子快门] AFF/AFC：H：9 帧/秒，M：7 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景）
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	-
商品毛重（kg）	-
画幅	-
用途	-
品牌	松下（Panasonic）
型号	GH5L
上市时间	2017
机身材质	镁合金
机身重量（g）	约 645 克（仅机身）
尺寸（mm）	138.5 x 98.1 x 87.4 毫米（不包括突出部分）
对焦系统	反差式自动对焦系统
滤镜直径	其他
电池型号	锂离子电池组
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	3英寸以上
液晶屏像素	约 162 万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：不愧是神机，虽然还没用，十月份送那么多东西的时候没有下单，现在只送卡跟包，本来想等等再有赠品再买的，可是实在经不住诱惑，还是下单了，连双十一都没有熬到。等拍片实验，先去买个log。

使用心得：不愧是心仪了几个月的机子，外观很简约，刚好符合低调的审美，一上手发现刚刚合适，不大不小，我不敢相信它的机身居然能这么轻，果断出掉上一台相机。看了很多评测，最终选择了这个具有10bit的机子，上了12-40镜头，画质简直不敢相信，锐度非常不错，品质不错的，双十一果然没有等错，就是等的这款机子，菜单刚开始不是太适应，但是适应过后你会发现，非常简单，：4K拍摄相信大家也是了解的，对焦使用感觉还不错，并没有很烂的感觉，全高清的180帧，4k60帧很好用，二次构图救命东西；全触摸的屏幕，给我一种很棒的感觉；机身的防抖简直是吊打同等价位任何机子，不用稳定器也能拍出很稳的画面。总结：GH5真的是一款非常不错的机子，推荐购买。

使用心得：双11零点下单，下午3点到货，拆包完好，试了试一如既往的好用，值得信赖的商家，拍视频神机，原来的单反都淘汰了，用过1个月后再来追评，价格真的很实惠了，感觉1年内这价格不能再低了，放弃了专业摄像机买的GH5，主要就是方便啊，放在稳定器上能拍大片啊，专业摄像机太大了，稳定不好用，很多运镜使用不了，还是GH5好用。

使用心得：～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～先让我开心一会，心仪了好几个月的机子终于到手了～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
 
     先说说包装吧，（如图一）外面一个大硬纸盒，里面放置了好几个防震袋，到手的时候外箱没有破损没有变形，保护得挺好的，再一个就是物流，11号下的订单，今天就到了（外省调货）京东的物流还是这么快，相信大家也都知道。

     首先在决定买这款机子之前考虑过好几款，松下的G85，索尼的6300 6500 7m3，对比来对比去一直没有下定决心（主拍视频）然后就在前几天我一个朋友购入了一台二手GH5，再自己亲自体验过后，终于决定了买这台机子。下单的时候还在祈祷千万要达到自己的预期（毕竟万元户）。
   
  
     外观：相对来说这款机子要比佳能尼康的全画幅单反要小巧很多，小巧轻便更适合便携旅游，（下图有跟尼康D3400对比图 大不了多少）黑色的漆面，配合金属机身，给人的感觉就是很有质感，另外按键的布局也比较合理，按键音很清脆，反馈感强，机子重量不是很重，抓在手里给人一种厚实的感觉。

使用心得：这个机子是学长推荐买的主要就是用来拍视频很适合我们@专业很多同学都想买这台机器防抖超级好后期加一个稳定就可以完全解决手持稳定器的问题。比起佳能5d3这款性价比更高性能更是甩一条街。而且比较轻背出去一天也不会累

使用心得：观测了近半年的松下GH5套机，准予果断入手了，谈谈我对这款视频神机的总体映像。1外观：，体型大小刚刚合适，稳重大气，做工细腻，机身和镜头使用亚光黑色图层显得有质感，让人看了就想买它。2功能：GH5与GH4相比做了大幅度升级，180帧升格和延时摄影功能强大，视频拍摄画质好非常好，可以与电影机媲美了，画面色彩很真实也很锐，视频拍摄能力受到使用者的一致好评。3品质：机身做工精美，按键设置合理，按下去反馈到位，拍摄黑白场景测试CMOS完美，没有任何瑕疵。总之，松下GH5是一台功能强大，视频品质高，做工精细，性价比极高的真正能干活的良心机，值得拥有。

使用心得：使用三天的感受：
前言：第一台非卡片式的摄影、摄像机，本人非重度摄影爱好者，对摄像和照片都有兴趣，而且工作中也会经常有录像需求，因此，一直在寻找摄像和摄影兼顾的机器，之前考虑过J能，但是录像有时间限制因此，幸逢GH5单兵****，果断下手。
外形：整体来说是喜欢的类型，做工细致，握持舒服，重量适中，不压手，举着不累，颜值可以，整体轻薄。
拍照：细腻柔美，色彩鲜明。
摄像：满足我个人基本所有需求，扩展空间足够，经过网上教程的简单学习，感觉随手拍出来的视频色彩和光影都有电影感（除了模特因素之外）。
设置：纷繁复杂，眼花缭乱，一脸懵逼，幸好网上教程很多，能够快速入手（请忽略小白看到一堆按钮的错乱感）
补充：新手遇到的两个问题，顺便说下：
1、关于曝光补偿按键好像会失灵，其实是设置最低iso的时候，不小心和最高设置在一起了，把最低iso设置成自动就好了。
2、关于帧数问题，看网上说设置为179D，25P或50P或提高自动对焦效率，找半天我没有25P和50P，原来是PAL制式才有。
完全新手遇到的两个问题，完全向小白说下自己的经历，反面教材，仅供参考。俺们不会但俺们爱学习，祝好各位。

使用心得：昨天晚上12点下单没想到物流这么给力，相机给力，景深和对焦系统比想象中好很多，后续配件陆续到货，生产力工具到手明天干活啦

使用心得：第一回用松下，做工精良，用着顺手，视频还没试，京东买的就是放心，用一段时间，看效果，再追评

使用心得：今天早上下单，下午5点钟送到，送上门之前，快递小哥先打电话，京尊达的服务，穿西服的快递小哥很帅。
说一下本人对这款相机的个人看法：
平时拍4K视频是用其他机器拍的，购买GH5这款相机之前，也对比过佳能5D4,也看过很多测评视频，但GH5的视频拍摄效果更好，升级设备就选它了。

1.GH5的手感很棒，磨砂材质不容易手滑，有握感，机器的大小很适中；

2.相机的操作操控也不复杂，也可以根据个人的习惯配合自定义按键自定义菜单来做个性化设置；

3.这款机器4k视频的画质是很不错的，也有对焦功能，熟练运用，拍出来的视频再加上后期处理可以有电影效果；

4.拍视频最怕的就是视频画面抖，但GH5机身防抖功能很不错，很稳，除非你是拍激烈运动摇摆很大，要不然拍视频还是不需要用到稳定器。

5.相机的重量还是有点重，如果长时间拿着拍视频，体力不够，累是很正常的。

6.也可以安装一个软件后跟手机的wifi和蓝牙相连，手机可以实时查看相机内存卡的照片和视频；

7.拍照效果也不错，可以拍6k照片。

这款机器其他的功能慢慢摸索。自己平时原本就是玩拍4K视频方面的，所以这款视频拍摄神器还是值得向大家推荐的。

