https://item.jd.com/3099599.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11416/194/1441642590/143005/a45f1c52/5a04070dN2bc186d7.jpg
JBL T180A 立体声入耳式耳机 耳麦+运动耳机 带麦可通话 游戏耳机 黑色
109.00
58081
39210
44872
681
579
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T180A
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：大品牌做工果然不一样，有档次感
音质音效：本人木耳朵不懂得什么煲机一类的，听着挺舒服，比vivox27自带的号称199元的原机耳机强得多啊
舒适度：三副耳套找最适合自己的就行
续航能力：航能力无限 
其他特色：低音不错，性价比高

使用心得：从~上看和京东是一个价京东评论比~要差很多后来还是选择了京东送货快毕竟赶着便宜买的才118耳机没有评论说的那么不堪感觉就是比我原来的雷蛇差了一点都在能接受的范围内包装盒还可以拿着很挺轻的音质各方面可以信赖也不是小牌子希望能用久点

使用心得：物流很快，颜色质感不如图片上鲜亮，也还能接受吧，黑色比其他颜色便宜，想买灰色没有货了，那就选个便宜的吧，反正音质没差。试用音质还可以。

使用心得：质量确实比原装耳机好多了，音质很好，没想评论里说的那么差，我个人觉得值得购买，京东快递也挺快的，隔天到，挺好的

使用心得：声音很立体，牌子好定西就好，一位之声人事说20000元以下的耳机都一个样，这款耳机和19999元的一样效果，耶耶耶

使用心得：JBL是全球最大的专业扬声器生产商，从原材料开发，喇叭单元的设计和生产，音响的设计和生产一切都能全盘控制在自己手中，所以JBL做出来的耳机真心不错，玩游戏的时候听声辨位特别牛。耳机在耳朵里，包裹着也舒服。??

使用心得：大爱 **L ，之前买过一个charge3,听感超级好，从此就对这个品牌有了好感。这个耳机来说，低音下 很足，高音拓展也足，个人感觉中音稍微有一点儿欠缺。但是这是第一天的效果，煲音后这个耳机应该是非常棒的。另外，这个耳机外观非常好看，很潮。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我喜欢低音重和高音好的效果，JBL也是大牌子专做音响的，入门级的耳机也可以了

使用心得：哇，109买的。值了这个价，相信大厂的调教，音质不会差。这个包装盒是塑料的，以为不结实，结果后面拿着挺硬的，能起到保护的作用

