https://item.jd.com/51118471223.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104381/9/6463/155881/5df36cabE8a470127/ff0c3c9239bfffa9.jpg
华硕笔记本电脑 Y4000/Y5000顽石超薄本高清大屏家用商务本学生游戏轻薄便携独显上网手提电脑 冰钻金-2G独显 配置三：8G/500G+128G固态-Y4000
3699.00
6817
4433
2308
33
43
系列	华硕 - 顽石系列
型号	顽石Y5000
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU速度	2.3GHz
三级缓存	3M
核心	双核
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	5400转/分钟
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	约364.8mmx266.4mmmmx21.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：这个电脑今天刚到，感觉确实不错，我以为15寸都是挺厚的，没想到这款挺薄的，颜值也可以，最关键的价格不会，配置也挺好够我用，我这两天急着用电脑看了好长时间的笔记本，配置好的太贵我用不到，太便宜的配置低我还怕用不长久，感觉华硕的这款笔记本真的不错，配置不~格也不贵，又想我一样犹豫的朋友真的可以考虑入手这款，还有客服小哥跟我聊的时候真的很舒服，人也很实在，还帮我申请了一个散热板，第一次在网上买这么贵的电子产品，说实话很满意?

使用心得：外观很好，运行速度快，便携，服务不错，屏幕效果好，续航能力很好，包装很好，游戏娱乐不错，不错，总体很满意，开机有一阵了热量散发也还可以。轻薄很适合我现在带出去办公的需求，性价比高。宝贝刚到家，刚才试了一下速度挺快，非常漂亮太喜欢了。想买的别犹豫了，赶快下手吧！键盘挺喜欢的，很轻薄，适合办公，反应也挺快，性价比挺高本本颜值很高，电池续航时间与描述相符，风扇静音效果好！刚到手测试了一把LOL，不卡顿，超级流畅，FPS80以上  完美的本本  推荐推荐

使用心得：首先我先说一下，电脑这个价钱性价比真的超级高
服务更是没得说，为客服人员小杜超级点赞，一开始散热板出了问题厂家直接给我换了一个新的，电脑有不懂的问题，客服人员小杜也是非常耐心的给解答，货没得说，最主要我是为客服小杜点赞的，要给小杜点一个超级大的赞，两手两脚的点赞那种！！

使用心得：运行速度： 运行速度快，屏幕效果清晰，
散热性能：散热性能好，还赠送了散热器，很好用
外形外观：外形外观都很好，很轻便，键盘很灵活，还送了贴膜和键盘保护膜，店家很好，很贴心，为这样的店家点赞，
轻薄程度：属于轻薄型的，方便携带，
其他特色：真的很满意
运行速度： 运行速度快，屏幕效果清晰，
散热性能：散热性能好，还赠送了散热器，很好用
外形外观：外形外观都很好，很轻便，键盘很灵活，还送了贴膜和键盘保护膜，店家很好，很贴心，为这样的店家点赞，
轻薄程度：属于轻薄型的，方便携带，
其他特色：真的很满意

使用心得：宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！

使用心得：运行速度：8g运行，现在暂时没有特别卡的情况
屏幕效果：屏幕分辨率最大的是1366?768的，同学的买的电脑是1998?1000的???。他们的屏幕看起来清楚多了?不过还是可以接受的。
散热性能：有散热底盘
外形外观：星空灰的很抢手哦
轻薄程度：办公笔记本
其他特色：客服态度非常好，售后挺好的。赠送的无线鼠标键盘不错，可惜被我不小心摔坏了?

使用心得：配套齐全，有转换器送，鼠标，电动散热座，机械键盘，手提包配送，价格便宜，老板挺好讲的，有些网店买电脑是裸机的，要好评才送鼠标等配件，老板却没有这个要求，什么也没有说要好评，电脑来了捣鼓了一天，电池续行两到三个小时，但办公足够了，且有散热座电脑完全没有发热，如同常温度般，所以我给好评也希望我的评价能帮到买电脑的朋友们。

使用心得：刚回来就打开试了一下，外观很好，手感也不错，礼品也很实用，开机很快，就6-7秒，不过进网页有点慢，不知道是不是我的网络问题还是机子的问题，问了一下客服说要更新系统更新了好几十分钟才彻底更新完，晚上用了一下下载了一些必备软件，反应还可以吧，价位在这呢，回来媳妇儿说怎么不买一台好点的呢，弄得我都有点后悔了，唉，拆开了就先用着吧，看以后会不会变慢！！！这个价位段已经很好了！！！推荐入手！！！

使用心得：外形外观：宝贝很漂亮。运行流畅，续航能力很好，办公，看个电影，玩个游戏，这价位这配置值了，毕竟是2G独显，性价比高。开机很快，8秒左右。散热静音，另客服很热心，很满意。

使用心得：运行速度：开机速度飞起来的感觉，大概10秒就能开机，比起以前的电脑快太多了。
屏幕效果：看电影的显示效果挺不错。
外形外观：颜色也很酷啊。

