https://item.jd.com/58149503424.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96552/17/6733/117583/5df592b1E8dc1cc0a/b70d768073364905.jpg
山水（SANSUI）X15无线蓝牙耳机 运动跑步双主机入耳式迷你 黑色
200.00
5552
1987
3542
10
13
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	双主机双蓝牙
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工精细，非常美
音效音质：音质一般！感觉有很刺耳的声音，音质不清晰
续航能力：五个小时
灵敏度：十分给八分
舒适度：一般，耳机胶套太薄了
其他特色：外观设计漂亮

使用心得：这款耳机做工跟精细，音质没得说，低音很浑厚，电池续航很棒，灵敏度很高，佩戴舒适，总体很棒！

使用心得：做工质感：精致
音效音质：好
灵敏度：高

使用心得：做工质感：不错，比i17要好不少，没有过多使用易产生划痕的塑料
操作方面要重点强调
1、无法叫出siri（大概）
2、按一下右边耳机加音量，按一下左边耳机减音量。只带一边，那就只能加或者减
3、按两下是暂停
4、按三下是下一首或上一首。与音量同理，带单边依旧导致功能缺失
5、触摸按键不算灵敏，不知会不会容易误触，但试了一下，会出现连按两下结果是减音量两次，或者根本没有反应...
以下是说明书照片，介绍得不算清晰，自己体会吧

使用心得：做工质感：做工精细，样式美观，非常上档次的一款蓝牙耳机。
音效音质：音质、音色和重低音效果都挺好的，虽然没用过好几大千的大牌耳机，但这款山水X15，个人觉得挺好的。
续航能力：没有长时间使用，所以暂不清楚续航能力怎么样，但应该不会差的，基本可以满足我个人使用的需求了。
灵敏度：灵敏度也还不错，虽然有时不同步，但微调整就可以了（毕竟是两个可以单独使用的耳机，使用会略显繁琐，有时会单独链接）
舒适度：佩戴起来还挺舒服的，贴合的挺挺紧的，不做剧烈运动应该没问题，一般健身、跑步都没问题。
其他特色：特别喜欢它的盒子，非常大气上档次。

使用心得：做工质感：设计的很有质感，我也是在同价位里精挑细选的，这个算是比较好看的啦！
音效音质：我手头还有索尼A45配的600元的索尼耳机。所以，蓝牙耳机嘛！已经比较出色了，但和有线没法对比！不过，这个音质，对于小白来说，足够用。
续航能力：还没有仔细用，没有发言权，看其他评论，都说不错。可以参考参数值。
舒适度：给了三种耳帽，找到了适合自己的一款，这种带降噪功能的耳机，如果没用过，刚开始用，不会特别舒服，用习惯了就好了。
其他特色：每个蓝牙耳机都有延迟……这是我测试过的结论！这个也不例外，延迟不算高不算低，大约在0.5秒，我是指玩游戏…听歌和看视频没啥太大区别。
灵敏度：操控很灵敏，出乎意外。总之，这是一款价位适中，值得推荐的一款耳机！

使用心得：总的来说是同价位里的上品了。提醒一下实际价格基本是199。优点：1、音质超出预期，比很多其他耳机都好。2、续航时间很长。3、配对连接很方便，单双耳切换是自动的。4、客服很耐心而且很及时。5、触摸功能不错。缺点：1、跑步时把手机放在裤兜里会出现卡顿，尤其是刚把手机放进去的时候。2、听歌时出现过断连现象，不过听了六小时歌一共只遇见了两次。3、舒适度不行，明显不如另外那种带着柄的无线耳机，个人感觉差距很明显。可能是为了防掉耳廓塞得紧？4、使用时蓝灯会一直慢闪，无法设定取消，有时候感觉太显眼。5、不够小巧，个人感觉还是大了点。6、触摸跑功能反应比较慢

使用心得：第一次到京东商城购物，说实话，速度挺快的，下单后24小时不到就收到了。
快递小哥也挺亲切。
至于音质，也是没得说了，低音很强悍，做工也不错。

使用心得：j***82019-10-19 商品收到了，折开试用了一下音质的效果很有动感很Hi，续航能力挺好的，而且灵敏度很好很满意

使用心得：做工质感：非常好。
音效音质：高低音清晰，音质好。
续航能力：4小时以上。
灵敏度：触感灵敏。
舒适度：非常好。
其他特色：设计时尚。

