https://item.jd.com/60118003336.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109180/31/126/127148/5df2eb86E761912a9/6596f5a255b6c241.jpg
华为笔记本MateBook X Pro 13.9英寸触控屏 全面屏轻薄本超极本电脑3K高清指纹 樱粉金|i5-8265U 8G 512G/独显
8699.00
162
85
77
0
0
系列	华为-Matebook X Pro
型号	MateBook X Pro Linux
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux版
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	13.9英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
显存位宽	128bit
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
最大支持容量	8GB
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	512G PCIe SSD
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
尺寸	304mm*217mm*14.6mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：运行速度：开机很快
屏幕效果：3k屏幕果然不一样，很清晰哈哈
散热性能：装系统的时候有些发热不是很热，散热还行
外形外观：买的樱粉金，很漂亮很喜欢
轻薄程度：轻薄本，背起来不重
除了买的过程比较艰辛，买回来之后还是很喜欢，客服小哥哥也很耐心，感谢感谢啦

使用心得：外形外观：很靓丽
轻薄程度：合适

使用心得：运行速度：很快!
屏幕效果：很清晰，视觉很好！
散热性能：散热能力强
轻薄程度：很轻薄，方便携带
外形外观：深空灰，低调而不失没感

使用心得：运行速度：非常流畅
屏幕效果：高清 3k屏幕很完美 触控很舒适
散热性能：强
外形外观：高端大气 低调奢华 樱粉金 我超喜欢 
轻薄程度：轻薄
其他特色：服务态度好

使用心得：运行速度：非常快，我用的也是华为手机，正好来个华为全家桶了??
屏幕效果：好看好看
轻薄程度：比我原来的电脑充电器还轻一点?
散热性能：我哥是电脑专家，他推荐的应该错不了
外形外观：就是看中外观才更喜欢了，

使用心得：运行速度：速度很快非常好
散热性能：非常好，基本上没有啥声音
轻薄程度：感觉不到重量

使用心得：屏幕效果：非常出色，细节非常清晰，并且色彩鲜艳，色准也很正，还支持识别图中文字的功能。
散热性能：正常办公使用，没有感觉到风扇运行和发热现象
其他特色：所搭载的指纹指纹识别能在电脑黑屏睡眠的情况下，只需要触碰笔记本的指纹识别，就能在一秒内完成点亮屏幕与解锁的过程
外形外观：轻薄而极富质感，简约却有内涵
运行速度：开关机超级快，反应灵敏，运行稳定
轻薄程度：手感很好，做到了极致

使用心得：外形外观：非常漂亮，冲着屏幕来的
屏幕效果：屏幕很不错，玻璃的，和之前的完全不一样
自己贴了菊花标，觉得好看点了。。

使用心得：上午收到了华为笔记本电脑，迫不及待的打开了，华为真不愧是中国第一品牌。包装简洁大方，现在正在安装，应该也会很好用。

使用心得：运行速度：速度真的很快，感觉比其他品牌相同配置要快些
屏幕效果：3K的屏幕真的太好了，清晰度非常好，很细，感觉不到颗粒感。
散热性能：散热感觉一般，容易发热，不过不影响使用，没有什么声音
轻薄程度：同类产品的已经够薄的了，很轻
其他特色：键盘中的摄影机真的是亮点，可能是我很少关注笔记本吧，感觉科技感会强些
外形外观：外形都就不用说了，相对尺寸较小，显示屏超窄边

