https://item.jd.com/27516301663.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100305/23/5885/119812/5df11435E9be2d3fa/1edcc308f8603f4b.jpg
索尼（SONY） WI-1000X颈挂式无线降噪蓝牙耳机入耳式立体声通话耳机WI-1000X 黑色
1199.00
175
119
69
1
0
颜色	黑色
型号	WI-1000X
翻新类型	全新
品牌	索尼(SONY)
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：外观好看，带着舒服，跟没戴一样，入耳也挺舒服的。降噪功能方便，效果特别好，音质也可以。续航一直使用的话一整天完全没问题，值得入手。

使用心得：降噪效果不亚于qc30.app可以调节声音位置，自适应环境，环绕效果，声音质量，超出我的想象。商家一系列的优惠活动，也让我非常欣喜！

使用心得：绝对正品，下次再来

使用心得：材质手感不错  物流速度也很快   音质很好  续航能力还得测试一下

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：金色没货发了黑色。有一边缝隙有点大，打算用热缩管吸上，换一个也不一定好哪去。

使用心得：耳机不错，音质方面索尼没的说，降噪没有bose好，但对我而言差不多够用了，续航能力等用一段时间再看

使用心得：看到网络推荐后搜索到了这家店就买了，果然降噪技术很好，家里有一个Bose头戴式降噪耳机，但是不适合戴出去，这个带出去轻便点。

使用心得：做工质感：没得说，做工和质感方面比我的森海塞尔木馒头强太多了
音质音效：音效伯仲之间，但是降噪是优点
舒适度：索尼大法好

使用心得：做工质感：质感不错，摸着很舒服
音质音效：还行，降噪能力比想象中的好
续航能力：可以续航八小时以上，亲自测试

