https://item.jd.com/60427185103.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109415/6/52/327313/5df216beE41cd53ab/c561ed5d1ed8f231.jpg
【二手99新】Apple iPhone 6 苹果6 国行 自营 原装 二手手机 公开版 【未激活】金色 64G全网通
1199.00
515
391
118
1
5
入网型号	A1586
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色
机型	Apple iPhone 6
分辨率	官网分辨率
CPU核数	双核
后置摄像头像素（万）	800万像素
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1810mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%
配件	非原装全新充电头+数据线
操作系统版本	IOS 12
***
使用心得：今天总算收到了，首先说外观，全新未使用过的。本来一直担心会有划痕或者使用痕迹，今天收到一看，各个部位都是全新的。外观特别满意。至于内部质量我也不懂，反正就是开机，激活，注册吧，我是新手，这客服人员是真心给好评，全程教怎样操作，还给发了激活的视频，总之，很开心的一次购物。下次还会来买

使用心得：外观是新机来的，一点划痕都没有，全新的，没注册过的、好喜欢，京东自营的二手商品真的没得说，物流快，很好用，价格也实惠，喜欢的亲都赶紧下单吧，真的是全新手机来的，在战几年一点问题都没有的，好好用，后面还要来买几个，家里人用

使用心得：手机确实很新，感觉全新的没区别，还没使用

使用心得：机子收到了两三天，试用了才来评价。做为备用机，确实很棒。系统太低，很多App都下不了，店家也没有在购买前告知，到手后感觉失望吧，毕竟千元以上，换成国产品牌的话可购不错的机子。

使用心得：今天刚刚收到，从外观上看不出什么问题，感觉和新的没什么差别，还未用后续在评价

使用心得：大家不要买这手机，翻新的，并且参数被改过，你收到的后看一下手机序列号，然后在手机上抹除数据是不会成功的，因为被修改过。并且在电脑上用爱思抹除数据后会显示原本的手机序列号。未激活的版本是用软件反激活的。信不信你们买了自己试一下就知道了，并且我买的这个插手机卡后开始有信号，过一两分钟就无服务，大家买后仔细检查一下，不要被#商家骗了，本来寻思这家店靠谱点，没想到也不咋滴，现在正在退货维权中。希望想买的朋友慎重考虑后购买

使用心得：很漂亮的外观，未激活的，和全新一个样。

使用心得：假货，对方拒绝十倍赔偿。已经投诉。验机之后电池是新换的，有零件也是更换过的，还更改过数据。用起来更是卡的#。实在是废物。打开一个软件没有二十秒基本很难。还有指纹解锁更是废物，点三四下才能解开。

使用心得：手机几乎全新 没有发现任何瑕疵 客服也很有耐心 一点一点教我怎么使用 人超级好 喜欢苹果 流畅耐用且毫无广告 第一次买二手的手机 原来的6用了好几年依然没有一点问题 就是内存太小了 这个买来给家里人用的 好评好评 超喜欢 使用好的话还会回购 祝店家生意兴隆

使用心得：手机着实不错，以前在某二手手机买的，当时买的时候很惊奇，确实很不错，可是用了一段时间屏幕就不好用了，后来在保修期，卖家给免费修了，这段时间又坏了，所以对其他二手手机不敢买了。年初时在京东自营买的二手95新，至今用的很好，所以这次毫不犹豫选择京东自营，虽然贵了一些，但是相信京东品质，而且这次选择未激活，相信没有用过的性价比更高。   后来从网上查了查，也用买个爱思软件，显示是官换机，我是用了大约两三天才知道爱思的，应该买来了就试试看到底是不是未激活，因为未激活我也不知道从哪里验证，不过手机显示充电3次，应该是没用过。性价比很高！现在买国产的其他牌子手机，价位也更高，但是感觉还是苹果好用，设计等各方面非常不错?

