https://item.jd.com/41386440962.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108994/36/654/120708/5df714e8E5b57170b/3b560b643bb2d221.jpg
【京东仓次日达】百仕奇(BASIKE)蓝牙耳机真无线运动双耳被动降噪半入耳式耳麦高清通话 白色经典款
99.00
18410
10723
14749
75
110
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	120g
同时连接两部手机	否
尺寸	6.4mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
通话时间	2小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	130小时
***
使用心得：音质饱满，无论听歌还是看电影，效果感觉都不错，不会有杂音目前没有出现延迟的现象，打电话通话也很清晰，耳机连接操作简单，无论是做工还是包装都非常大气时尚有别于之前的带线耳机，平时戴着不担心耳机会掉出来。

使用心得：耳机音质纯正清晰，不会有杂音，音质很好，携带方便，收纳简单，连接很方便非常清晰，戴着也比较舒服，耳机真的很好，戴着很舒服也很好看，感觉应该可以用一天，晚上充电，早上用，搭配的完美，很喜欢。

使用心得：佩戴感受：非常舒服，大小合适，运动了一下，也不会掉，带耳朵上非常牢固 
其他特色：非常小巧，方便携带 
声音效果：音质很不错，正在用来听歌 
外观材质：材质很好，喜欢 
续航能力：收到货拆开后正在使用，掉电很慢，抗用

使用心得：耳机很不错，比我预期要满意得多，买来上班，悄悄听的。音质很不错，外形很小巧随身佩戴，挺方便的包装也很好，比较精致的产品，真的很好，特别是蓝牙耳机，声音也很清晰，不会有什么杂音，喜欢的都可以买性价比很高，客服也很好，带着蛮舒服的出去跑步也不会掉，这个价格买到这个音质很实惠了，而且充电盒的电也够使用了、蓝牙信号也很稳定，接听电话很方便比之前买的要好很多，值得大家购买。

使用心得：耳机性价比很高的，没什么延迟，充电也很快，没有落差感，做工很精细，无线的就很方便，没有线的缠绕，最重要是携带方便，操作功能很简单，，音质清晰，听音乐非常棒，开车的时候带单耳非常的方便，运动的时候带双耳，边跑步边听歌都不会掉下来，性价比高，最主要的一点充电不仅可以给耳机充电，也相当于一个收纳盒，避免耳机掉失，低音效果很好，隔音降噪也不错，很适合日常或跑步时听音乐，佩带也挺方便 这个价格挺值的，京东物流也很快。

使用心得：耳机整体漂亮，声音清晰，连接稳定，整体效果好。耳机佩戴非常舒适，高音清亮，低音沉稳，听歌通话功能齐全，是跑步,健身,居家,旅行,开车的必备产品，.耳机真的很不错.试了一下音质，挺不错的，性价比很高，当然物流也给力，很快就把宝贝送到手上了。不懂的地方找了客服，很耐心给我解决了，赞一个

使用心得：快递挺快的，但是内包装破损，外包装没事，我就奇怪了，到底是发的就是坏的还是运输途中坏了，不得而知。当然包装也没有填充物包裹。

使用心得：对你们的产品我只想说一句，**了逼，前前后后换了三次，最后还是给我换个废品来，京东怎么会有这样的商家，奉劝大家不买这家的东西，简直猪狗不如

使用心得：最多三小时就没电了而且说明书上是能中英文切换的可实际上不能最主要就是这才用了不到一星期耳机按键按下去就起不来了   感觉是次品

使用心得：拿到货试了一下音质挺不错的，唯一不好的就是可能是我耳朵小了点，带上有点不舒服???，只能给我家人用了，强烈推荐，值得购买。

