https://item.jd.com/59055829728.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96030/25/6610/108163/5df4a0ffE7817807e/1b23dd27bde5c97a.jpg
华为MateBook 14英寸笔记本电脑2K全面屏超薄商务本超极本 深空灰i7-8565U/8G/512G/2G独显 标配
6699.00
244
135
108
0
1
系列	华为-Matebook
型号	KLV-W19L/W29L
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
其他端口	USB-C接口 1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	分辨率2160x1440像素
显示比例	3：2
类型	独立显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
最大支持容量	8GB
内存说明	LPDDR3 2133MHz
CPU型号	i7-8565U
CPU速度	1.8GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	四核
特性描述	参数为系统自动生成，仅供参考，具体咨询在线客服
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512G PCIe SSD
尺寸	307.5mm × 223.8mm × 15.9m
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
***
使用心得：屏幕素质真的太棒了，然后运气不错内存和硬盘都是三星的，好评!鲁大师跑了23万?昨天折腾了一会儿，感觉颜值又提升了运行速度：速度还可以，8g现阶段还勉强够用，后期就不清楚了。屏幕效果：#就完事儿了。外形外观：颜值非常高，灰色感觉比银色好看一点点？轻薄程度：2个USB，能做到这么薄好评。

使用心得：运行速度：运行速度很快
屏幕效果：窄边框，图像文字特别清晰
外形外观：精致有手感
轻薄程度：超级轻薄

使用心得：运行速度：开机速度很快，鼠标灵敏度也很高
屏幕效果：屏幕效果很清晰
散热性能：散热器很到位，工作两个小时一点都不烫
外形外观：总体还是比较好看，也易携带
轻薄程度：轻薄适宜
其他特色：摄像头在键盘中间，NFC功能很强大

使用心得：运行速度：开机3秒，很快办公无压力，使用过后的评价呦，
屏幕效果：屏幕看着很柔和非常喜欢
外形外观：绝对高颜值，太喜欢了
为我们自己有这么好的国货而点赞

使用心得：运行速度：没毛病，512g固态，速度不用说
屏幕效果：3:2+窄边框真的越用越舒服，2k分辨率画面细腻
散热性能：散热不太理想，比如PS p图，inventor查看模型，看带很多弹幕的视频会比较热
外形外观：外观不错，尤其工作状态的B，C面，窄边框的冲击感。D面个人有些不喜欢
刚拿到电脑的时候第一感觉比想象中的小，后来就感觉小小的这个尺寸很合适，本来理想的尺寸就是MacBook13那样的，小小的真的给我减负了，真舒服。另外送的系统u盘对于不会装系统的真的很好用，所有操作全写在脚本里了，不过我自己又重装了一边，有点强迫症哈哈
槽点有 键盘灯不常亮，而且每次需要自己开，夜里不开灯的时候一会键盘就灭了很难受，另外fn功能键的逻辑有些问题不加锁就好了，充电器连接没有指示。
最后送的鼠标垫有点磕碜哈哈

使用心得：电脑非常不错  客户很满意   下次 有需要还到你们家购买

使用心得：这个linux版的真好，客服给我指导*，很简单，用了一天，感觉不错，运行速度也很快，喜欢这个边框，很窄，华为真的#，支持华为！

使用心得：运行速度：非常流畅  先是简单的办公 后续可以试下玩游戏
屏幕效果：非常清晰 看起来贼爽
散热性能：因为没有打游戏 还算不错 没怎么发热
轻薄程度：很轻薄 非常喜欢
其他特色：这款日常办公看剧啥的都挺不错，目前用的也挺爽的  很流畅  平时也就办办公打打小游戏 没什么问题  装系统很简单  看教程就会了  暂时用的还是很舒服的 不错

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：很清晰
散热性能：超棒的
外形外观：高端大气
轻薄程度：很轻巧
其他特色：物流速度非常快，包装也很好，五星好评。

使用心得：运行速度：速度很快6-7秒开机。
屏幕效果：清晰，艳丽。
散热性能：散热还好，没有其它评论说的那么夸张。
外形外观：外观漂亮，很有质感。
轻薄程度：很轻薄，便携。

