https://product.suning.com/0000000000/11020306690.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ScaFxls3K4wwMEkVyaZTvw.jpg_800w_800h_4e
【9代酷睿】雷神(THUNDEROBOT)911 Plus17.3英寸72色域轻薄发烧游戏本蛇口笔记本电脑（i7-9750H 8G GTX1650 256GB+1T 144Hz）
7999.00
437
754
1
1
0
0
品牌	雷神(THUNDEROBOT)
系列	911
型号	911Plus-97508G256G1T16504GWBZ
上市时间	其他
产品定位	轻薄便携,游戏发烧,绘图建模,游戏高端,家庭办公,性价比机,学生用机,影音娱乐
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	1TB+256GB
硬盘类型	混合硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	4GB
显卡型号	GTX1650
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	17.3英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
USB3.1端口	2个
视频端口	HDMI,MiniDisplayPort
音频端口	audio
读卡器类型	四合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
键盘	多彩键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	120W电源适配器
续航时间	小于5小时
机身尺寸	399.9(W)×282.2(D)×25.3(H)毫米
净重	2.5千克
颜色	黑金色
功能配置	麦克风,摄像头,WIFI,无线网卡,蓝牙功能
随机附件	电源适配器
厂商保修政策	主要部件保修2年，整机保修1年
CCC认证编号	2017010902941245
生产者（制造商）名称	达丰（重庆）电脑有限公司
认证委托人	青岛雷神科技有限公司
生产者	青岛雷神科技有限公司
***
外观非常漂亮，17.3的屏幕就是不一样。边框非常的窄色彩看上去很棒开机试机子散热效果不错。

散热效果：散热没的说，没毛病，稍微一热风扇就自动打开！特别灵敏！
轻薄程度：在游戏本中算是佼佼者了！主要是屏幕占比比较好82％
显示效果：144赫兹的电竞屏幕！对于各种大型游戏无压力
昨天下午买的，今天早晨就到货了，物流满意！反应流畅棒棒的！

散热没的说，没毛病，稍微一热风扇就自动打开！特别灵敏！

在游戏本中算是佼佼者了！主要是屏幕占比比较好82％

144赫兹的电竞屏幕！对于各种大型游戏无压力

下单后，36小时收到货，迫不及待的拆开，双层包装很严实，里面还设有泡沫缓冲，防止快递碰撞损坏。电源接上后，开始安装系统，耗时有点长，系统安装完成后开关机较快，利用4个小时安装完各项应用软件，运行效率很不错，大屏看电影也爽。虽然有点小贵，但认为值。笔记本灯光及风扇扇热可以自己设置，正常情况下一个风运作，热量升高时，两个风扇协同散热，效果非常好。

之前本来已经买了Dell的G33590新游闸的游戏本，但还没到货，后来在看到了这款本子，外观比DELL的酷太多了，马上和Dell的客服协商，快递哥送货的那一刻把它退掉，选择了雷神这品牌，刚收到货就迫不及待的马上拆封，感觉太棒了，现在还在摸索中，速度真的是快，手感也好…

散热效果：散热效果不错自己特意测试了一会
轻薄程度：外出携带方便
外观材质：外观漂亮尤其是呼吸灯带

散热效果不错自己特意测试了一会

外出携带方便

外观漂亮尤其是呼吸灯带

机子没问题用着超爽。速度超快。服务一流。快递一流。总之一定赞一下。

东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买。屏幕很大打游戏也非常流畅喜欢

外观材质:是的，颜色非常不错
显示效果:清晰饱满
轻薄程度:还可以，不是特别的重
散热效果:散热效果也很不错
整体非常炫酷，非常好很喜欢

外观看起来不错金属面板，i7九代的处理器，速度也很快144赫兹的电竞屏屏幕显示效果量也很好

首先这款笔记本的外观我非常的喜欢，配置性能方面真心不错，而且屏幕占比大边框窄看起来十分大气，键盘背光颜色可以自选非常炫酷，客服服务态度也很好，物流也快，非常满意。

