https://product.suning.com/0000000000/11020306635.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2SODMoUn-yN261qnvCHy2w.jpg_800w_800h_4e
【9代酷睿】雷神(THUNDEROBOT)911Plus17.3英寸雾面屏轻薄发烧游戏本设计笔记本电脑（i7-9750H 8G GTX1650 512GB win10）
6888.00
438
1072
8
1
0
1
品牌	雷神(THUNDEROBOT)
系列	911
型号	911Plus-97508G512G16504GWB
上市时间	其他
产品定位	轻薄便携,性价比机,家庭办公,影音娱乐,绘图建模,游戏发烧,游戏高端,学生用机
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	4GB
显卡型号	GTX1650
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	17.3英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
USB3.1端口	2个
视频端口	HDMI,MiniDisplayPort
音频端口	audio
读卡器类型	六合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	孤岛式全尺寸16色可调，单色显示背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	120W电源适配器
续航时间	小于5小时
机身尺寸	399.9(W)×282.2(D)×25.3(H)毫米
净重	2.5千克
颜色	黑金色
功能配置	蓝牙功能,摄像头,无线网卡,WIFI,麦克风
随机附件	电源适配器
厂商保修政策	主要部件保修2年，整机保修1年
CCC认证编号	2019010902175556
生产者（制造商）名称	凯博电脑(昆山)有限公司
认证委托人	蓝天电脑股份有限公司
生产者	青岛雷神科技有限公司
***
外观材质：中意速度这么快，屏幕够大，是我喜欢的电脑。
散热效果：效果也非常快，无噪音。
轻薄程度：就是亲，太轻了，感觉不到。
真的不错屏幕真大速度也快散热效果也非常快。

中意速度这么快，屏幕够大，是我喜欢的电脑。

效果也非常快，无噪音。

就是亲，太轻了，感觉不到。

早就听说雷神笔记本电脑好用，这次赶上活动果断入手一台。收到货以后满满的惊喜，笔记本美观又大气，速度超级快，比想象中还要好！妥妥的物超所值！太值了！非常喜欢！赞！

17.3寸屏幕真的看起来很舒服，外观沉稳大气，屏幕色彩饱满，玩游戏流畅，散热性能也不错，去了店里看导购耐心讲解服务很好，还送了一个双肩包，哈哈，包都不用买了！

外观材质：外观有点酷，也没有想象中那么重，屏幕大大的视觉效果不错
散热效果：使用一段时间发现散热也还行，没有特别烫
轻薄程度：挺好，没有想象中重，方便携带

外观有点酷，也没有想象中那么重，屏幕大大的视觉效果不错

使用一段时间发现散热也还行，没有特别烫

挺好，没有想象中重，方便携带

前一天晚上买的，第二天下午就到了，送货速度很快。收到之后包装完整，送了一个鼠标，质感不错刚打开我们家猫就跑过来了，非常有兴趣的样子在一边看我鼓捣。外观很酷炫，17.3的屏幕看着很舒服，用来玩游戏看电影都很合适！系统只有个C盘需要自己分盘一下稍微研究了一会儿整体来说很不错

期盼已久的雷神笔记本终于到手了，快递小哥挺给力，送到门口还帮我打开验货试机，很有耐心也很细心地指导！17.3英寸的屏幕很大，很清晰，图案色彩鲜明逼真！电脑很轻薄，手感也不错！16色蓝光键盘很炫酷！开机真是神速，不愧都说这款笔记本真是为游戏而生！满意，喜欢！[调皮]

雷神911这台机器的话，外观特别的精致，然后采用金属面板材料，而且的话键盘灯五颜六色的RGB灯效，散热都相当的比较好，最主要是这款屏幕是相当比较大的17.3寸

这款电脑我看了好久了,终于在做活动的时候把他拿下，导购小姐姐还送了双肩包给我，超级开心！哈哈！用起来也是相当的可以，屏幕比较大，17.3寸屏幕看起来超级棒，玩游戏很流畅，满意满意！

散热效果：散热功能特别强。完全值得信赖信任。
外观材质：还是蛮中意的，质量也蛮好的，价钱也蛮实惠的，配置蛮高的。
轻薄程度：特别方便。

散热功能特别强。完全值得信赖信任。

还是蛮中意的，质量也蛮好的，价钱也蛮实惠的，配置蛮高的。

特别方便。

笔记本外观非常漂亮，手感很好，还没怎么使用，使用一段时间后在追评。哈哈非常满意。

