https://item.jd.com/100003064127.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56571/31/364/501781/5cd4f227E03ccbeb1/a0231fd3f564f40f.jpg
倍思 蓝牙耳机 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 音乐耳机 可通话 超长续航苹果iphone华为小米手机耳机 黑
88.00
4292
3034
1163
34
61
品牌	其他
颜色	黑色
型号	倍思 SIMU S17
类别	立体声
特性	立体声效;IPX5防水
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	1.5小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	200小时
***
使用心得：音效音质：非常好 比以前买的几百块的丝毫不逊色
做工质感：质感相当不错 没有瑕疵

续航能力：好几天都还有电量 续航给力
其他特色：自动连接 方便

使用心得：听歌音质还行，很方便

使用心得：挺好的喜欢音质也好听，京东速度一如既往的快。。。。。。。。。。。。。。。。。

使用心得：挺好的买的第二个喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

使用心得：音质很棒，使用也很方便！物流快，配件齐全很优秀的蓝牙耳机了

使用心得：外形非常炫酷，符合我的审美，这个耳机是我减肥跑步的动力，带了两天才过来评论，在地铁，办公室，家里玩游戏，听歌，看电视都测试了，完全满足我的需求，低音比预想的好多了，整体性质比较饱满，甩头也不会掉的，运动很合适，降噪的话因为是入耳式的基本满足日常需求，很吵闹的地方就加大音量，杂音的话没有感觉到，买回来带了两三天才充电，挺耐用，对了颜值也很nice。

使用心得：我觉得这款耳机?有两个点是最吸引到我的，HFI音质蓝牙耳机第一点，在舒适度中确实不错，能够摆脱连接线的束缚，让我们不再纠结于线材的束缚，精心的设计，便我们在使用中不易掉落，佩戴稳定，当我们使用完毕还能方便收纳，更加轻松。第二就是产品的创新、音质技术大幅提升。我觉得目前蓝牙技术的发展，我们蓝牙耳机的音质水平和有线耳机几乎没有什么差别，至少这种差别是人耳完全无法分辨的。蓝牙芯片、优质的传导线材，再加上特殊设计的发声单元，当代蓝牙耳机的音乐性能完全超乎我的想象。

使用心得：这是入手的第一款的运动蓝牙耳机，平时学校社团网球会需要，这款带着跑也没有掉，运动还是买专业的运动款好~ 声音很舒服，送了耳塞戴着不合适可以换，听了一下音质还不错，听不出电流声。戴久没有觉得不舒服，耳塞什么的很软，但是很稳的！线长也刚刚好，续航能力也用了一天完全OK，对于我这种一天听六七个小时的人足够了，听说价格这么便宜，同学已经在开始找我要链接了哈哈哈~nice

使用心得：京东商城网购是什么速度？是神速！10日22:51下单，11日上午11：40就快递小哥就送到！且不说速度之快，而这是所购倍思Baseus.   S17兰耳5.0立体声发烧级运动耳机包装精美，质量上乘，声质等各方面就宣传广告上宣传一样的，让人感觉价格，质量，做工材质都是高端大气上档次！真是感谢京东，感谢商家给予的一次优惠，热情，诚信的好服务！

使用心得：物流非常快速，第二天早早就收到了，做工尚可，音质不错，值这个价格，收纳比较方便，磁性吸合，续航能力正常范围内，黑红配色比较喜欢，非常经典，音质虽然达不到HIFI音质，但是至少能达到一般人耳朵的欣赏程度，低音比较好，耳机这东西一般情况下要煲机，最好使用粉红噪音也就是没有信号的收音机噪声煲上九九八十一个小时，音量从低到高，音质会有一定的提高

