https://item.jd.com/33523841948.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89196/35/4056/123582/5de4f042E34636b6d/19b8e527d0858cdb.jpg
宏（acer） FUN蜂鸟Swift 13.3英寸全金属轻薄便携笔记本电脑 商务办公手提电脑高清屏 时尚银/英特尔N3350处理器 4G/128G SSD/指纹识别/高清/定制
2499.00
951
556
687
7
5
系列	宏 - 蜂鸟
型号	SF1 13.3英寸超薄商务办公笔记本电脑
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	正版Win10
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C高速雷电口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
插槽数量	其它
内存说明	4GB
CPU型号	N3350
CPU速度	其它　
CPU类型	赛扬双核
特性描述	13.3英寸 固态硬盘 指纹识别 仅1.3kg
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
迅盘	硬盘大小以页面选择为准。
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	319.5x225x14.95mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
指纹识别	支持指纹识别
***
使用心得：物流：隔天就到了很快。使用：买来是当办公用的，基本能满足，最希望的是不卡电池：拿回来就让他充满周五装些软件测试等使用大概2小时。周六上午放视频2个半小时然后提醒充电。电池续航挺满意。性能：鲁大师测了下4万分左右，各种硬件型号都有。重量：1.3Kg自己还拿去称了下温度：鲁大师显示45度左右正常指纹：试了下可以用但是可能那个接触面比较小有时候不灵光；也没啥影响反正可以用密码。传输速度：同样的文件跟公司台式机花的时间差不多；固态：256G人家装完就只剩下200个G了；而且留给我的D盘只有137G，不过也差不多，C盘还是留着先软件：基本的办公WPSPS使用起来也很流畅，公司的系统装上也没什么区别90%已经满足；~版必须，其他作为加分项，下了个爱奇艺，多了也不需要。声音没啥感觉就正常的吧。总体：挺好的，日常办公够用；追追剧也没问题；比较轻便。之前还担心卡顿什么的各种试下来都可以很流畅。

使用心得：笔记本非常的轻薄，刚好适合出差办公用，配置在这个价位中属于主流配置，宏的品质有保证。好几次在网上买笔记本，这次购物最开心。客服态度也很好，很满意的一次网购

使用心得：收到宝贝了，和描述的一样，包装完整，物美价廉。不错！！！

使用心得：便宜又实惠，真的没有想到触感如此顺滑，操作很流畅，外观设计也是极好的 这个色彩怎么能做的这么棒 简直难以置信 但是还是发生在你面前

使用心得：正常办公够用 本外观很漂亮 颜色也很正

使用心得：笔记本颜值高。超薄金属机身，性价比挺高。目前用来办公总，足够用了。很不错的一次购物体验，记得领优惠

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：电脑很好，轻巧方便，带着上班十分好

使用心得：昨天晚上下单后今天早上就收到了，配送速度惊人。此外，电脑本身也十分惊艳，开机速度和运行速度都没话说，性价比很高。
运行速度：快
屏幕效果：鲜艳
散热性能：好
外形外观：很高端，乍一看以为是Mac?
轻薄程度：特别薄，也很轻，方便随身携带

使用心得：因为只是用于办公的，这个大小挺合适，比较轻巧。
银色也是我喜欢的颜色
开机还是挺快的
刚开始准备用，只是系统还不太了解，前两天，联网不太顺畅，不知道是网的原因，还是有什么限制
接下来考虑下把自己常用的软件装上
微软offic不知道如何激活

