https://item.jd.com/27519356518.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90762/37/1167/99231/5dba9b8dE63cbcc53/fa63722ae27d3188.jpg
逗映（FUNSNAP）Capture 2 手持云台 手机稳定器 运动相机 防抖 户外直播
399.00
124
88
100
0
1
颜色	黑色
材质	其他
型号	三轴
适用机型	手机屏幕80mm以内
类型	云台
脚管反折	不支持
竖拍	支持
脚架包	有
特点	携带方便 拍摄视频稳定不抖
脚管节数	其他
云台类型	其他
***
使用心得：很好用的，售后也很到位，问的问题都能解决

使用心得：货第二天就收到了，快递真给力。但因为有事一直没有开封，今天终于开封试用了。
试用后感觉效果不错，不比上千块差多少，正在熟悉中。熟悉使用后再来追加评论！

使用心得：发的顺丰快递，包裹包得到位，从北京发过来的，完好无损，先充了一会电开机正常，操作正在摸索中，App不太好用和官方介绍有些差异？

使用心得：拍摄效果非常稳定，摄像照相都很好。安装非常简单，照说明书即可。店家很好回复及时解答详细。

使用心得：绝对黑科技性价比超高，全网最优惠的价格

使用心得：货已收到，商家给力，物流也给力。很满满的一次购，

使用心得：东西收到，不错，卖家服务态度好

使用心得：东西已收到和介绍一样棒！客服人员和技术人员服务态度超棒！耐心、细致、周到，良心卖家为你点赞?

使用心得：在这里真诚谢谢！我手机过宽夹不了，商家立马给予退货退款，讲求诚信，我再诚致谢谢啦！

使用心得：卖家服务很好 头一个有点问题 ，很积极的协调，给换了一个

