https://item.jd.com/100003540847.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52472/24/6599/564543/5d43b263Ebc530e24/d0980b4a388bff52.jpg
【充电1分钟】芒果人真无线运动蓝牙耳机重低音游戏双耳跑步入耳颈挂脖式适用于苹果安卓华为小米手机通用
65.00
20754
12021
13800
75
94
品牌	芒果人（Mango Man）
型号	Air 2 
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
线控功能	有线控
***
使用心得：蓝牙连接很方便，配对很快几秒钟事情，蓝牙信号真的很稳定，同时耳机的设计十分人性化，磁吸收纳，佩戴很平衡，很舒适基本如无物。也不会容易掉。平常健身使用很适合喜欢这是一次愉快的购物体验！

使用心得：考虑很久才下单买的，耳机买回来本来想试用下，可是居然没电，这不还在充电下给评论，看起来不错，相比较~还是贵的吧！主要觉得京东物流很给力，这么热的天，也不用去快递点取货，省下很多事儿！然后耳机?手感不错，希望待会电充好了，用的也不错吧！最后说下，快递小哥都不用给我打电话，就直接拿来了，都成熟客了！相信自营，好用再来追加评价！好评！最后还有个单子上二等奖新款蓝牙耳机，结果变动成车架，白高兴一场！不过算了，毕竟免费的！也算不错了！

使用心得：性价比挺高的，音质不错，唯一不好的一点就是连上蓝牙的声音很大，需要及时弄小声音，要不就震坏了

使用心得：音质音效：说实在的，这音质真是我买过的蓝牙耳机中最好的了，特别清晰
舒适度：戴着很舒服，方便，耳机大小刚好和耳朵吻合，甩不掉
做工质感：手感很好，戴上去感觉滑滑的

使用心得：低音给4星，外形和电池持久性给5星。
物美价廉

使用心得：耳机今天收到，一直用到现在，现在还有电。质量还可以，就是不知道质量怎么样，要用一段时间才知道。

使用心得：黑色耐看，挺好用的，跑步不掉，音质不错，关键性价比高。值得推荐

使用心得：音质不错，跑步带着很方便，操作简单方便，可以购买！

使用心得：昨天下单，今天就送到！

使用心得：此用户未填写评价内容

