https://product.suning.com/0070150601/10530037342.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XX-0tQ197GE1Z7Tj8ZSymA.jpg_800w_800h_4e
联想（Lenovo）IdeaPad340C 15.6英寸家用商务学生办公游戏轻薄便携笔记本电脑小新同款（i7-8565U 8G内存 128GB+1TB 2G独显）定制 银色
5588.00
22
57
2
0
0
0
品牌	联想(Lenovo)
系列	IdeaPad
型号	Ideapad
产品定位	家庭办公,影音娱乐,学生用机,性价比机,轻薄便携
上市时间	2019年02月
操作系统	Windows10
核心数	四核心
CPU型号	Intel酷睿i78565U
CPU平台	Intel
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。DDR4
最大支持内存	12GB
插槽数量	1个
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
硬盘容量	1TB+128GB
硬盘类型	固态硬盘
硬盘接口类型	SATA+M.2接口
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX110
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
色域	45%NTSC
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
视频端口	HDMI
读卡器类型	多合一读卡器
RJ45网络接口	0个
Thunderbolt雷电3	0个
内置摄像头	HD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	其他
电源适配器	100V-240V65W自适应交流电源适配器
续航时间	5-7小时
机身尺寸	长度363mm宽度253mm厚度19.9mm毫米
颜色	银色
净重	1.85千克
厚度	19.9毫米
随机附件	笔记本主机*1电源适配器*1电源线*1说明书*1赠品*1
厂商保修政策	全国联保，享受三包服务
CCC认证编号	2017010902940969
生产者（制造商）名称	仁宝信息技术（昆山）有限公司
***
此用户没有填写评价内容

外观漂亮，运行也快，

宝贝收到很久，送了很多东西，很满意，速度还可以，整体不错，发货很快，用着挺好，满意，客服也不错。

非常好，反应很快，屏幕清晰，键盘手感也非常不错，整机工程朔料制材，手感也很不错，摸起来似乎有些金属感，内存4G一般来说办公学习够用，不过如果加个16G内存条，估计就棒棒了，整体一一个字，“好”。。就是希望以后快递用点心，包装盒磕了一块，幸亏里面全朔料包装，没有碰到，完美！

大品牌值得信赖，机器的性能也是不错的，运行正常流畅，散热也很好，没什么声音，正常办公用一点也不卡，14寸的屏幕刚刚好，外观非常简单漂亮作为女孩子我真是大爱啊，值得推荐。还有音质不错哈哈

收到后就迫不及待拆包验机的，这款确实不错，开机速度快，只有几秒，外观也很好，是新机，颜值见图片。送的办公软件棒棒哒?，其它赠品也不错，赞一个。

到实体店里看了好久，回来又在网上看了好多的型号，最终选择在这里购买，型号为联想320s的机器，价格感觉很不错，第三天机器到手，经过检查和自己挑选的型号配置一样，开机后顺利激活了系统，挺不错的一款机器，比我原来的老机器轻薄多了。上两张图片看下吧。

东西挺满意，快递两天到，今天测试一整天，屏幕漏光磕破碰损等情况都没有，外观一级棒，轻薄便携，比日记本没大多少，跟书一样薄；PECI固态硬盘G开机最快6秒；***高色彩饱满，无论是高清照片或***（***软件在线看蓝光超爽），表现都很棒（就是看中这个才买的）；声音还不错，中规中矩，最大声没有破音，办公利器；键盘支持两段背光，赞！秒杀价买的，给老婆用！

下定决心买了台笔记本，第二天上午就收到快递给力。颜色是我喜欢的。上网速度很快。第一次开机慢了点，配置好了再开就快了，电脑包很合适。客服态度很好！

外壳材质比较满意，类似碳纤维的花纹，不容易沾指纹，开机很快，安装了专业设计软件，运行十分流畅。

