https://item.jd.com/100005142736.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52025/2/394/200953/5cd4e126E269886bf/7b32d9acf5c0fb07.jpg
联想(Lenovo)拯救者Y9000K 2019 17.3英寸游戏笔记本电脑（i7-9750H32G 2T+1T SSD RTX2080 144HzG-SYNC）
19999.00
20421
13615
8536
68
82
颜色	黑色
平台	Intel
型号	联想-拯救者
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
USB	3 x USB 3.1
其他端口	MINI DP接口；HDMI 2.0接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	NVIDIA GeForce RTX 2080 Max-Q
显存容量	独立8GB
类型	独立显卡
内存容量	32GB
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
其它说明	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU速度	其他
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	1T
硬盘容量	2T
屏幕类型	其它
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：京|物流在太了！I到了最後一件，生a日期4月26日。很大的P本，和15.6寸的P本一比大了很多。有些沉，充器像u哈哈哈，但是在太酷了！超郯。】头也很！

使用心得：一个字，赞！非常适合办公室使用，稳重大方低调，不是很重，移动性还是OK的。金属机身冰凉冰凉的。充电器很大个但是充电速度很快，屏幕完美，背部插口都有指示灯，很人性化了。键盘漂亮，系统自带有键盘灯特效软件，图中是与15寸xps的对比。

使用心得：包装保护：包装严实，颜色好看，显着就高档！当然也有说简单的，但是设计合理，主机在最下面，包裹的相当好！
游戏效果：效果不错，和我的台式机的2070几乎没什么差别。视觉效果很好。
画面品质：144不是盖的，没有撕裂。
外形外观：白光键盘，配合白色外观，简直了！
运行速度：速度快，头一次开机会慢一些，设置好后，开机也就7秒左右。运行速度也快！
扩展性：加装硬盘简单，之前还担心保修问题，问过客服，完全不用担心，自己动手加装一个硬盘。简单，快捷！音效也很好，听歌看电影，玩游戏，杜比音效，可以选择有单独的设置页面！

使用心得：电脑很完美，没有漏光和其他问题，i7加1660ti的配置可以用好几年了，1T的固态很爽，运行大型软件和游戏都很给力，京东服务也很好，快递很快，很完美的电脑！

使用心得：这款标明雷电3的参数很难得，遇到过一些机器问起雷电3是否满速支支**。灯效可编辑，17寸很大，画画应该不错，A面的灯效好可爱，也许对别人来说这个想法有点奇怪？！看起来不知道为什么有种正义感满满又英姿飒爽的骑士的感觉哎！其实很喜欢底部有灯效，加了带灯效的底座也很不错，优先考虑性能想要满速雷电3，毕竟这是趋势，一个电脑用几年有备无患嘛，机器灯效已经很有特点了还能编辑，真要编辑的话玩法很多，而不是虽然灯效炫酷但只是默认的寥寥或必须复杂的编辑，软件里有导入导出配置文件玩法更多还可以偷懒。因为很佩服游戏里的周棋洛，身处黑暗却坚信光明，他电脑方面也超厉害哎！于是把灯效都变成了黄色，是他头发的颜色，这也是为啥买可以编辑灯效的机型的原因之一，再加上他的壁纸，再也离不开这台机器了…看到机器的瞬间觉得17寸真的太大气了，有种世界都豁然开朗的感觉，照片拍的不好还拿盒子挡了下后面的凌乱，灯效其实比照片更亮更好看！将来再编辑个活泼个性的周棋洛专属动态灯效就更可爱了吧…比如可爱的灯效里闪出个心形什么的，总之用这样的电脑画画应该灵感满满的说！！！而且几乎没漏光LG的屏幕，希望一切都好！

使用心得：外形外观：不选白色怎么对得起9k的价格，越看越喜欢
画面品质：终于玩上了3A大作，画面很精致
跑分评测：33万分，谁来告诉我为什么没有35万
运行速度：快
游戏效果：棒
包装保护：好

使用心得：16G内存首发，真香！散热也很好，这个模具基本是同等价位中散热最好的了。1660Ti非常超值，记忆科技的内存和三星的1TSSD也很不错。颜值很高，喜欢红色Y灯和键盘背光。双模显示自由切换很好用，调节续航和性能。与同等价位的相比更轻薄，携带方便。总之性价比很高。

使用心得：东西昨天到的，用了一下才来评价。首先是红色的金属A面，颜值和质感都很赞；边角过渡非常圆滑，不割手，而且底部的进气口还有防尘网，很周到。使用这边非常流畅，性能很好，跑分36w。游戏的话我就玩了LOL，全场稳定150FPS。电脑里的很多东西已经设置好了，不需要自己再去调。另外，很多快捷键比如Fn+L开关信仰灯，Fn+空格开键盘灯等等都非常好。

使用心得：在网上看了各种测评，对比了很久才决定入手的。身为穷学生，这款本子最大的吸引我的地方还是性价比，毕竟9800的价格能拿到9代i7 + 1T NVMe SSD + 2060 + 16G内存 +144Hz屏幕的，据我所知貌似真的仅此一家了。白色的外观配上拯救者的标志灯很帅。用了已经快一个月，性能确实强悍，主要玩的游戏是steam上的火影究极风暴、巫师3、古墓丽影、生化危机系列、古剑奇谭系列等，一般来说开高画质都没啥问题，部分游戏（比如古墓丽影）最高画质帧数会略低（大概40多帧），也还可以。散热的话感觉还是足够给力的，键盘右边会比较热一些，WSAD区域没啥感觉，打游戏时即使不加散热器最好还是用架子把电脑支起来。

使用心得：联想这个牌子我很喜欢尤其是电脑方面，这款用了也有很长一段时间了，才想起来评价，当电脑拿到手的时候立马就激活了，给我的感觉真的是太好看，尤其是灯光特别的酷，屏幕也没的说。
包装保护：完整
外形外观：全新
画面品质：高
运行速度：快
游戏效果：好

