https://item.jd.com/8058010.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78043/5/1803/157697/5d01e99eEcb173758/18cdc057a3737205.jpg
荣耀Note10 全网通6G+64G 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待 游戏手机
1589.00
229750
153617
161601
1101
1221
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀Note10
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	177mm（长）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约230克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	卡托：金属 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	85mm（宽）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.65mm（厚）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟970
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	FHD+ 1080x2220 像素
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.95英寸
功能备注	大光圈虚化、二倍双摄变焦、流光快门（含车水马龙、光绘涂鸦、丝绢流水、绚丽星轨）、超级夜景、专业模式、人像模式(魅我)、美肤录像、全景、HDR、水印、熄屏快拍、笑脸抓拍、声控拍照、定时拍照、触摸拍照、黑白相机、延时摄影、慢动作、文档校正
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	5000mAh（典型值） 4900mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1.0
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	备注：各个地区的网络和频段可能有所不同，具体取决于当地运营商以及您所在的位置。
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/WCDMA/HSPA+/DC-HSDPA/CDMA2000/CDMA1X/EDGE/GPRS
数据传输接口	NFC；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：荣耀note10现在购买非常实惠。处理器虽然采用的是老旗舰麒麟970，但麒麟970采用10**制程工艺，高性能低能耗，现在使用性能依然不落后，虽然与新一代的麒麟810相比cpu上弱一些，但要注意麒麟970的gpu性能几乎是麒麟810的两倍，配合cpu turbo和gpu turbo 3.0应该可以畅玩所有游戏了。系统目前已升级到emui9.1，使用非常流畅，并且还纳入了emui10的升级计划。采用液冷散热，平时即使是重度使用也不会感到发热烫手；杜比音效双扬声器，音质优美而且音量大，堪比桌面音响，听音乐看电影都很爽；屏幕是AMOLED显示效果好，而且经测试几乎感觉不到拖影，如视频所示；WIFI和4g信号也都很强，毕竟是华为的特长，连接稳定；5000毫安大电池且支持快充，屏幕虽大待机时间依然超长。双十一购买，还送了赠品蓝牙音箱和有线耳机，音质都很棒，现在还维持着优惠价格，性价比爆棚，目前当做小平板用，还没换成主力机，因为去年在京东买的荣耀v10现在用起来还很流畅，买这个手机完全是看上性价比买的，而且下一代大屏不知道要等多久，不想等下架错过了，所以现在下手非常合适。

使用心得：外形外观：特意买的蓝色，黑色的用太多了，换个look，让自己心情舒畅，蓝色确实不赖，背面能当镜子使，蓝的很深邃，让人放松，轻松，愉快；6.95英寸足够大了，就冲着这屏幕来的，之前在大润发商场看过真机，屏幕清晰，再也忘不了她的美，这次手机节忍不住买了，没失望，很好。
屏幕音效：音效过得去，我专门买来打游戏的，我带耳机，分辨脚步声很逼真，荣耀在手，吃鸡我有。
拍照效果：后置双摄，照片拍出来效果好，夜景没想到效果也不错，当时我没想过夜景拍出来也不错，只是用于游戏的初衷。
运行速度：这个嘛，接近于骁龙845，运行速度快，这是那些7XX处理器没法比的，游戏一点不卡，我对游戏画面要求很高，都是最高设置，所以玩游戏就能看出一部手机的性能到底能到那里。
待机时间：玩游戏能一直玩7小时左右，发热过得去，我都是对着风扇吹，所以不卡，发热能接受，至于平时使用，5000毫安电量能对付两天，没问题的。
其他特色：这个我最喜欢就是那个TURBER游戏加速键，按了就满血运行，啥游戏都能轻松畅玩，没毛病，我只买对的，不买贵的。

使用心得：外形外观：
特意试用了一天才来评价，显示清楚，拍照还不错在升级9的系统 屏幕大 适合男士用的 背面玻璃 色彩很好 64G的性价比很高，很不错，流畅运行，以前用的V9，这个一样的流畅感觉，屏幕比较长，看电影很爽！续航能力也很好！喜欢大屏的不要错过、手感很好，触屏比较敏感，没出现过点位误差等，至少用在处理文档画线目前没出现过问题，而且处理速度很流畅，不卡顿，大屏配好的处理器真的很重要。现在价格很适中，值得入手把玩使用。一直很新来荣耀品牌，这是我的第三台荣耀手机了，支持国货吧！期待长久使用！
其他特色：有NFC功能麒麟970机型里面跑分最高的，这个是满血版本的970，性价比也不错，比华为的那几款便宜

使用心得：昨天看发布会没有犹豫就买了，手机给我的感觉真的很大，看视频很爽，玩游戏很爽，办公也很爽，另外手机送一个膜和手机壳，整体来说性能很不错，我很喜欢，送了一个耳机?，大力支持国产，我觉得比苹果机要好，花钱给美日韩来打中国，这事我做不出来。也希望华为能越来越好。

使用心得：外形外观：漂亮，超薄很喜欢。
屏幕音效：屏幕有点大，上下双喇叭
运行速度：运行速度一般，没有我的华为10plus好。
其他特色：超薄，整体颜值高。
拍照效果：拍照有点菜。
待机时间：待机使用时间还行。

使用心得：次日达送上楼了京东包装比较简陋只套了一个外纸盒不过盒子只磕碰了一点应该是全新出厂贴了一层很薄的膜送了一个软套拿到手上很大不怎么便携外观还不错不过底部玻璃贴了入网许可和id之类的面积较大屏幕还好没有发现异常不跟手动的比触摸慢不少更新后好了一点拍照比实物鲜艳不怎么真实可能适合发朋友圈？运行速度还行声音很大清晰买给不怎么玩游戏的人用的玩游戏双手握持会堵住扬声器留了一点边框应该不容易误触？更新了最新版系统换了手势操作和其它家一样有google服务还行内置了20款左右的各种第三方app却没有常用的qq和~电池页面剩61%显示的是48小时以上续航性能模式42小时不知道能不能达到这个数据不过用一整天应该没问题快充状态下发热较大熄屏58%电量充到59%用了4分钟59%-60%用了1分钟90%以上充电速度会变慢不少这个充电速度只能说一般应该也有电池大的原因

使用心得：一切的美好源自想象，所以1000多块钱的手机应该不会有好的联想，但华为Note10给出了不一样的答案，它真的很好?开机很快、2K屏、拍照有专业模式、上下双喇叭、运行速度不比我的iPhone 7plus慢，待机时间超长，估计可以4-5天，充电也超级给力，非常快！指纹解锁超过苹果，但面部解锁稍慢，我一般跳过面部解锁，直接用指纹。拍照有滤镜，但自我感觉一般，色彩较鲜艳，算法很强大，夜景拍摄模式噪点很多，勉强用用。这部手机屏幕超大，显示效果惊人，是国产精品，性价比超高！点赞?

使用心得：非常大，追剧看视频非常棒，运行速度快，大内存，屏幕色彩艳丽，游戏性能强劲，显示清楚，拍照还不错，没有感觉大果粒现象，续航比想象差点，没有预期那么禁用

使用心得：由于预算有限，最终选择了这款华为note10，以现在的价格入手，绝对超高性价比。一千多的价格可以买到次旗舰机的配置，绝对划算。华为note10配置了一块6.9英寸的大屏，全面屏的设计，显示效果非常不错。内置麒麟970处理器，玩游戏看视频流畅不卡顿，而且搭在华为自家研发的GPU Turbo图形加速技术，长久使用不卡顿。荣耀note10采用了5000mAh大电池，保证了持久的续航，还有上下双扬声器的设计，可以享受更完美的音质。总之，荣耀note10是一款设计低调，做工优秀，性价比超高的手机，还赠送荣耀有线耳机跟荣耀蓝牙音箱，入手的话，确实不错。

使用心得：中华有为，国之荣耀！
数风流人物（国际科技）还看今朝（华为）
有志者事竟成！没有做不到只有想不到！
华为成就，国人骄傲！
咳咳咳！好像跑题了，还是说说手机吧
说明下：俺是农村人文化程度不高，下面只代表个人的看法：
先拿较有名气的“果冻机”来跟华为对比下
外观：现在都流行水点屏跟单眼屏了，摔果冻机的刘海屏几条街，俺最讨厌刘海屏，如果你的头给砍掉一边你舒服吗？这款虽然是没眼屏，但上下对称窄边超大屏煲剧玩游戏爽爆了
电池：果冻机一天几充天天带个充电宝有意思么？俺大荣耀煲剧游戏一天一充没鸭梨
屏幕：本机材质是AMOLED是现在手机屏幕中最好的显示屏，就懒得跟其它材质的手机对比了，没啥可比性
声音：清脆响亮四喇叭环绕声，上下各两个听歌曲那才叫什么是享受！
相机：俺也不懂啥像素，没特殊需求正常使用很OK，反正俺也不懂自拍
硬件系统：信号网络华为是世界老大，不吹都上天了，硬件方面估计果冻机会很不好意思就不再评论，说实话果冻机系统的确流畅，不过现在不断更新换代已相差无几了，操作界面也大至相同，秒开没卡顿，绝对很“嗨”
价格方面就不用说了吧？傻子都知道怎么选择！
再告诉你们一个小秘密：买条type-c转

