https://item.jd.com/5308806.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82460/35/2550/170327/5d0c9d59Ea15b35e6/57f6745f9f1f67e6.jpg
捷波朗（Jabra）Elite Sport 臻跃 真无线专业运动耳机无线蓝牙耳机耳麦智能心率监测 防水防尘 升级版 黑色
1998.00
5885
4384
4933
43
35
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	Jabra Elite Sport
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：不愧是大品牌，值得购买，尤其像我这种，喜欢锻炼，喜欢听歌的人；戴一整天耳朵不痛，前期有个适应过程；希望APP多增加一些功能，售后技术支持很耐心；京东这次的售后服务必须点赞。早上开启，中午充电，下午听到晚上，续航能力不错，耳机盒子方便携带。总体给95分，留5分来改进，期待更好产品出现。

使用心得：因为之前已经买了森海塞尔的S 80, 所以有煲机的经验，回来基本上没怎么听，就先按着有线耳机的套路去煲了几天。听起来还是可以接受的，但如果和1700多的森海塞尔耳机对比的话，还是有差距的。
运动方面，用的华为手机，安装了APP，结果连不上蓝牙耳机，要到手机管家里边把捷波朗的服务和运动APP的权限都改成灰色才行。
本人喜欢在家里用跑步机。还一直没有到外边跑过，想用手机连耳机运动的话，需要到外面有GPS的地方才行。

使用心得：双十一下单，昨天到货，立即试用。连接速度很快，音质也比较浑厚，人声很清澈，比我所买的其他品牌的蓝牙耳机音质都要好，连接稳定性也还不错。试用了心率功能，感觉还比较准，总体来说比较满意。

使用心得：耳机音质毋庸置疑，绝对耳机里的王中王，刚刚试听了下，比苹果原装耳机强一百倍，你们不要怀疑我是什么拖之类的，我也是辛辛苦苦挣的钱买的，也怕上当受骗。这款耳机有想买的就买吧。

使用心得：这个是我买过的最好最适合我耳朵?戴的无线耳机了。确实很好。爱不释手。绝对是物有所值

使用心得：作为老用户对功能不多做赘述了，各方面都很棒。吐槽一下这次升级，正好戳中痛点，之前骑车不到3个小时耳机就没电了各种不爽，为什么不一开始就出续航4.5个小时的，在一众真无线里续航绝对是最牛的…还有吐槽下之前旧版本右耳机有噪音的问题，之前觉得没什么还能忍，结果没有对比就没有伤害，和新版本一比旧版好严重，不知道是个案还是整个买旧版的群体都被当小白鼠了，新版连一点底噪都听不到。下面上包装对比图供亲们对比。

使用心得：总体感觉不错。刚到贷那天，左耳机有长达20分钟左右杂音出现。过了一个小时才消失。不知道什么情况。

使用心得：618打折买的，当天晚上6点到站点自取，原包装开封，几乎是官网原价一半的打折价，用了五天才来评价，让我来说说这款耳机的用后感吧。
第一，安卓/IOS 系统，如果你用的是iOS系统，那么我建议你买AirPods，除非你想洗澡的时候戴蓝牙耳机，才买这款jabar运动蓝牙耳机，我想既然都洗澡了，你扬声器播放音乐不行吗？
第二，延迟问题，有，而且延迟很严重，我用的是iOS12.0系统打字基本都是延迟0.5秒出打字敲键盘的声音，不打游戏，不知道游戏延迟有多严重。另外听歌也非常少，我只是减少我miss电话来电的频率，通话感觉延迟不大，我是没有感觉到有什么通话延迟的，你当我是托也好，当我耳聋也好。
第三，舒适度，我想第三号大的耳翼跟第三号耳塞第三号记忆海绵耳塞都不适合大部分中国人吧。我选用的是第一号大的耳翼跟第二号大的耳塞或者第一号大的记忆海绵耳塞。没有试过跑步戴着，跑步伤膝盖，极少跑步，但是可以跟你们说，第二号耳翼绝对可以跑步，至于耳塞按个人需求去配置，但是我用第二号耳翼，戴一小时就感觉非常不舒服?疼痛。平时戴第一号也是疼痛，不过可以戴久一些，也不会太容易掉，也比较牢固，甩头不掉。

使用心得：通话质量挺好，跑步听歌完全没问题，连接速度很快。

使用心得：耳机音质和外观都非常帮，送人合适

