https://product.suning.com/0000000000/10628753652.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dvGY_BTHFbbJwHwVPP6NcQ.jpg_800w_800h_4e
博士 BOSE QuietComfort QC35II 蓝牙无线 头戴式 运动耳机 QC35二代耳机 黑色
1899.00
0
31
1
1
0
1
品牌	博士(BOSE)
型号	QC35II
颜色	黑色
佩戴方式	通用
商品重量	240克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐，通话
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	1
***
等他漂洋过海一路过关斩将来到我手里的时候已经半月有余然而一丝不苟的包装诚意满满的气泡纸让他在路上一直崭新如初我撕开透明玻璃纸的时候近乎完美的盒子展现在眼前无折痕无积压耳机拿到手连上最爱的游戏又是美滋滋。

用了好久才过来评价，QC35II耳机佩戴起来很舒服，耳机煲了好多天才开始使用，降噪效果真的很好，带上去听不到外面的声音，低音高音效果也很棒，特意播放的士高野人的“无限”深醉在迪厅的效果中，玩XBOX游戏也是很不错，声音效果表现的很不错，吃鸡更不用说了呢，总之，好东西就是好，推荐购买！

带起来比较舒服，非常严实，不适合夏天。降噪效果不错，主要在飞机上使用。只是看音效的话，没有什么惊艳之处。

消噪对人讲话声几乎无效，启不启用没任何区别。对低频比如敲击声有非常明显效果，类似***支加上消音器的差别。但启用后耳朵会感觉胀胀的，不知道长时间使用会不会对听力造成影响。音质没有感觉出来和别的耳机有啥差别，可能是我手机的原因，也可能是播放的歌曲的原因，亦或者是我个人鉴赏能力的原因，总之就是没听出来有什么差别

耳机的佩戴感非常舒服，音质也不错。

音质很好

降噪太好了！很棒

很舒服，降噪也很强大，后续使用再来追评

等了很久，但是价格还是相对优惠

东西非常好，出差路上都靠它。那天飞机上一个小孩哭了两小时都靠它顶住了

