https://item.jd.com/24373469976.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t18280/321/2578476814/204536/ba84d23f/5b01471bN32ba22e8.jpg
思锐（SIRUI）A1005+Y10 三脚架含云台尼康佳能索尼单反相机三角架 便携摄影摄像手机支架
398.00
1409
1047
790
2
2
品牌	思锐（SIRUI）
颜色	黑色
材质	铝合金
型号	A1005+Y10
适用机型	单反相机
类型	脚架&云台套装
脚管反折	支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴横置	不支持
中轴倒置	支持
特点	便携可变独脚架
螺丝尺寸	1/4-3/8通用转换螺丝
最高工作高度	1497mm
最小管径	13mm
最大管径	25mm
最低工作高度	345mm
脚管锁类型	旋钮式
折合高度	355mm
云台类型	球形云台
***
使用心得：做功精致，还能改成独脚架，很实用，也很实惠，我很满意，商家服务一流，快递服务一流。谢谢！

使用心得：用着很舒服，很懒的一个人有了他天天背着去搞摄影去了，思锐质量也很不错

使用心得：总体感觉不错，物流很快，下次出街就带他了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还是大品牌靠谱。从包装到细节都很舒心。所有功能都好用，体积小巧，但是重量对于女孩来说提着有点沉，背着还行。总之非常喜欢。

使用心得：看了好几款还是选了这一款，昨天晚上下单今天下午就收到了，物流太神速了。架子很稳，高度我也觉得是我要的高度，云台阻力也稳360度转动平滑，没有卡滞。脚管升降灵活，锁紧也很紧固。携带也很方便，折叠起来可以放包里。好评

使用心得：不错很方便。

使用心得：质量很好，携带出门旅游很适合，物流速度也很快，为配送员点赞。

使用心得：操作难易：操作简易有手感
外形外观：外观颜值颇高
防抖效果：防抖效果满意
其他特色：小巧便携，
灵敏度：灵敏度高操作精准
兼容性能：目前单反在使用

使用心得：入坑一个月，东西质感不错，也方便放包里

