https://item.jd.com/50384986926.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106963/37/6106/210334/5df26424E35e4755b/8e5e9a35eefedf92.jpg
华为nova5pro/nova5 Pro手机【华为直供正品 分期免息 已经减200】送20重礼 绮境森林 全网通+咨询客服有优惠（8G+128G）
2669.00
10269
6678
3504
23
64
产品名称	nova5 Pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.33
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；凝时拍摄（960fps)；滤镜；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；动态萌拍；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
充电器	其他
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；录音；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：物流速度超快，昨晚下单，今天晚上就到了，颜色很艳丽，所送的五个小礼物到有，挺喜欢的，就看以后用用看怎么样啦

使用心得：第一次在非京东自营店里买手机，给了好多赠品，性价比很高，关键是手机没问题，杠杠的！信赖京东是我不变的追求！日常所需基本都从京东上购买，京东是我的不二首选！之前认真的写了两条评价，想成为评价官，但一直石沉大海，有点灰心了，希望看到这条评价后，能给个结果，否则真会打消积极性的咯，支持京东，支持华为！

使用心得：外形外观：和图片一致
拍照效果：比我现在的magic 2好，哭(´;;`)

用了好几天才来评价，是正品哦，还有正规发票，大家放心啦。送的东西很全哦，试了试，都能用。

使用心得：外形外观：外形很漂亮，绿色的显得特别高档在阳光下更好看。
屏幕音效：屏幕很清晰，音效也音效也很震撼。
拍照效果：夜间拍照，真的很不错，特别的清晰。
运行速度：运行速度很快。待机时间平时看很多程序能用一天。价钱很优惠，送了很多特别好的正品，送给妈妈的礼物很喜欢。

使用心得：本次买的手机是官方的正品，品质和质量都是非常好的。这个手机外形很漂亮也很精致。屏幕完好音效也超级棒。收到货后拍照也非常的清晰，手机的运行速度也非常的快，打王者吃鸡没有任何的问题，待机时间久，可以续航能力高，总之是一次快乐的购物之旅！！

使用心得：这款手机一上市，老婆就在电视广告上中意上了，外形美观，颜色绚丽，非常好看，而且配置也高。老婆心心念念几个月了，趁这次她生日，决定买下来当生日礼物送给她。

使用心得：快递非常给力，一天就送到，第一次买华为手机，没有让我失望，手机很流畅，电池很耐用，充电也很快，拍照效果非常好，重点是这款绿色的太好看了，手感舒适，强烈推荐！！

使用心得：闺蜜推荐的，给老爸买的，个人很喜欢，老爸不善于表达，看着是挺开心的，很棒哦，

使用心得：外形外观：非常漂亮
屏幕音效：显示效果好，分辨率高
拍照效果：非常惊艳
运行速度：很流畅

使用心得：外形外观：大气，好看
屏幕音效：超流畅
拍照效果：很清晰
运行速度：快快快
待机时间：一天半
其他特色：这款手机绝对华为正品，我拿到手直接去华为客服中心去检测的，那些说不是正品的绝对恶搞的。

