https://product.suning.com/0000000000/10621134135.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/IC0Lr_nTq1lQ06PNUqh-yg.jpg_800w_800h_4e
苹果Apple 原装Lightning转3.5mm 耳机转接头 白色其他 MMX62FE/A
68.00
0
205
8
0
0
2
品牌	Apple
产品类型	耳机转接头
型号	Apple
类型	耳机转接
线长	1.5m以下
类别	转接头
材质	PVC
接口	苹果
特点	扩展转接
***
是原装的质量很好，音质非常好，包装精美。

做工精细一看就是苹果原装，刚刚打开包装用了一下感觉非常的棒，值得推荐

真的是从香港寄来的，xr的耳机丢了，买了原装的转接头用了以前6的耳机，音质没有任何区别，真的不错，省的重买耳机了

应该是正品，苏宁国际的还是比较可信。苏宁物流快递员服务态度也不错，比***还要好，现场帮忙拆开验收然后态度非常好！

很好用，线柔软做工精细，苏宁正品保证值得购买

原装的插上就跟原来音质一样，值得推荐

就是没有一点时效性，等了20多天才能收到，转换好的音质还是不错的，没有卡钝，越南产！

是正品，很好用。越南产，苹果原装，不错，听音乐无暇。

服务不错，物流再快点就好了

做工精良，物流时间有点长，包装好

