https://item.jd.com/100002598208.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100126/31/4680/124394/5de8d8b4E2a5f1b80/e4e366d332e1d7b4.jpg
OPPO A5 全面屏拍照手机 3GB+32GB 珊瑚红 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
699.00
213480
163708
137549
748
947
品牌	OPPO
产品名称	OPPO A5 全面屏拍照手机 3GB+32GB 珊瑚红 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	珊瑚红
机身长度（mm）	156.2
机身宽度（mm）	75.6
机身厚度（mm）	8.2
机身重量（g）	168g
机身材质分类	其他
机身材质工艺	其他
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	SDM450B
机身存储	32GB
运行内存	3GB
最大存储扩展容量	256GB
存储卡	其它存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
分辨率	1520*720
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	美颜；全景；滤镜；水印
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
前摄的主摄像素	800万像素
前摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	美颜；滤镜；微信小视频；水印
电池容量（mAh）	4230mAh（典型值）
充电器	5V/2A
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	安卓8.1
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	其它3G/2G
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
4G+（CA）	不支持
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
NFC/NFC模式	不支持NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：外形外观：不错！流行款式！做工精细！
屏幕音效：OPPO大厂本质音效！
拍照效果：可以！像素正常！
运行速度：流畅运行！
待机时间：大容量，待机时间很长！
其他特色：时下流行的人脸识别开机！ 总的来说，这款手机对得起这个价格！对于不玩游戏，来说绝对够用，时尚大方！新机体练不错！

使用心得：外形外观：老妈很喜欢这个颜色
屏幕音效：很好
拍照效果：非常清晰不失真
运行速度：还可以
待机时间：长   不用每天充电
其他特色：性价比高

使用心得：给公司买的测试机，感觉还不错，性价比很高。这个紫色基本是暗紫色，不仔细看就是黑色，挺好的哈哈。
锁屏壁纸很喜欢，赞一个。
屏幕清晰度很高，目前很满意，希望能用久一点

使用心得：这是第二次买OPPO 手机了，手机性价比高，反映快，不卡顿，手机好用，屏幕清晰，色彩蛮好的，超级喜欢，一直用OPPO 手机，值得信赖

使用心得：买给老妈的 本来用的老款的oppo 避免她不会用 还是给他买了oppo的 红色很亮 手感也不错 屏幕也大 性价比很高的一款手机

使用心得：给老爸买的父亲节礼物，老爸喜欢用oppo的手机，给他买的新的又不舍的用，说浪费钱让我给退了，中国父亲都这样啊！不退就行了，其实老爸很喜欢的！
老的oppo r9s拍摄的视频，不太清晰，其实手机很高大上的，屏幕也很清晰，壁纸很漂亮，操作很流畅，对了，我下载王者试了两把，也能玩，不卡的，老爸不玩，偶尔侄子会玩爸爸的手机，哈哈哈，忘记拍照片了，下次追评时加上！

使用心得：外形外观：屏幕跟苹果X差不多 外形外观很好看
屏幕音效：声音很清脆没有杂音 声音很大
拍照效果：像素很清晰 拍出来的照片也很不错
运行速度：速度很快 一点也不卡
待机时间：待机时间很长
其他特色：颜色很喜欢反正都喜欢是我喜欢的款式

使用心得：首先说这个紫色，太漂亮啦！外观也是好看，同时看了好几款，就这款最好，还有一块小刘海特可爱！～其次是开机后，手机已经自动下载好常用软件，贴心啊！～再者是居然还配备了透明手机壳，周到啊！～然后再来说说用力体验，内存3G＋32G公司用来电话完全够用，如果是老人使用也是完全没问题的。最后，机子是新的，10月份合检的，京东购物一直很放心！?

使用心得：第一物流来说还是可以的很满意也很快第二东西不错用的也不错非常满意而且还给赠品手机买给弟弟的对于京东上买的东西我一向比较满意还会用这个软件支持#

使用心得：物流很快，服务也很好。手机不错，运行很流畅物美价廉。

