https://item.jd.com/40339166321.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/82693/37/15992/133495/5dd744b3E5c36bc72/07c450548aff4500.jpg
飞利浦（PHILIPS） shp9500 耳机头戴式 电脑电竞游戏吃鸡神器 HiFi手机音乐 官方标配SHP9500
399.00
2883
2041
1531
9
9
颜色	黑色
型号	SHP9500
翻新类型	全新
品牌	飞利浦
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	>1.8m
***
使用心得：看中的就是其开放式结构，不伤耳朵，长时间佩戴没有压力。搭配飞傲Q5，能大幅度还原音乐效果。iPhone和iPad外放效果明显好于安卓手机。用3米线插6.5头连我的天龙，音乐还原中规中矩，高音不够甜，低音稍有些闷。看蓝光大动态电影，则定位远不如使用5.1音箱的效果，感觉不到环绕声效果，也只能是为了看电影不打扰家人休息来使用的替代品了。总之这个价位有这样的感受挺值了。当然，听纯音乐和歌曲还得靠我的Bose，这个不能比。

使用心得：不是发烧友，普通听歌，感觉听着声音挺清晰，挺好的。
不夹头，戴着舒服，不闷气，通透。3米长的线，在电脑上用很够用。

使用心得：这款耳机低频部分量感足够，响应速度上干净利落，不会拖泥带水嗡嗡作响，同时下潜的足够深。中低频部分我能听到饱满、松弛温润而甜美的声音，素质和解析都不错。高频部分声音氛围通透晶莹，声音纵深好，有感情味。声场还原准确，高中低频错落有致，衔接得体，分离度和明亮度都不错。奉上视频。带上耳机 感觉这个世界好美好

使用心得：当年的次旗舰，现在价格还是很不错的，一直纠结买k450还是这个，最后因为佩戴舒适性，选择了9500。初听声音平淡，低频很少，现在正在煲机，希望有更好的体验。

使用心得：刚刚收到～有点傻。差点没打开。TVT ，送的带麦音频线好像不支持我的戴尔G3。呜呜呜哭唧唧。听歌确实很不错～耳朵也不算很挑，挺喜欢这个音质的。不会煲机。（别再让我丢电饭煲了 或者锅里煮了_(´?`」 ∠)_不会熟的！  慢慢磨合吧～ 期待在LOL的体验～^v^～   唯一不让我满意的地方。我脑袋太小了 qwq 这个耳机有点耷拉在我头上。虽然我没啥发型...... 对于女生来说，可能不够小巧吧。等我攒够钱～要买bose那个小音箱！！！嘻嘻

使用心得：很不错呢，
不过低音是真的没救
人生也不合口味，求大佬告知改善的方法
然而当个音响用很完美

使用心得：做工质感：质感和一般耳朵拿在手上就能感受到，非常好
音质音效：音质也很清晰，毕竟曾经的旗舰机，赞

使用心得：跟想的有点不一样，可能就是外放的缘故吧

使用心得：音响无疑，买耳机送音响系列，血赚????

使用心得：还不错，我买来玩游戏时戴，待久了也不会累。

