https://item.jd.com/3885170.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3271/196/4029902669/61656/8eb782eb/57fc5e86N2cf9a598.jpg
金士顿(Kingston) HyperX 毒刺 游戏电竞耳机头戴式 电脑耳机 吃鸡神器 专业FPS 绝地求生耳麦
239.00
75232
55617
59201
412
352
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：看了好多耳麦，终于找到一款非常好看的耳麦了，昨天下单今天上午看到物流信息赶忙上快递站去领取了，耳麦外观造型超赞，配戴舒适不夹耳朵?，买来给儿子网上学英语的，有麦克风就可以跟老师互动，今天孩子上英语课就用上了，上课也积极了，??

使用心得：终于忙过去了，有空写写评论了。电脑小白一个，破站看装机视频一个月后装的这套。想体验2k吃鸡，所以显卡选了2070s，内存选了皇家戟3600，cpu选了9700k，主板自然就是z390了。固态三星970evoplus。电源安钛克750w。机械硬盘希捷酷鱼2T。大体够用了。这套配置大部分都是11月1号入的，早就看上了酷妈的h500m机箱，奈何预算有限，h500也行吧，很重，各方面也不错。cpu散热海魔240压9700k温度控制很好，机箱风道合理，整体温度都不高。显示器华硕27寸小金刚，键盘ikbc青轴，喜欢青轴的手感和声音。鼠标以前的402，耳机金士顿毒刺无线版，音箱漫步者，因为这个书桌不大，要选小巧点的音箱。整体体验不错，下班回来放松一下。就这样吧。

使用心得：用了很长一段时间才过来评论的，这款耳机总体来说很不错，我朋友买了个雷蛇标准版的他的麦克风杂音很大，这个没什么，网上说这个有回声，问了朋友，他没听到，带久了耳朵也没事不痛，带着不算闷，透气方面做的还是不错的，吃鸡听脚步也不错，好几次听到后面有人才没给别人摸了，值得购买

使用心得：耳机刚到家就马上玩了一把吃鸡国际服，听脚步非常不错，比我的苹果原装耳机好不少，脚步声很清楚而且不像入耳式耳机那样声音完全憋在耳朵里那么难受，耳机上那个音量调节和麦克风抬起就关闭麦克风非常方便啊，隔音效果也很好，听歌也挺不错的，外瑞古德呀。

使用心得：个人感觉这款耳机对得起这个价位，首先舒适度绝对满分，其次音效方面，比同价位耳机优秀很多，并且颜值上也可以算作小钢炮了，耳机摸起来的质感也给人很舒服的感觉，耳机线更是贴心设计，足够长的线，麦克风音量也很清晰，调节方便，没有声音太小太大

使用心得：别的没啥毛病，符合这个价位，就是耳机有一点杂音，像过去发电报的那种动静

使用心得：真的#，以前我那个耳机听得乱的，刚才玩了一局，听得非常准确，完美

使用心得：做工质感：耳罩摸起来很舒服，承重梁部位有记忆海绵，骨架强度还不错，耳麦也是可弯曲或者打上去，整体设计非常人性化
音质音效：这个价位上基本上是傲视群雄了，听音乐还可以，游戏辩位的话非常好，表现的不像100多的耳机。其次麦克风我也试了试，我觉得和300元的暴风没有差距
舒适度：不夹头，耳朵也没有不适感，耳罩设计很棒，对所有使用者，都能提供舒适的体验
其他特色：耳罩接口处可转向这一点非常好，适应了全方位的头型，戴久了不会有任何不适感，其次做活动100多元的价位真的物超所值，不愧是金士顿步入耳机市场的大动作
续航能力：我买的是有线款，这个问题无法评价

使用心得：佩戴舒适度是我对这耳机最大的印象，真的舒适度非常高这种舒适度已经超越了我的k701，重量也挺轻，我买回来是拿回家给2015年老电脑用的偶尔回家可以玩玩游戏了，本来想买天箭但是看到这款麦克风旋转静音就特别中意，天箭的麦克风没有这种旋转静音的方便而且经常在电脑前吃东西的人来说这个非常有必要，音质就比较一般了低音有点多和701完全是两个方向的调音，而且声音分离度不足容易混在一起无线稳定性还可以距离也挺远，延迟不会像传统蓝牙那样，毕竟定位游戏无线耳机，反正都无线了那就首要需求就是便携方便，音质就靠后了毕竟如果要音质也不会选无线了。新电脑那边我就是k701+创新g6+光纤到x570-e主板上的组合，那才是音质+不同场景不同调音的最优选择，才是适合不同场景的使用，当然便携性是远不如毒刺无线，比如我去wc或临时到边上拿东西，起身放松等等这是只有无线才能做到的

使用心得：音质音效：很好，很喜
做工质感：还好，没什么要求
其他特色：主要是无线的

