https://item.jd.com/100005979698.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81447/8/569/206918/5cebc4b1Ef7b5b09d/c238c78cd798a1bd.jpg
Redmi K20Pro 骁龙855 索尼4800万超广角三摄  AMOLED弹出式全面屏 8GB+256GB 火焰红 游戏智能手机 小米 红米
2399.00
562830
379536
173282
4127
5885
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi K20Pro
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	火焰红
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：用了二百商品卷，追加里面有。1.性价比，k20pro是今年到现在为止我见到过的性价比最高的手机，没有之一，而且经过降价，价格更加亲民。2.性能，8+256的内存，加上骁龙855的cpu，玩游戏一点都不卡顿，游戏3开多开，手机流畅度不减 游戏开最高画质，最高帧率，一点儿不卡，3.真全面屏，超高屏占比，外观超级炫酷，升降摄像头异常炫酷4.4800万3摄＋双频gps，手机功能强大。5.充电迅速，10分钟充电24%，手机续航还行，40%的电，持续运行游戏2-3小时，总之，买它就√了，用了一段时间了，外观太好看了，拍照效果很好，尤其是超级夜景功能。骁龙855的处理器，性能很强劲，运行很流畅，没有一丝卡顿。并且4000毫安的电池，待机时间很长。总体来说，性价比很高，值得购买。

使用心得：外形外观：外观非常骚气，流光溢彩，虽然不是金属后盖也有金属光泽。
运行速度：行还是很流畅的，各种APP秒开，现在安卓9.0后的手机基本都差不多。我不玩游戏所以不知道游戏体验怎么样，不过855应该不会差那里去 
待机时间：4000的电池续航很稳，50%出门也不虚。
屏幕音效：真正全面屏看电影，拍全景照片都很爽，耳机连接音质还不错，外放音质一般，声音够大。屏幕感觉色彩不到我之前的荣耀准，总感觉默认模式有点偏绿偏黄，得自己手动调一下，分辨率不是2K有些密集的地方感觉显示不够细腻，可能OLED 屏幕通病。
其他特色：机孔居然放上部，有点反人类。没有红外有点缺憾，充电时有点烫手 ，不过快。屏下指纹有时不太灵敏。没有贴膜，得自己买了贴，送的保护壳手感很好但是感觉太薄了防摔效果差，自己又重新买了个。手机OTG插U盘时只支持fast32格式，不然就提示要格式化，这太坑了，我之前的荣耀就不会这样，希望后续更新改善。
拍照效果：像头设计在中间而且是长条容易被摸到 ，画质还行，手机里算中上的。广角镜头边角畸变严重。
总体来说性价比还是很高的手机，8＋256G，2500香爆，不过后续应该还是有降价空间的。

使用心得：外形外观：二百的商品卷。使用后便宜很多，要的问我就行，外观非常惊艳，不论正面背面都很不错
屏幕音效：屏幕显示效果感觉还可以，没感觉与lcd 1080p的有多大区别，但有一点，有时候点不到某个东西，需要点很多次。不知道是我的错觉还是什么，我总感觉看这个屏眼睛容易累。至于音效其实很差劲，扬声器就听个响吧，声音很刺耳...要听歌妥妥用耳机。
拍照效果：拍照效果和我6s对比了一下，感觉就差距就在夜景和广角了..4800像素拍摄也没有看出啥变化，可能是我眼神不好。慢动作拍摄也是个坑，就能拍几秒钟，6s可拍很久而且画面帧率非常高，20p感觉拍摄过程一直30帧，估计是系统优化不到位吧。前置摄像头无所谓了，清晰就行...
运行速度：运行速度没的说，偶尔卡顿没的说，安卓就这样。
待机时间：续航一般，4000毫安用在这手机上感觉还小了。
其他特色：特色就是miui系统吧，干脆改名叫广告系统算了，期待miui11无广告模式。1.性价比，k20pro是今年到现在为止我见到过的性价比最高的手机，没有之一，而且经过降价，价格更加亲民。2.性能，8+256的内存，加上骁龙855的cpu，玩游戏一点都不卡顿，游戏3

使用心得：用了三百商品卷，很给力，追加里面说。1.性价比，k20pro是今年到现在为止我见到过的性价比最高的手机，没有之一，而且经过降价，价格更加亲民。2.性能，8+256的内存，加上骁龙855的cpu，玩游戏一点都不卡顿，游戏3开多开，手机流畅度不减 游戏开最高画质，最高帧率，一点儿不卡，3.真全面屏，超高屏占比，外观超级炫酷，升降摄像头异常炫酷4.4800万3摄＋双频gps，手机功能强大。5.充电迅速，10分钟充电24%，手机续航还行，40%的电，持续运行游戏2-3小时，总之，买它就√了，用了一段时间了，外观太好看了，拍照效果很好，尤其是超级夜景功能。骁龙855的处理器，性能很强劲，运行很流畅，没有一丝卡顿。并且4000毫安的电池，待机时间很长。总体来说，性价比很高，做工精细，手感圆润。全面屏的屏占比不错，屏幕素质不错。骁龙855配合 MIUI流畅完美。散热不错，玩游戏不烫手。外观漂亮，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意。外观太好看了，拍照效果很好，尤其是超级夜景功能。骁龙855的处理器，性能很强劲，运行很流畅，没有一丝卡顿。并且4000毫安的电池，待

使用心得：1.性价比，k20pro是今年到现在为止我见到过的性价比最高的手机，没有之一，而且经过降价，价格更加亲民。
2.性能，8+256的内存，加上骁龙855的cpu，玩游戏一点都不卡顿，游戏3开多开，手机流畅度不减 游戏开最高画质，最高帧率，一点儿不卡
3.真全面屏，超高屏占比，外观超级炫酷，升降摄像头异常炫酷
4.4800万3摄＋双频gps，手机功能强大
5.充电迅速，10分钟充电24%，手机续航还行，40%的电，持续运行游戏2-3小时，
总买它就√了刚打了一把王者荣耀，极致模式全开，非常流畅，网也不卡，指纹解锁也超级快，最喜欢的就是前置升降摄像头，有氛围灯效，好好看噢，还有呼吸灯，也不错，总体来说很满意，大魔王果然名不虚传！

使用心得：大致总结以下几点
先从物流说起吧，17号10点前下单的，订单页面显示预计下午15:00-21:00送到。下单后满心欢喜等到了晚上7点，打开物流页面发现到了货物还在打包？9个小时了连库都还没出，这效率不得不吐槽下。晚上7点发现物流异常之后我开始慌了，脑补了各种版本的原因，具体不说了。而后找客服开始反馈问题，客服的解释是打包晚点。那我就想问了，打包能打9个小时？是给熊猫打包呢还是给犀牛打包？总之从来没碰到这种情况，很失望。尽管失望，还是给好评吧。
再说说配送小哥吧，这边可能工业区比较多，小哥也是跑了三四个小时才送到我这，还好京东物流页有实时动态。出了公司门口刚好拿到。
再说说手机，开箱第一感觉手机好长。想到了爱情公寓里的爱妃18，这一天终于来了。然后本能的在灯光下看了一遍，发现前后都有大量灰常，吐槽下河北廊坊工厂，这么多灰尘也过得去？摄像头有点偏位，按键摇晃有点松。没有其他大问题也就作罢。这些都能接受，毕竟一分钱一分货。
在说说屏幕，显示效果一般，亮度比手上的一加3T亮一点。但这块触控玻璃真的不敢恭维。从边上看视觉效果觉得很厚。。声音也一般，没有太多惊喜，都是失望多

使用心得：1号0点活动价 2299入手8+256 还是很还是很超值的，0点下单，不到九点就到货了，真是??速度，包装完整，开机正常无注册，手机整体很漂亮，全面屏很爽，升降前摄头升起快，科技感很强，安兔*兔最新版跑分436763，很不错，系统很流畅，用换机软件把老的mate10里面200多个软件装入，速度依然，玩了几把和平战场特效开到最高，画面细致流畅，手机发热感觉不热，算正常，屏幕指纹识别还算灵敏且快（说还算，因为之前没用过屏幕指纹的的手机，这是第一次用，开屏速度感觉没比mate10这种老型传感器开屏的速动慢多少，正常应用正常），随机没有贴膜有点遗憾，可能屏幕指纹识别不建议贴膜，结果就没配膜，随机送的手机壳材质不错，大小严丝合缝，应该有一定的保护作用。拍摄还没有测试，电池耐用性还没有整体感受，长时间应用、指纹付款等实际使用效果感受等追评再述，初步感受手机整体verynice。
外形外观：很时尚漂亮，特别是全面屏看着很爽，手我干男士大小正合适，圆润
运行速度：系统速度流畅，装了很多软件也一样

使用心得：外形外观：我总感觉自己每次都妥协在各种产品上/大哭京东+~大概买了4万块的东西了除了捡漏的乐视屏霸之类的，正价买的总有不满意/斜眼笑我的小米Note3闪存数据已经完蛋了/doge不换也不行了屏幕音效：就是做什么事情都会突然遇到卡一下的情况比如放着音乐打开短信然后音乐停了3s或者打开~刷列表，刷下去之后突然整个~不动了我刚才看了一下视频感觉视频效果都很怪A屏看什么都没有锋利的感觉运行速度：状态栏死的好惨拍照效果：四千八百万像素还不错哦，不过太占空间了，256不剩多少啦待机时间：并不长，至少在四千毫安党里面不长，基本上待机和亮屏在两倍，像亮屏8小时，待机16小时这样子。看截图就知道我是双4G双VOLTE联通移动双卡，加上蓝牙双频GPS从来不关，这个待机也并不奇怪的了其他特色：估计是第一代也是最后一代MIUI弹出式全面屏吧，当然了，为牺牲掉的红外默哀3S

使用心得：开机体验了一下，总结了下几点，大家参考一下
1.外观：整体机身设计圆润且时尚感强，四边设计简约，背面玻璃材质，五彩斑斓的反光设计，整机质感很好，握感特别舒服，温润如玉
2.屏幕：屏幕亮度可调节幅度较宽，暗夜微光，暴晒则强光，设计自动模式即可自动根据光的反射原理，进行切换调节，彩色度层次分明，音效方面比较满意，声音饱满。屏幕看电视玩游戏看的都很舒服。
3.拍照：拍照功能很加分，夜间拍照时，自动调节拍照功能，图片很清晰

使用心得：外形外观：我觉得还是比较好看的，就是升降摄像头升起来有沙沙的杂音。而且摄像头有点点歪品控还能接受。8月18号1999块入手还要啥自行车。性比价划算之前买的是iqooNeo觉得手机比这个还重，而且vivo系统用的不习惯。就继续选择小米了有钱直接上1加7手机
屏幕音效：全面屏打游戏比较爽，媒体音效声音比较大听的很清楚。指纹解锁也可以但是比iqooNeo慢了一点点无所谓了。人脸解锁不推荐用因为升降摄像头升起来需要两秒加解锁的时间。手机没出现过什么断流和发烫烧充电器的事情，那些黑小米的人不言而喻了
拍照效果：本人不喜欢拍照，就是打打吃鸡和王者的什么。但是像素够用了
运行速度：比较稳定，能接受的了比之前用的骁龙660小米Note3快多了手机内存64g下了20个软件还有30多个g下图有自己看。内存大了没啥用除非看**
待机时间：没注意留意反正一晚上锁屏不玩耗电就百分之几的，电池待机挺好的毕竟4000毫安大电池，百分之百的电，打王者能用5个小时
其他特色：身为米粉，这是用过以后的感受应供参考

