https://item.jd.com/12863514950.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95605/30/6050/113412/5df25345E32311cff/2fda7467e2cf5518.jpg
Bose QuietControl 30 无线耳机 QC30耳塞式蓝牙降噪耳麦 黑色
2498.00
11485
9017
7378
22
31
颜色	黑色
线长	0＜X≤0.6m
音频接口	无
线控功能	无线控
接口类型	蓝牙
***
使用心得：做工质感：其实是比较ok，远远谈不上精致
舒适度：轻盈是真的，戴在脖子上，几乎无感，总要摸一下确认它的存在，小号鲨鱼鳍戴着正好，不错。
续航能力：真的是我要诟病的地方，对比我的一代airpords，bose的续航真的不太行，用两天，每天评论2小时左右，就要充电，也不知是苹果耳机的续航太强还是bose的续航太弱。
其他特色：降噪真的一级棒，在嘈杂的餐厅，只是戴上它，不开音乐，就能隔绝人声。
音质音效：音质音效也不是盖的，欧美流行，古典音乐都hold住，不在话下。

使用心得：如果Q30出的早的话我就不买35了，这个出门还是很方便，不会太热，bose的降噪技术没得说，这次大促到手还是很合适！
宝贝佩戴无感无压力，耳塞合适大小也会很舒服，骑车佩戴的话感觉不好，风噪大！在bose 索尼选择上思量了好久，最终还是选择了bose，APP比较好使用，再一个就是蓝牙连接很好，打开开关即可连接，可同时连接两个设备，建议购买！

使用心得：送货快，音质出色，降噪没的说，种草好几天。赶上特价。终于出手，非常不错！

使用心得：超级无敌好用！！物流又快又帅！！

使用心得：下单到手30小时，做工质感还是不错的，稍微有点小毛糙可接受范围。降燥效果绝对没得问题，一下子感觉世界安静了。音质不错，也在褒中，后续再做评价。

使用心得：刚收到还没有使用

使用心得：降噪没得说，开车带简直安静极了，飞机上表现没有绝对的安静，但噪音抑制的也很满意。
价格稍贵一点，希望在保修上有更好的服务。

使用心得：就是通话质量不好

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好

使用心得：降噪确实#，音质可能是还没煲开吧，一般般

