https://item.jd.com/100000773889.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27616/251/1425719819/224805/20c2401e/5bc831fdN61f8d9d2.jpg
vivo Z3 6GB+64GB 极光蓝 骁龙710处理器 全面屏游戏智能手机 移动联通电信全网通4G手机
1148.00
607209
404540
369060
2930
3693
品牌	vivo
产品名称	Z3
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	极光蓝
机身长度（mm）	155.97
机身重量（g）	163.7
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.63
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2280×1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕色彩	1600万
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	双核1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	3315
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：给大家说说这手机，第一次用VO，之前在网上左右筛选，最终买了红米闹特7，奈何要等很久才发货，果断退货，之后又在选，华为，OP，三星，2000以内基本都看过，最终选择了Z3，接打电话就不说了，听筒声音很大，不错，比苹果大多了，续航，一般正常使用完全不担心，现在几个手机不是一天一充两充的，早上出门谁的手机不是满格电，不管什么手机一半的电量谁敢出门??，我玩几把王者，刷刷新闻，打电话，到晚上还有30的电，就是不知道电池寿命怎么样，之前华为手机用了一年多电池寿命不行，可能跟我那会玩游戏厉害有关系，游戏，不用说了，选择Z3就是选择了710处理器，玩王者吃鸡无压力，确实不错，大家看视频我站着拍摄，面部识别秒解，特别是晚上红外解锁，确实#赞赞，这个我最满意的最后说说颜值，正面很不错，至于有人说塑料后壳我也纠结过，后来想买个手机不带套好意思出门吗，果断下单，不过看起来也还好，6＋64完全够用，推荐大家购买。最后请忽略我那只美丽的老手

使用心得：外观很漂亮，全面屏很大气，有很多问题问了客服，客服也很有耐心，运行速度也是很快，能加内存卡，真是个小意外，真是太棒了，又可以放好多文件了说实在的，一直用vivo了，我比较支持国货，这款手机真是我买vivo中最满意的，没有之一，其他特色:打开手机盒确实被外观惊呆了,我完全可以跟朋友买的两千多的进行对比，拍照效果:拍照真的很清楚。前置后置都不错显示效果:这个屏幕效果最起码不会让自己眼睛不舒服电池续航:玩了一天了还有电，真霸气运行速度:可以跟骁龙845比较了，通信音质:特别清楚，没有杂质声音  问特地用了两星期来追评，手机性能确实不错，电池耐用，像素也高，运行特快

使用心得：京东快递极快，包装很赞性价比高，4G+64G到手798，应该算是极低的价格了买给外婆的，就打打电话和~视频，足够了，后置双摄1600万，前置双核1200万像素妥妥的出厂贴膜了，我自己买了抗蓝光钢化膜，贴了更加棒，手机套很不错外形外观：水滴屏外观漂亮，屏占比高，金属质感，手感极佳屏幕音效：声音清晰拍照效果：像素足够，视频清晰运行速度：很顺畅，对于上了年纪的人来说，反而太快了待机时间：外婆好几天充次电，快充给力其他特色：价格实惠，性价比好，屏幕极大，面部解锁也很快，很方便

使用心得：昨天京东搞活动花了848块钱买的，再加上送的价值138元的中粮礼品卡，觉得很值！和其他价位差不多的对比了一下，感觉这款手机很合适，看评论很多说这款手机电池不行的，买的时候也是很担心，于是今天上午收到手机后，就开始试下电池到底怎么样，手机当时开开机电量还剩36个电，下载软件，登录上软件的账号，然后玩了一会儿，大约有七八十分钟，还剩20的电量，于是开始充电，大约用了一个小时充到100，于是就把充电器拔下来了，过了几十秒电量就变99了，当时一看一个电就用几十秒，也太快了吧！就问了下客服，原来手机充电到100时还要再充15分钟，接下来试了试99到98用的时长，看快手直播六分钟掉一个电，和之前用的金立s10同时看的快手直播，而金立手机一个电看了有四分钟，耗电还是比较满意的！不是太快！反应速度也很快！总体这个价格很满意！

使用心得：外形外观：外观漂亮，手感很好，颜色也很喜欢，屏幕够大，外观五分
屏幕音效：屏幕清晰度很好，给妈妈买的，感觉声音不是很大，尤其是外放，声音也没有那么很大，可能年轻人用比较适合这声音
拍照效果：很清晰，自带美颜，给妈妈拍照都年轻好几岁，哈哈
运行速度：运行速度很快，比原来的手机好很多，希望能用的长久，不要到两年就不能动啦
待机时间：具体没测试过，妈妈用整天看视频，没电了就充电，充电速度很快，应该待机也很好
其他特色：买手机送的手机壳很不错，还送一个中粮礼品卡，很合适，手机指纹识别和面部识别很快，很准确，妈妈用着很方便，总之全五分好评

使用心得：满意:屏幕比较清晰，6.3寸屏幕尺寸不管是玩游戏还是看电影之类的都比较更舒服一些。指纹解锁也比较清晰，没测试过人脸识别所以不做评价。快充功能也比较给力，拍照比较清晰，还自带AI美颜功能，可以满足日常的拍照。系统也比较流畅，也可能是因为我买没多久的原因吧。
不满意:今天需要用到NFC功能的时候才发现没有这个功能，有点可惜。
感想:对于我这个不怎么玩游戏，不经常自拍的人来说，64g内存完全是不用担心不够用的，各位不怎么玩游戏的完全可以考虑这个64g的，毕竟能省点钱。然后就是希望这个手机一年后也能不会出现太卡顿的现象。

使用心得：外观时尚，看起来不错，水滴屏窄边框看起来舒爽，64G长辈也够用了，818价格实在是给力，性价比超高，670处理器和710比起来也差不多，我觉得一般人用不出差别，这款机子应该是vivo品牌的性价比之最。

使用心得：物流非常快，第二天就收到了。已经用了一天了，总体上感受是：首先是外观设计非常好看，贴别是颜色非常漂亮！在就是屏幕清晰，音响效果非常不错！看电影，听音乐非常棒！双射像头，拍照效果非常出色！贴别是美颜功能特别强大！还有就是，骁龙710的处理器非常的快，真不是盖的。6G的运存非标不错！游戏运行也很快！待机时间不错，玩了一天，绝对够用！充电也非常快，很爽！还就是这手机很贴心，出厂直接把膜都贴好了。还送了一个外壳，非常到位！下了几个软件，运行都非常快，总体感觉这个手机值得购买，下次还会继续购买的！

使用心得：手机很好用.大运存大内存.使用很流畅.上网.~.速度很快.声音够大.照相也很好.很清晰.机子和描述一样.很好看.机身不厚.重量刚好.(太轻没手感.太重累手)预装的APP.不用的都可以删掉.一直用的vivo旧的vivo手机用了几年.还可以使用只是软件更新快.使用不够流畅.才换了新机;vivoz3.一直信赖vivo.希望可以同旧机子一样,使用个4.5年.

使用心得：外形外观：手机外观很时尚 手感很好
屏幕音效：音效还算可以 声音很大 比我x7音效好得多
拍照效果：拍照效果在千元机里边算中上吧 拍出的照片质感还可以 
运行速度：运行速度没的说 骁龙710 算是中上的水平 玩大型游戏也不卡 王者非常流畅 还有游戏模式 推荐玩游戏的买大内存的 吃鸡没有玩过  不过骁龙710运行不在话下
待机时间：待机时间一般般 中度使用一天一次吧
其他特色：这款手机在千元机里边算是很不错得了 不管手感 运行速度 还有外观 都是中上游水平  待机拍照有待提高 不过这个价位的没得挑  相信京东 自营 手机 质量没有问题 vivo现在真的性价比还算可以了 比同价的华为应该要好 ，祝早日摆脱高价低配的影子！

