https://item.jd.com/4091471.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18298/140/1253063100/182396/91bab1ed/5ac33d72N0001f4c5.jpg
JBL V300NXT 头戴蓝牙无线主动降噪耳机 音乐运动游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓华为小米通用 活力红
999.00
1078
745
848
20
21
品牌	JBL
颜色	红色
型号	V300NXT
翻新类型	全新
线型	单边导线
频响范围	10-22kHz 
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	102dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：APP是苹果的，安卓的没有。

使用心得：音质是好的，耳机也是新的，唯一通病破皮~ 无药可救的通病！

使用心得：耳机挺好看的，音效很好。挺好的。用久了就是耳朵会疼，颜色还是蛮喜欢的。

使用心得：手感好，颜值高，物流很快，好好好好好好好好好好好，煲机中，后续追评

使用心得：耳机刚买来有电流声，联系后非常干脆的返厂维修，修了两个礼拜耳机回到自己手里，音质是真的棒，配上**l的app还可以调节音乐模式，好事多磨，贼棒！

使用心得：第一次买这么贵的耳机，听了几天了，现在来评价一下。首先，这款耳机音质很好，对于我这种非耳机发烧友来说是非常不错的，音质完全值这个价。其次，耳机的外观也很满意，不过耳机除了型号部分，其余都是塑料的，有点担心耳机会折断。然后，耳机的包装很高大上，一看就是大品牌。最后，总结一下，这款耳机很值得购买，不妨一试。唯一的缺点就是说明书几乎是英文。还有一个惊喜，送的充电线的接口可以正反通插。

使用心得：在京东上选择比较了多款产品，最终选择了这款耳机。首先是个大品牌，有自己的质量保证和特色，其次这款耳机有主动降噪，外出还是应该效果不错的，最后是做工精致，色彩好看，红黑搭配很协调。总而言之，最终下手是对的，价格还划算！

使用心得：拿到手的第一感觉是有点重量，用材很有档次，降噪效果不错，音质没有有多么好，但是比手上的简单的手机耳机强了很多很多，
送的包包适用性很好。
上几张照片：

使用心得：质量很好，就是包装，说明书没有一句中文

使用心得：这是换货后的耳机，京东售后处理的很快，也比较专业。刚到手试了下左边有电流声，不过现在没有了。耳罩破皮是这个耳机的通病，一会时间插耳机孔那个位置就破皮了。可不明白它那伸缩那部分居然掉漆了。

