https://item.jd.com/49686473661.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63909/4/7530/303413/5d57a14fEdaf3889a/41ecd3b8d262b59a.jpg
蛇圣 骨传导耳机蓝牙耳机5.0 运动无线耳机跑步适用于oppo苹果vivo华为通用挂耳耳塞防汗防水 黑色【一年换新】IPX6级防水
399.00
853
555
278
7
13
特性	蓝牙5.0版本
佩戴方式	骨传导
重量	≈35g
充电时间	≈1.5小时
支持音乐	是
通话时间	≈7小时
类型	耳机
待机时间	≈15天
***
使用心得：续航能力：挺好，时间与预期不差
舒适度：因人而异吧
做工质感：对得起价格，细节再精细点就好了

使用心得：喜欢在京东上购买电子产品，品质信得过 特意试用以后评价，价廉物美，特别适合早上喜欢运动的人士，以前用蓝牙的耳塞式耳机，带时间长后总感觉耳朵不舒服，这款耳机很适合我，戴上去一点都不痛，续航也不错 非常棒。

使用心得：还不错价格实惠

使用心得：做工质感：蛮精致的
舒适度：很舒服
续航能力：可以

使用心得：宝贝收到5天了价格非常实惠，这几天用着音质非常好，打电话也特别清晰，充电后用的时间也长，跑步三小时用着没问题，质量也非常好，超级满意，祝老板生意兴隆！

使用心得：耳机外观时尚轻便，手感舒适，跑步，骑车都可以用，比我以前的蓝牙耳机，好太多了，哈哈，完美的一次购物

使用心得：耳机到货很快老公说戴着很舒适，就是声音感觉还是小点。已经很满意啦物美价廉。

使用心得：不错，声音挺大，音质不错。

使用心得：音效音质：常惊喜～ 真的可以媲美千元耳机，值得购买～～～
舒适度：时间戴长了还是会有点不舒服～但是音质优秀大于了一切～～～
性价比高的超级耳机～～客服服务态度好～谢谢～～～～

使用心得：做工质感：很好，比较精细好看
音效音质：高音可以，低音差一些。在嘈杂街上听不行。晨练是很好的。
续航能力：前 三个多小时
灵敏度：连接灵敏，开机即连接。
舒适度：舒适度很好，戴着眼镜也不碍事，最满意的是跑的时候没有其他类型耳机的听诊器效应

