https://item.jd.com/52391414368.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105169/35/7004/110847/5df84da4E0509e534/bb20573ae6013e08.jpg
【立减200】华为 nova5 Pro 手机（白条6期免息/送20重礼品i/质保两年） 绮境森林 全网通8GB+256GB
3099.00
1839
1185
646
3
5
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为nova5 Pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.33
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
分辨率	2340 x 1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；计算器；便签；录音；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观没的说，手感真的好，尤其是侧面的手感，小大小也刚好，男女都合适
屏幕音效：屏幕不错，我调的最低分辨率，音效杠杠的，性价比很高
拍照效果：拍照比起其他手机很不错，两千多的手机能有这种像素很棒
运行速度：和mate20系列的一样，嗷嗷的快，用的都是一样的处理器，面部解锁很快，两千多性价比不错
待机时间：刷头条，玩一晚上掉了百分之十的电，待机非常好，学生用，上班族用，都很方便
其他特色：最喜欢的是拿在手上的感觉，个人感觉直板比曲面手感好，本来想买二手mate20pro，价格差不多，但曲面的握感不扎实，而且容易磕碰屏幕，老板也送了很多东西，送的东西不贵但很实用，免得自己再出去买了，很不错，面部解锁很快。

使用心得：灵敏度很高，秒解锁，送了很多礼品，拍照很好看，现在都可以大胆的拍照了，特别喜欢，用了两三天没有发现问题，很喜欢。待机时间也很长，基本上可以一直玩好几个小时

使用心得：外形外观：颜色很好看，喜欢很久了屏幕音效：真的很好，华为手机好用拍照效果：拍照很清晰，像素很高，不输其他手机运行速度：刚试了半天，速度超快待机时间：电量可以呦其他特色：玩游戏很快，妈妈买的，不过他不玩游戏，就是平常聊聊~。肯定是够用了

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：屏幕占比大，顺畅。声音不小
拍照效果：非常的惊艳！室内光线超级暗也能拍出美美哒效果
运行速度：比起之前的4g运行，这个再也不担心闪退卡顿现象了
待机时间：充电非常快，待机时间长
其他特色：中等预算手机选择这款没问题！

使用心得：纠结了很长时间，到底是买Nova5 Pro还是荣耀20pro，配置都差不多，还是喜欢Nova5 Pro 的外观，选了黑色，感觉跟高大上，大小合适，功能齐全。赶上双十一活动，商家发货很快，还送了好多赠品，喜欢华为，支持国货。

使用心得：手机很好，运行速度很快，拍照很清晰，充电特别快，比之前的手机快很多，就是那个指纹解锁在前面了不是很习惯，而且也没有之前的灵敏，不过不影响使用，还有就是赠品很多，比官方自营多，上图就上赠品图片算了，手机就不上了，总体评价好评，就是双十一期间物流慢了点

使用心得：外形外观：外观简洁大方
拍照效果：拍照效果特别清晰，美颜效果特别强大
屏幕音效：音效果特别棒，声音很清脆
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间长

使用心得：购买前去~了一下，nova5Pro适合女性使用，本次活动不容错过，充电宝运动手环数据线蓝牙耳机，本身质保，关注还送额外十二选一礼品一个，很合适，裸机都要2600现在才3099礼品可不止500喽每个礼品都贴心的送一个数据线，电压测试还是不错的，输出稳定，包装精美，且外包装非常结实极大减少运输途中损坏的可能性，非常好。

使用心得：外形外观：和nova6外观差不多，外观时尚
屏幕音效：之前一直用的苹果，通话器去上面了，有点不习惯，不过音质不错
拍照效果：拍照挺清晰，色彩鲜明，不错
运行速度：运行速度快，流畅，对于不太经常玩大型游戏就可以了
待机时间：这个目前刚刚用上，个人觉得都比苹果电池抗用
其他特色：手机拿在手机大小合适，一个手可以操作！

使用心得：手机棒棒的，用官网查了，是正品，卖家发货也非常快，客服小哥哥也是非常有耐心的解答各种问题，推荐购买哟
外形外观：颜色漂亮，手感超好

