https://item.jd.com/17928759697.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21034/301/1210656048/289056/c7856aef/5b2217b5Nb4c4e674.png
AGM X2  战狼户外三防智能手机  防水防摔耐用 超长待机 全网通4G   双卡双待 骁龙八核 精英版 6G+64G
2499.00
4860
2593
4377
34
40
品牌	AGM
产品名称	AGM X2
上市年份	2017年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	168.5
机身重量（g）	250
机身材质工艺	PVC
机身宽度（mm）	83.4
机身材质分类	金属边框；皮革后盖；玻璃后盖
机身厚度（mm）	14
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；HDR；水印；其他
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；HDR；夜间拍摄；其他；美肤录像；水印
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	6000
操作系统版本	7.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：以前都用安卓手机，从不用某果。因为Android的开源可以带来很多疯狂的功能。接下来我要中肯的评价一下这款AGM X2。
首先我看中的是这个①电池的电量（我觉得待电时间长是很大的优势，比如我之前一直用华为的mate系列）②这个三防性，没事抗摔（我经常喝酒或者不小心手机被摔了屏幕）还有防水性。
优点：
①6G的运行内存还算流畅
②防摔，确实可以
③防水，每天洗澡后，洗手机上床觉得生活很整洁。④6000毫安电池，够用，待电确实可以。
缺点：
①系统，这个纯净的Android7.1确实在中国……国外的Android是Android，国内的Android是安卓。因为纯净的Android无法使用Google play（用过的都说好）。
②在上个条件下，国内各不安分的市场的应用开始体现“流氓性”……各种自启后台，无法root只能能息屏幕10分钟后关闭。
③电量，由于上2点，这个电量6000并不如华为mate系列的4000优势到哪里。吹嘘说强大的电池的，估计没用过类似华为mate类
④屏幕色彩。明显偏暖。
以上就是我个人中肯的评论，当然，我买了不后悔，很满意。因为满足了我在乎的①三防②电量

使用心得：手机用着挺不错的，尤其是电池，就是系统反应有一点点迟钝

使用心得：手机收到了用了几天很满意，手机太好了。大气，电池够大。耐用。上网反应快。总的来讲非常称心。体积个人感觉大小正合适，拿在手上要比我想象的好很多、没有评论里说的那么的笨重，感觉挺时尚轻巧的！客服小姐姐很热情，服务态度很好，很满意！留下了，这是第二次购买AGM系列了！描述一致，性价比也很高，功能与描述的一样。运行速度快一点也不卡。电池续航时间长。特别是机带软件不需要的都可以卸载，不像其它机子破烂软件多还谢不掉。就这一点就值得购买。快递也非常快，第一天拍下，第二天上午就收到了，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，电力一天不用冲 美团 饿了么 众包可以入手 防水还没试过 等下雨天在试一试，全五分好评！！！

使用心得：物流非常快！产品描述真实！非常好?非常喜欢！一会儿再买一个

使用心得：总体性能一般，游戏卡顿（打王者排位会闪退，退到你怀疑人生），拍照相当于正常千元以内手机像素，客服给的刷机包无法解压缩（你要不是~会员，光是下载都很难）。除了三防功能其他的都很一般。客服态度一直很好，但问题一直没能解决，这是我用了半个月的亲身体验，供大家参考。

使用心得：外形外观：外观这款手机没得说帅炸了屏幕音效：屏幕感觉不是特别清晰，音乐也还行，必进人家主打的是三防，不能要求太高拍照效果：后摄像头跟我的荣耀9比起来有差距，不过够用！运行速度：手机速度没得说很快！其他特色：拿到手上感觉老结实了哈哈！待机时间：手机刚收到是百分之56的电量，然后5个小时过去了，期间玩游戏，下载软件目前还有百分之37个人感觉够用了！基本不玩游戏，每天用来接打电话，发~！确实不错

使用心得：非常完美，真的是太好了力挺京东

使用心得：现在的手机屏幕越来越大，外表越来越精细，磕碰一下不是碎屏就是留疤，加上基本上都不防水，我几个手机都是进水上汗坏掉的，所以这次mate9进水坏了后，干脆下定狠心买个三防机拉倒。

优点不多说，防水防摔防尘，用起来总算不用那么小心翼翼的了，跑步健身也不担心上汗把口袋里的手机搞坏了。

我只说几个需要改进的：

1、官方支持刷机，本来是好事，但是能不能把原版系统放到网上让用户下载啊？这次拿到手刷机后并不满意，想刷回原系统，完了，没有。一问售后要寄回公司才行，这个真没必要。

2、机身背面有栓绳扣的地方，但是是在机身上部。不知道设计者有没有实际用过，放上部的话挂绳很别扭，个人认为挂绳在下部是用起来最顺手的。

3、屏幕白屏的情况下仔细看了下，光度不够均匀，有局部暗。

4、充电口有盖板防水，所以每次充电掀起盖子比较麻烦，时间长了盖板会不会被弄断？影不影响防水？个人建议要么提供备份盖板给客户更换，要么提供磁吸充电口，平时用磁吸充电不用打开盖板，外出或者是救急再用type C接口充电，保证防水性。

使用心得：这款手机外观非常霸气，防摔，防水，防尘，哈哈?，非常喜欢。

使用心得：宝贝到手了，还没怎用，感觉还可以，蛮重的，用一段时间再说，就是送的东西太少了，最好送个耳机手机套什么的

