https://item.jd.com/63191370868.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88566/39/5942/89250/5df04698Ef29a41ab/44048cec13dae86a.jpg
GoPro hero8运动相机水下潜水 4K户外直播防水摄像机vlog 官方标配+三向自拍杆+双电池充电器+128G卡 hero8 black
4048.00
530
368
159
0
3
品牌	GoPro
上市时间	2019.10
语言	中文；英文
用途	摄影摄像
商品毛重（kg）	0.126
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
商品产地	其他
类型	运动相机，vlog
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
最大存储空间	128GB
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	16：9/4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2英寸
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p；120/960p；120/720p；240 帧/秒
镜头防抖	电子防抖
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
特点	GPS定位
***
使用心得：有幸成为第一批购买到gopro8的用户，是很兴奋的。发货迅速，快递给力，售后服务也到位，很赞。因为是前100名购买者，所以送了折叠包，是防水的，折叠后跟手包差不多大，伸展开后容量很大，全防水，设计和做工真的不错。狗8的延时拍摄很给力，1080p的画质很清晰，手机app用来控制狗8十分完美，还可以导出进行后期编辑。防抖做的不错，全程感觉不到很明显的震颤，实在是骑士必备。唯一一点小缺憾就是折叠固定架安装到底座上之后有轻微晃动，研究之后发现无可避免，算是折叠设计的副作用吧，可以理解接受。最后，京东平台很好，一直信赖。

使用心得：行车记录仪搞起来！！！屏幕估计有缺陷，前前后后一共换了3台，两台~一台京东，屏幕都有些问题画质真的有点渣，特别是拍照片，白天晚上都无法拍到好看的图片

使用心得：说实话，刚刚拿到手后 ，后悔死了 。觉得不会操作，室内拍了拍也就这样。这么贵贵还不如用手机拍。出去旅游觉得带上把毕竟买了，万万没想到，gopro是如此的优秀！拍出来好出了天际！视频广角视野及色彩太完美，视频截图照片也如此方便，重点做视频短片这么方便。简直好的不要不要的。哪怕手机拍的视频也可以编辑到视频制作里面，爱了！建议大家一定要再买块电池双充的，这样拍摄一天没问题

使用心得：第一次买gopro，刚到手开始玩儿还是觉得有些失望，耗电实在太快了，试机的时候光线比较暗所以觉得像素也一般，但出街试了一下瞬间就爱上了，耗电什么不是问题，买好备用电池带上充电宝就可以了～轻便又防抖，很棒哦～ 客服也很耐心解决我菜鸟小白的问题，总是就是很好啦～
防抖效果：很好
画质效果：可以
便携性能：很方便

使用心得：防水性能：10m裸机放水
防抖效果：超级超级超级稳！
画质效果：相比七照相的画质有所改善
便携性能：极便携
其他特色：最好的民用运动相机，大爱！
感谢京东，能作为第一批gopro8的用户，并且得到前100所赠送的折叠包，很喜欢，视频是用狗八拍的，大爱！希望越做越好！

使用心得：第一次买运动相机，也没有买过照相机，听别人讲，不错，就在前两天买了一些配件和相机，慢慢摸索，有了相机，期待生活添一份精彩。

使用心得：防水很好很密封 防抖也升级 导到手机端真是太方便了 操控性也便捷性没话说 出门就喜欢带上他

使用心得：拿到手拆开用了下，go8的清晰度是真的好，整体都没什么问题，配套的电池和内存卡也包装很好。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还好吧，刚收到货，暗光条件下拍摄画质特别差，只适合运动只适合户外，然后就是，用一段时间有机会再来评价把。

