https://item.jd.com/58840342408.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94001/8/7073/106969/5df82d44Ef8f3e8e1/88b863044e923524.jpg
惠普（HP） BH10 无线蓝牙耳机 便携头戴式 蓝牙5.0降噪蓝牙耳机 苹果 华为小米安卓手机通用 黑红色
179.00
589
403
177
6
3
颜色	黑色
型号	BH10红黑色
品牌	惠普
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：磨砂质感很棒
舒适度：不夹耳朵很舒服，冬天还保暖(但是我的头偏小)
续航能力：从购买之后还没充过电呢，所以续航能力不错
音质音效：本人不是发烧友，听起来感觉可以的，个人对于这款产品的音质比较满意
其他特色：可以折叠，占地方小，而且物流发货超级块，第二天就到了，
蓝牙:蓝牙速度很好，但是有时间差，而且穿墙的话效果一般。
个人感觉品牌还是不错的，而且京东自营也有保障，200块的价位也适合大多数人，本人学生党，感觉这个差不多够用了。
综合以上，如果要求不高的可以考虑这款，因为颜值决定够，发烧级别这个价位应该达不到吧。

使用心得：做工质感：做工细腻，磨砂外壳，皮质耳包，柔软舒适，耳机头戴部位皮质也非常柔软，不夹头发，外观一看为高品质耳机，接键操作方便，是一款值得拥有，物美价廉，高性价比的头戴耳机。
音质音效：耳机高音宏亮，低音清脆，无电流声，降噪效果好，与Sony，Bose，**L比并无逊色之感，是学习，工作，娱乐的好帮手，多次试听，蓝牙连接快捷，高效。
舒适度：不压耳，不夹头发，磨砂外壳，耳朵无坐飞机压迫感，听时间长，也不累耳，值得拥有的一款好耳耳机。
续航能力：带充电线，续航能力强，是耳机之中的用心之作品。

使用心得：做工质感：开箱后是一股浓浓的塑料味，放置一段时间应该会好点。顶上红色头圈部分是硅胶，耳罩是皮质，其他主体为塑料。
音质音效：试了一下音乐，声音一般，安静环境下手机设置音量低于40%好像就听不太清楚。
舒适度：可能头大的原因，带着感觉是夹脑袋的，耳朵全包。
续航能力：刚到手没试续航。

使用心得：外观非常漂亮，红色的绝对比黑色好看，音质也不错，绝对对得起这价格。说个使用心得：充电的时候耳机的按键应该是无法使用的。

使用心得：耳机收到了，物流挺快的，质量挺好很不错 东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦，

使用心得：做工质感：质感不错，摸着挺舒服的
音质音效：音质挺不错的，高音清晰，低音有力，对得起这个价格
舒适度：戴着不夹头发，挺舒服的

使用心得：试用了下效果还不错，还可以与无蓝牙设备连用。前些天买了另一个品牌的，结果找不到蓝牙。

使用心得：不错不错！比想象的好多了，物有所值！！值得信赖

使用心得：做工质感：做工很有质感，用料材质比小品牌强太多
音质音效：低音效果不错，隔音降噪效果也好，
舒适度：戴着不夹耳朵??，比较舒适

使用心得：物流超快，包装完整，声音稍微有点偏小，别的都挺好！

