https://item.jd.com/100001978931.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84779/9/2343/131344/5dce61ddE003d9158/f24bfbdb43c38d0e.jpg
三星（SAMSUNG）星曜9系 13.3英寸轻奢金属窄边框超轻薄笔记本电脑重995g（酷睿i5 8G NVMe512G FHD ）银
7685.00
674
441
286
1
2
系列	三星-星曜系列
型号	NP930XBE-K03CN
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	无内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	1个USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	英特尔核芯显卡
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LCD
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	309.4 x 208.0 x 14.9 mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：总感觉有点小贵，也确实是这样
实物确实很轻薄，颜色也是很高端商务的那种，男女通用的颜色。开机速度一般快，不过指纹识别特别快！选择了京东的新机开荒服务，装机的过程中，时间长了软件开多了就很热。键盘确实很好，手感不错，是我喜欢的样子。客服也很尽心，很满意。
后续用一段时间再来追评吧，希望不仅仅是颜值值得这个价钱。

使用心得：这款三星笔记本真的好轻，也比较薄，反应也快，比我想象的还要好，外形很是好看，简单大方，很满意的一台笔记本，内存也比较大，很是喜欢，比之前买的笔记本轻太多了，尤其是外观，很喜欢，出门带着特别方便，又买了款三星的手机，三星的质量确实好，大品牌，值得信赖，客服态度特别好，特别满意！京东快递送货也快，隔日就送到了，特别快！

使用心得：运行速度：速度非常快，SSD，CPU超级快，接口丰富
屏幕效果：屏幕显示艳丽，不干眼镜，太阳下也很清晰
外形外观：很漂亮，喜欢三星风格，手机也是一直三星
轻薄程度：很轻，像手机重量似的，非常便携

使用心得：机器很轻薄(比1L的瓶装矿泉水稍轻)，便携性高，手感很好，颜值高，性能强，运行速度很快，大力推荐。
1、性能稳定。头天下单，第二天上午收到，连续使用两天至少20个小时，包括硬盘分成两个区、卸载随机软件、安装新软件、更新各类驱动程序、更新Windows补丁、下载若干电影并同时播放、处理图片等，性能都很稳定，运行速度很快，运行声音很小。2013年7月买过一款三星笔记本计算机（530U3C-A0K），一直用到现在，没出过任何问题，三星计算机的品质不错，这也是再次购买的重要原因。
2、这款新计算机比我旧计算机更轻薄，手感更好，显示艳丽，键帽大，但键盘的回弹力稍弱一些， 敲击键盘的声音稍大。
3、屏幕内容能180度旋转，可以设置多个开机指纹，开机方便快捷。
4、全程语音指导安装，安装速度很快。
5、随机赠品电脑包太大，装13.3寸不合适。

使用心得：本人数码爱好者，喜欢自己组装电脑。出差需要个笔记本，家里台式机已经足够强大，想着这次就迁就点买个低压窄边框轻薄的。市面上现在窄边框已经很多，研究了无数，确实三星是目前唯一一个把15寸做到1点3公斤的。大部分这档次配置的电脑介于5000到7000。三星凭什么底气卖9800，我喜欢鼓捣，拆机看看。镁合金是一个因素，我不知道贵不贵，但是轻了很多，ACD面确实是超薄合金的，能这么轻确实应该是镁的。打开后盖，确实大厂作风，主板和上面的电路包括贴片都很严谨。感觉是手机部门的人设计的。问题是空间利用很不充分，浪费了一大片电池区域的空间，明明可以把电池做更大。仔细看！电池上方两颗螺丝孔缺失！打开一体散热器，可以看见一下关键部位都贴了导热片。注意看风扇出风口的导热片--只贴了一半！硅脂也涂的一塌糊涂！我对装配工厂的流水线工人的职业道德非常的遗憾！这些我都有预感了，本来自己组装电脑的材料就很多，自己重新涂高导热硅脂，然后把缺少的导热片都贴齐，然后用两个m2螺丝把缺失的电池螺丝填上！然后自己换了960evo 1T。基本完美，上底壳。电源很轻巧，改造完后看cpu运行几乎没降频！显卡是完全版的mx150。

使用心得：对这台笔记本太理想了，物流速度不得不佩服京东 晚上下的单 次日上午就收到了 ，电脑开机快特别是指纹识别速度非常惊艳有不懂的地方客服也是非常耐心的解答。非常满意的一次购物哦！

使用心得：在XPS13、Laptop2、和星曜之间纠结了一个星期，最终还是选了星曜（同配置另外两款价格高好多！）。今天拿到笔记本后果然没让我失望，外观虽说算不上惊艳，但是也绝对养眼。本子很薄、很轻（拿在手上没什么感觉），以后外出携带应该很方便。因为主要用来写代码，对配置要求不是太高，I5+集显+8G+512G够用了。
开机速度很快，但是在桌面状态下（不开软件），风扇声音略大。先评论这么多，后续再追加使用感受。

使用心得：快递蛮快的当天到的。之所以选这款，是因为上款电脑也是三星的，用了五年，速度依然很6。
这台电脑很轻，也很小，合上盖比我同学的**p小，大小重量放在书包里就和本书似的。触摸板光滑到会打出溜，如果增加点摩擦力就好了。插孔可以满足我的需要，有两个USB。我喜欢它外观的一体性，从键盘到机身都是一个颜色。键盘背光的荧光绿很骚气。总体上讲，挺满意这款电脑。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰
外形外观：精致
轻薄程度：非常轻薄

使用心得：很轻，感觉不像是拿着电脑，就像平板一样，之前试过戴尔的XP13，跟这个比，还是重不少，并且这货电池75W，太变态了。三星真香

