https://item.jd.com/100009082792.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65574/6/12650/75651/5da02237E9a995da0/bd1cefb5be1dc25a.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A7/XA7 XC15-45黑色镜头 深灰色机身 微单/照相机 2420万像素 4K视频 蓝牙WIFI
4599.00
123
97
22
2
2
连拍速度	约3.0幅/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；其它
滤镜直径	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	276万像素
液晶屏尺寸	3英寸以上
品牌	富士（FUJIFILM）
语言	中文
用途	拍摄
机身重量（g）	271
画幅	 23.5mm x 15.7mm (APS-C) CMOS
型号	FUJIFILM X-A7
商品产地	其他
上市时间	2019.10
对焦系统	是
商品毛重（kg）	0.271
尺寸（mm）	119.0(W) mm x 67.7 (H) mm x 41.1(D) mm 
类型	APS-C
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
电池型号	锂离子电池NP-W126S
WiFi连接	支持
***
使用心得：非常好看，体验完微单的成像，才会知道，手机拍照就是个笑话。
外形外观：复古风格，非常时尚
其他特色：显示屏超大，可360度翻转

使用心得：产品包装：简单合理，能多个适配器就好了
外形外观：选的灰，金属质感很好，还是很喜欢的
成像效果：很喜欢，晚上闪光灯拍出来特别清楚
反应速度：手动模式特别快
便携性能：轻快，大小合适
其他特色：注册延保，使用无忧，上手简单操作容易

使用心得：跟朋友一起买的，之前一直都是用索尼和佳能，第一次买富士相机，可以说各方面都很满意了，性价比很高

使用心得：产品包装：包装很简单，跟之前我用的x70比感觉差了一个档次
外形外观：外观很好看特别是深灰，简单低调，
成像效果：成像效果不错，特别是录视频，有点电影的感觉（但是不知道为什么4k视频最大画质只能录十几秒？稍差一点的画质能录两分钟，之后画质应该会增加时间，不知道是不是储存卡的问题）
其他特色：wifi传送到手机，太难了，十次有九次是不行的，而且京东自营没有客服，有问题找京东人工服务，得到的回答是“我也不太懂，打电话问官网客服”售后这点太差了，有问题也不知道该先谁

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：产品包装：完整
便携性能：很小巧
外形外观：很精致
其他特色：女生很喜欢
成像效果：还不错
反应速度：挺不错

使用心得：相机只好不是很好，我以为是金属机身，没想到是塑料机身。另外拍照的色彩自我感觉不如早期入门机型X-A2，不过在操控方面确实很简单易用，总之没有达到我心里预期，就冲着富士色彩来的，但实际感觉色彩不是很富士。

使用心得：选择富士别人推荐给我的，听说苹果手机相机的图标就是富士相机，立刻就被种草。之前看了xt100，看了索尼佳能，最后选择了这款。冲着是新品，说是10月份才上市的，新到在~上买不到纯皮的保护套…我是冲颜值买的，性能什么的小白还在学习中。真的好看！

使用心得：深灰色相当好看

使用心得：很好看 操作也很简单 机子摸起来也挺有质感的 送了很多东西 挺好的 喜欢

