https://product.suning.com/0000000000/11434588263.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zZwfJtDx7OnXAMGqDkSvAA.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI nova 5z 麒麟810芯片 4800万AI四摄 前置3200万人像超级夜景 6GB+128GB 苏英蓝 移动联通电信4G拍照全网通手机
1599.00
0
157
4
2
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	nova5z
上市时间	2019年10月
入网许可证号	02-5043-191815
手机操作系统	Android
系统版本	EMUI9.1.1
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4800万（彩色）+800万（超广角）+200万（微距）+200万像素（景深）万像素
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/1.8光圈
屏幕尺寸	6.26英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	苏音蓝
机身长度	156.1毫米
机身宽度	73.9毫米
机身厚度	8.3毫米
重量	178克
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	海思麒麟810
CPU频率	2xCortex-A762.27GHz+6xCortex-A551.88GHz
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	MicroSIM（小卡）
4G网络制式	全网通,电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	电信3G,移动3G,联通3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
待机模式	双卡双待
机身内存	128GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
耳机接口	3.5mm
蓝牙版本	以官网信息为准
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	指纹识别,双卡双待
CCC认证编号	2019011606194016
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
最近，我和家人的手机都是在苏宁买的。只是之前是在苏宁的实体店里买的，现在是在苏宁易购线上买的。这次是双12，看着价格还蛮便宜的。关键是送货送到家附近的苏宁小店，很方便。只是在苏宁实体店买手机会送2张预存话费，每月返还50元话费的联通冰淇淋卡，而在线上买则只有一个没有预存话费的腾讯大王卡。其实还是实体店活动力度大。希望以后能注意

电池续航：普通用一天没问题
拍照效果：拍照清晰
显示效果：屏幕清晰，有护眼模式。大小适中，方便携带。

普通用一天没问题

拍照清晰

屏幕清晰，有护眼模式。大小适中，方便携带。

不错不错，和骁龙845+8G之间的pk，差距还算合理，推荐！！支持国货

电池续航：待机时间长
拍照效果：拍照效果清晰
显示效果：屏幕效果非常好，颜色也非常正
运行速度：运行速度也非常给力
苏宁易购非常值得信赖，我这个电话买的非常合适，从个个方面来讲我这是非常满意的购物，苏宁的物流也很给力，这双十一很给力啊，我以后还会在苏宁易购购买的，主要是就是保真。

待机时间长

拍照效果清晰

屏幕效果非常好，颜色也非常正

运行速度也非常给力

发货挺快，质量很好，拍照很清晰。

显示效果：颜值很高啊，还在适应当中，触屏很灵敏，屏幕亮丽，反应速度也很快。自带保护套和耳机。性价比挺高的。

显示效果：颜值很高啊，还在适应当中，触屏很灵敏，屏幕亮丽，反应速度也很快。自带保护套和耳机。性价比挺高

电池续航:续航时间很长东西收到很满意

续航时间很长东西收到很满意

电池续航:超长待机
拍照效果:4800万就是强悍
显示效果:画面清晰，不伤眼
运行速度:运行速度快
颜值很高，触屏灵敏，自带手机壳和耳机，性价比挺高，华为还是那么高大上

超长待机

4800万就是强悍

画面清晰，不伤眼

运行速度快

好好休息吧，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是！

