https://item.jd.com/28414138660.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/33519/23/14073/115623/5d090561Eb8e76f9f/3b55f49eee9ee32c.jpg
维肯 手机耳机入耳式活塞有线耳机耳塞运动游戏电脑平板通用苹果华为荣耀vivo小米魅族oppo红米 维肯耳机-黑色
29.90
45318
30647
34502
399
363
型号	维肯原装正品耳机
重量	14g
灵敏度	1KHZ105±3B
阻抗	32±10%Ω
保修	90天
***
使用心得：不错的，佩戴很舒服，音质还可以

使用心得：物流很快的，东西蛮好的，音色还行，价廉物美，耳机?的线，手感不错。

使用心得：音质感觉很不错，特别是重低音，宝贝颜值也挺高的，感觉不错的一次购物体验，虽然第一次买这个牌子的耳机，但是感觉厂家还是很用心的在做这个东西，卖家服务态度很好，都是很贴心的服务，五星好评

使用心得：好用。用户体验很好。值得购买哦。

使用心得：听了一下，感觉还行！！！！！！！

使用心得：没带习惯耳机，感觉带了十分钟这样耳朵就有点痛，然后就是，这种耳机开始我还是不会塞进耳朵里的，琢磨了几分钟也愣是没反应过来，然后洗了个澡以后就带进去了……黑色的有点脏，可能是我桌子太多灰了，其他的还行吧，开始有点味道不适应，然后第二天就没了

使用心得：耳机音质好！第2次买了！店家还送了一对耳罩！还有京东快递也好，2天就到货了，直接送到我这偏僻的山沟沟里！

使用心得：塞耳朵里隔音效果真心好！但是怕你扯下来的时候，你就感觉耳朵有点不舒服。你的手动一下耳机的感觉打雷一样的声音。?

使用心得：，喜欢这个款式，很高兴认识你，音质量差不多，录歌声音不是很大

使用心得：所有能用感觉一下特别好。就是很舒服诶，等下哈。你那个环绕的感。

