https://product.suning.com/0000000000/631731494.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OpftCY7s5bHNorRt2muk5Q.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D7500 （单机身不含镜头）数码单反相机 约2088万像素
5099.00
40
48
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2088万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：机身
滤镜直径：视镜头而定
***
相机真的是爱不释手，拍的照片真是大片感觉

相机质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！

好

不知道是不是假的？物流都需要两三天，我是幸运的吧！

好好好好好好

服务好，质量好

还在研究

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

