https://product.suning.com/0000000000/104922431.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fuhwxwR2cezkzxV2PS2Avw.jpg_800w_800h_4e
尼康D610 （单机身不含镜头）数码单反相机 约2426万像素
5999.00
56
83
4
1
0
4
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2013年10月
传感器类型：CMOS
有效像素：2426万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：非触摸屏,非翻转屏,液晶屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
东西没问题，价格有问题，解决问题更是有问题，不会再用苏宁了，再见！

我的两个单反都在苏宁买的，优惠真是没得说。特满意。

送货快，效果在试用中

任性付买的，发货挺快，画质好，高感优秀，操控性不错对焦慢性价比高，发几张照片供大家参考

很快

东西不错

东西不错

好，很好，非常好。推荐直接预约V购经理~扬州宝应苏中路店的童超。服务真的是太好了。点名表扬。扬州宝应地区的直接预约他吧。可以在身边苏宁直接找到扬州宝应苏中路店直接预约他就OK了。

收到货1天了，经过仔细验证，是正品，这一头，第一次在网上买这么贵重的物品真是忐忑不安，物流相当快，我很满意，到货后当着快递的面打开外包装盒，相机盒完好无损的，封条板板正正，此处点一个大！打开盒子所有东西崭新崭新的，我很满意！正品行货

我只想买一台单反，不是翻新，不是二手货。结果就是这样。 我按照官网验证二手货，你看官方试下来的防伪封条，然后看我的，有这样的嘛，就一张封条，而且撕下来根本没有分层，没有官网那种撕下来的样子，看了别人的商品评价，有的人就是撕下来和官方一样的，为什么我就差距这么大，我在别的地方买的镜头防伪也是和官网一样的。你让我怎么相信，这个不是翻新或者二手。 我抱着怀疑的态度，找了售后，联系了厂家，说这个封条要问尼康官网的咨询，然后我去问官网咨询，他说这个他们只提供技术支持，要问尼康检测中心，我去问检测中心，他们说只能检测有没有故障，具体是不是翻新或者二手他们检测不了。那么我请问了，那敢情你们如果是二手或者翻新，我也只能吃哑巴亏往下咽了呗。绕一大圈，就是告诉我，东西没有坏那你就得收着，翻新二手是你的命喽。 我并不担心他是不是原厂的，毕竟这种东西仿照难度也太高了。可是买你们的商品最起码要让我知道你不是翻新或者二手吧。 苏宁易购上面勾选着自营产品，结果呢，第三方厂家的。这就是大品牌自营产品的信赖感吗？

