https://product.suning.com/0070142868/10783514626.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/AUS4n4X1_JZ9cQ8JYXHvYg.jpg_800w_800h_4e
JBL T280BT 入耳式无线蓝牙运动耳机 手机音乐跑步无线耳机耳塞 磁吸带麦 寒光灰
359.00
4
20
1
0
0
0
品牌	JBL
型号	T280BT
颜色	深灰色
是否有线控	无线控
用途	听歌
产地	中国广东深圳市
***
链接方式简单，音质好，佩戴舒适，是一款性价比高的耳机，值得你拥有！

非常好

音质还是对的起购买价格，其它追评。

很棒的耳机，挑了很久，也比较了很久，最终决定要它了

音质还不错，就是带一边的时候另外一边容易往下掉。

真的很喜欢，买之前比较了一下别的蓝牙耳机，看着都不如这个颜色好看，是看到朋友用这个然后才发现这个的，下单后很快就到了，物流好评，感觉磁吸设计很棒，挂在脖子还很时尚的哦！

包装很好，音质很不错。

物流真的很快！当天下午下单，第二天早上我还没睡醒就到了。音质没问题，**L的低音还是很浑厚的，目前还没完全用完电过，感觉日常待机没任何问题。等煲开后再听听看

耳机质量没得说，大品牌信得过，试了下音质，很不错

音质音效：音效不错，自己也不太懂，只能说是一分钱一分货，这个价格的这个音效感觉值了舒适度：很舒适，运动不会掉续航能力：还没试，感觉应该不会差做工质感：金属材质，很有质感

