https://item.jd.com/26890201088.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97731/22/6448/122962/5df491afEd5aedc74/603ecd39d39a5b0a.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon） PowerShot G9X Mark II 数码相机 大光圈卡片机 黑色礼包版 官方标配
2756.00
115
81
93
1
0
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
连拍速度	最快约8.1张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	家用旅游
机身重量（g）	约182克（仅相机机身）
型号	PowerShot G9 X Mark II
商品产地	日本
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	0.5
机身材质	塑料
尺寸(mm)	98.0×57.9×31.3毫米
类型	家用旅游
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：是正品，比一代的先进，功能很齐全。

使用心得：买的高配套餐，含了脚架电池一堆东西，只是“原装电池”包装太过于简单。

使用心得：颜值超高，据说是卡片机中的战斗机，我得好好研究研究。客服非常好，客气得我都不好意思了……

使用心得：人生中入手的第一个相机，在纠结索尼rx100m1之间选了佳能，这个带WiFi可以直接传到手机和~云

使用心得：京东，终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

使用心得：东西收到了打开后试了试，很精致过两天用过再来发图片。

使用心得：很好，非常喜欢，以后还会买的！！！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：相机正品，配件齐全，服务周到，客服热情??，

使用心得：今天抽时间试了一下相机功能，感觉很不错和描写的一样很满意的，随便试拍几张，效果很好，值得点赞！还有很多功能还来不及尝试，以后再试。

