https://item.jd.com/41905385711.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75554/37/15184/166925/5dccbe15E637453fd/5d4a3b541dc0661b.jpg
松下（Panasonic）S1M全画幅无反数码相机 单电/微单24-105mm镜头套装，注册送好礼 【新品】S1 + 24-105mm套机
22198.00
48
12
36
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
外接闪光灯	支持
其它接口	USB/外部麦克风/外部音频输入/耳机输出
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快9张/秒
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	松下（Panasonic）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	899
画幅	全画幅
型号	S1M (P1902A)
商品产地	中国
上市时间	2019.2
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	DFD AF
商品毛重（kg）	0.89
尺寸（mm）	148.9 x 110.0 x 96.7（不包含凸
类型	无反相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	210万
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	XQD卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
最大光圈	F4.0
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂电池
***
使用心得：1999年拥有了自己的第一台单反相机海鸥DF300，之后由于烧钱太甚，摄影爱好沉寂了十多年。20年后，这份情结死灰复燃，感谢科技的进步给我带来了这台松下S1全画幅微单，摄录双修，品质可靠，外观硬朗大气，手感沉稳舒适，成像清晰自然，画质毫不妥协，感觉带有一丝莱卡的味道。喜欢它内芯强大，外表质朴。期待升级后的更佳表现。（附上4幅直出图片）

使用心得：因为要双机位，所以果断购买了第二个机身，机身充电的感觉还不错，但机身的盒子比套机要小一些，但是感觉更精致吧，还有硬塑料版来防震，现在就是满心期待10bit的固件了。从gh5到S1，升级的画质不只一点，但是重量也有提升，也是对摄影师的一个考验。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：产品包装：非常好
外形外观：酷 蛮有质感
成像效果：吊打我之前的6d2
反应速度：很迅速 触控也可
便携性能：还好 不算重 
其他特色：很多机身设计的地方都很人性
送的卡和包也都不错

使用心得：S1在综合目前几大品牌的视频和图片摄影两方面的性能来看是性价比最高的，性能远超越其他其他品牌，而且正好有购机赠配件的活动，买到手算下来很划算，对于专业用户来说s1很不错，内在的性能和外在的外观都是很专业的，拿到手后虽然重量略重，但作为一台干活的机器它却是比较趁手的，现在还没有升级固件，期待升级固件后的表现。专业、扎实、稳定，值得推荐！

使用心得：经过诸多周遭，终于拿到欣慕已久的s1。老板很守信用。赞一个。
宝贝缺点：对焦，重，配套镜头少，4k60p为1.5倍裁副
优点：除以上，没看到缺点。

使用心得：关注了很久，也抢了很久，今天终于收到了。相机做工非常扎实，握在手上份量十足。当然，手太小巧的人可能会觉得有点包不住。上手的第一感觉就是大且沉。比一般的微单要来的重。手感是真心的喜欢。这次的全画幅可以说是功能齐全强大。但说实话，有点担心对焦。期待之后更多的体验。?

使用心得：昨天下单！今天收发货！因为之前在北京体验店率先上手摸了一把！到没有惊喜！只是实现了心中的一个小愿望！因为还没实际使用到到手的机器，用段时间再追评！满意～

使用心得：便携性能：不重，可以轻松背着
成像效果：感觉不错。
反应速度：很快。
其他特色：电池感觉很粗壮，插着type c充电，2个小时基本充满，不知道支不支持pd快充。
外形外观：感觉确实很结实，确实很耐用。
产品包装：赠品都送到位了，真不错。

使用心得：不太喜欢变焦头，松下自己出的50 1.4又买不起，就先凑合了适马40 1.4和MC21，配合S1的感觉是，除了对焦有一点点抽风外，画质非常扎实，虽然不是Resolution版本，但也几乎可以数毛。喜欢整机的握持感，手上有一台徕卡M10P和富士XT3,都不如这一台拿着舒服厚实。期待今年松下自己出***的L口镜头。

