https://item.jd.com/63207196252.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110249/10/16/130821/5df1f450E9bd6a2dc/d613134cff087a77.jpg
WJOY 真tws无线蓝牙耳机迷你运动跑步入耳式适用于华为苹果小米降噪vivo隐形安卓手机5.0通用 深空黑【蓝牙5.0EDR/主从切换/迷你便携】
158.00
172
23
149
0
0
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机做工质量都很好，性价比很高。在日常通勤或者办公室这种较为吵闹的环境里，也能品味到音乐的细节，外观简约，佩戴方便舒适，听感均衡的无线的耳机就已经能满足日常的体验了。

使用心得：佩戴感受：舒服 其他特色：可以单个当蓝牙用！送给女朋友用的，比较急，店里人很好，本来发不了的，还单独发出来，再次感谢！本人脾气有点冲，抱歉！看了很多家，选旗舰店就是完美！ 声音效果：完美，很清晰 外观材质：美观，而已带了不痒！ 续航能力：4~5小时内

使用心得：外观简约时尚，黑色外壳很酷，小巧便携，蓝牙连接快速方便，耳机音效音质很好。用了一下午，电量足够，佩戴耳机跑步出行不会掉，还送了不同大小的耳塞，出行非常方便，很人性化，性价比很高。

使用心得：特地用了几天才来评论。平时上下班用来听听音乐，还有工作偶尔用来听录音，声音够大，够清晰，充电仓充满，可以用好久，续航能力够强大，不错，希望耐用。

使用心得：耳机设计很好，戴起来舒适，声音清晰，没有杂音，续航能力强，4个小时以上，价格实惠，质量有保证，值得购买

使用心得：收到后就试听了几首歌曲，音质非常不错，视听效果非常棒！携带方便，放入耳朵中不感觉疼痛。触感灵敏重低音不错！买来老婆说她要了，钱还不给报销！我的私房钱啊！????

使用心得：用了两天了，感觉真的挺方便的，包装也很小，携带方便，而且朋友说音质也不错，值得入手

使用心得：蓝牙耳机已收到。质量很好，性价比很高。外观简约炫酷，佩戴方便舒适。音质很好。

使用心得：包装完整，耳机非常的不错，音质也特别的好，带到耳朵里也非常的舒服，物流非常的快，满意

使用心得：蓝牙耳机到货了，小巧精致，携带方便，佩戴舒适。音质清晰，试听效果很好，上下班乘车戴着很方便！

