https://product.suning.com/0000000000/11548171307.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Z3Y4QkBKn9YQDM7jm5-Iew.jpg_800w_800h_4e
华为 HUAWEI MateBook 13 第三方Linux版 13英寸全面屏超轻薄笔记本电脑（ i7-8565U 8GB 512GB固态硬盘 MX250独显 2K高清屏 樱粉金）
5699.00
0
6
0
0
0
3
品牌	华为(HUAWEI)
系列	HUAWEIMateBook13
型号	WRT-W29L
上市时间	2019年9月
产品定位	家庭办公,影音娱乐,学生用机,性价比机,轻薄便携
操作系统	第三方Linux版
CPU平台	Intel
CPU型号	i7-8565U处理器
CPU主频	×    CPU的主频，即CPU内核工作的时钟频率（CPUClockSpeed）。原则上同系列CPU主频越高的运算速度就越快，性能越好。基频1.8GHz，单核4.6GHz，双核4.5GHz,四核4.1GHz
核心数	×    核心数量是CPU系列术语，指单个CPU集成多个处理器内核，优点是在不太大增加功耗的同时下可有有效提升CPU性能。目前平板电脑CPU的核心数量主要有双核、四核、六核、八核等。四核心
主板芯片	以官网为准
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。LPDDR3
插槽数量	无
最大支持内存	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX250
光驱类型	无光驱
光驱设计	无
屏幕尺寸	13英寸
屏幕类型	×    电脑显示屏主要分为LED显示屏和液晶显示屏(LCD)两大类，其中液晶显示屏已经基本淘汰，现阶段电脑显示屏基本都属LED显示屏。IPS
屏幕比例	3:2  
屏幕分辨率	2160×1440
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
摄像头	支持
声卡类型	集成式
内置麦克风	支持
扬声器连接	有
触控	触控
人脸识别	无
蓝牙功能	蓝牙4.2
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	IEEE802.11a/b/g/n/ac
USB3.1端口	2个个
USB3.0端口	0个
USB2.0端口	0个
视频端口	type-c接口
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
麦克风接口	1个
指取设备	触摸板
指纹识别	支持
读卡器类型	无
电池	锂电池
电源适配器	65WAC适配器
续航时间	5-7小时
颜色	樱粉金
厚度	约14.9mm
机身材质	金属机身
机身尺寸	286mm*211mm*14.9毫米
净重	1.3千克
随机附件	无
厂商保修政策	两年质保
选购热点	女生最爱,彪悍性能,高清屏幕,金属机身,完美音质,超薄机身,超长待机
CCC认证编号	2018010902116477
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
认证委托人	华为技术有限公司
生产者	华为技术有限公司
是否节能清单产品	是
***
给老婆买的新笔记本，这个樱粉金色的真心好看，质感很不错，外面专卖店一直缺货，这次双12预约抢到了特别开心，比官方价便宜600，性价比特别高，支持华为，支持国货！

东西很精致，正在使用中

轻薄程度：比较小，屏占比高
外观材质：颜色好看，屏幕清晰

比较小，屏占比高

颜色好看，屏幕清晰

轻薄程度:轻便
外观材质:好看
显示效果:鲜艳
散热效果:很好

轻便

好看

鲜艳

很好

实际与图片差别，实物不符

总体来说，属于不愉快的一次购物体验，笔记本收到开机的第一眼就看到屏幕右侧有明显的一条竖线，同时最右侧有亮线。属于屏幕有故障的产品，让我对华为这个品牌的品控感到一丝遗憾。本来遇到这种事，也没什么大不了的，折腾一下换一台就算了。但是不得不吐槽一下苏宁的售后服务，发现问题后，我第一时间网上预约了售后申请。本来是想换货的。但在售后的人工审核***完情况后，告知我因为商品已经拆箱验机，就不支持无理由退换货了。我问到如果再次出现品控问题怎么办？客服强调更换的新机不支持无理由退换货。给我更换新品后，就算新品我没拆箱，也不再支持无理由退货了？！What? 这是什么逻辑？意思是我买到了一台有问题的电脑，我换货就意味着不能退货了？凭什么呀。我如果不开机试机，怎么会发现屏幕有问题？如果屏幕完美，我又何必会申请换货服务？假如第二台电脑的品控不理想，那么必然会让我放弃对华为的购买信心和选择。听完客服的解释后，瞬间感觉购物的心情不是那么愉悦了。所以综合考虑，我还是直接申请退货吧，不去贪双12的这***优惠咯！

笔记本和鼠标都还行，就是送的笔记本包太差了，质量很差还有异味，根本无法用，拿不出手！！！

此用户没有填写评价内容

东西是好东西，差评是给苏宁保价。苏宁的价保让我觉得受到了欺骗，刚开始自己在页面申请价保，先是显示是预约商品不可以申请价保，后来又显示赠品不一样不能申请。第一次客服回电给我，一直说不好意思预约商品不能保价，我花600买你一句不好意思吗，双十二当天我又找了客服同意帮我申请保价，我自己还是不能保价，但是告诉我鼠标当天不赠送的，要自己承担这个199元，我也可以接受。今天看到评论双十二购买的还是送了鼠标，想要个说法，编这个那个最后自己都编不下去了，只是继续告诉我双十二当天不送鼠标。花了同样的钱，双十二当天只送给那位消费者鼠标吗？苏宁能解释下为什么送给吗

