https://item.jd.com/4582671.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5602/355/7807752187/121410/dbe19da4/59755163Nedbbbb63.jpg
佳能（Canon）EOS 6D Mark II 6D2 单反相机 单反套机 全画幅（EF 24-105mm f/3.5-5.6 IS STM 单反镜头）
12599.00
7110
5350
5683
21
48
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
外接闪光灯	支持
其它接口	音频/视频输出 数码端子、HDMI mini 输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约6.5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3.0英寸
滤镜直径	77mm
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	个人
机身重量（g）	约685克（仅机身）
画幅	全画幅
型号	EOS 6D Mark II 
商品产地	机身：日本；镜头：台湾
上市时间	2017年7月
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	0.525
机身材质	其他
尺寸（mm）	约144.0×110.5×74.8毫米
类型	全画幅数码单反相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1200张、低温（0℃）时约1100张 使用实时显示拍摄：室温（23℃）时约380张、低温（0℃）时约340张 ※使用充满电的电池LP-E6N
电池型号	LP-E6N或LP-E6
***
使用心得：从渣能600D升级到6D2，6D功能太强悍，一下子还没研究过来，600D已经满足不了我拍照的需求了，全画幅6D2才是真正的爽爆。

使用心得：小白，一开始不怎么会用，琢磨了两天，看了两个视频，又加了专业摄影的群，感觉上手不少，主要买来给主子们拍照的，追焦功能很强大，触屏省去动态情况下很多操作，可以迅速抓拍主子们，感觉用来拍小孩也是蛮好的～颜色也很喜欢～额外说一句，最赞的是佳能的app真的很好用，导照片，远程控制什么，一级棒！

使用心得：特别的漂亮  很喜欢  相机就是牛 全画幅  京东物流速度没的说  商家技术服务也很好   要买就入手全画幅

使用心得：这部单反呢，是我再三思考，再三思量才买下来的，当时看着是秒杀，但是呢，这个价钱经常有，但是还是觉得应该还是值得的，要看自己后面怎么使用功能还是蛮简单的？全画幅画质还是杠杠的，希望自己要拍出好看的照片

使用心得：产品包装：包装完好，每一件零件都单独套了包装袋
外形外观：非常经典的佳能单反造型
成像效果：套机头偶尔跑焦，成像效果中规中矩
反应速度：反应速度快
便携性能：带镜头3斤左右，初上手得适应适应
其他特色：WIFI传输很方便，不用出门又是读卡器又是OTG线

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这几天正在摸索中，总体不错

使用心得：宝贝儿说微单玩腻了，要台单反吧。速度好快，上午下单，下午到货。一收到货，宝贝儿爱不舍手，希望没那么快腻吧！

使用心得：头天晚上下单，第二天就到了，整体感觉还不错，就是取景器有点松动，新手不知道是不是正常现象。挂个50的狗头先练练技术，

使用心得：外观设计与6D区别不大，却新增了可翻转式触屏设计，可多角度拍摄，触屏操作简单易上手。配备了2620万像素的全像素双核CMOS传感器，取景对焦迅速。饱受诟病的对焦系统也升级成了45点全十字对焦系统，支持6.5张/秒的连拍速度，支持Wi-Fi，蓝牙，NFC分享，内置GPS模块。
相对于前代来说，机身更加轻量化和小型化。加入了翻转屏的设计，并且支持触摸屏操作。，这意味着您可以按下进行对焦并进行调整。性能上的提升显而易见，全45点十字型自动对焦系统与全像素双核对焦技术配合DIGIC7图像处理器，带来了**的对焦速度和精度，可以轻松捕获精彩瞬间。另外除了WiFi、NFC等无线连接方式外，还加入了蓝牙模式。并且支持全高清60fps的视频拍摄以及4K延时短片的记录功能。想体验全画幅的用户可以考虑一下。

