https://item.jd.com/100008348548.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51521/12/10437/169738/5d780c40Eda0f0e1d/ccbc7745b343f87d.jpg
Apple iPhone 11 Pro Max (A2220) 256GB 暗夜绿色  移动联通电信4G手机 双卡双待
10899.00
134142
104566
28538
268
770
产品名称	Apple iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	256GB
分辨率	2688×1242
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：整体真的感觉不错.磨砂质感 但摄像头一定要保护好.用手机一定要是把摄像头包住的 要不然长时间摩擦容易掉漆的哟.
屏幕音效：反正新机肯定不会有迟钝的感觉 东北 在大冷天 外面 也没感觉 会卡 会冻. 苹果手机?不就爱冻吗.  反正新机没有这个情况.不知道以后会什么样咯.
拍照效果：照片还好吧.手机的广角 跟我的相机广角不一样. 别别扭扭的.说不上来. 拍视频的时候 感觉不是很清晰似的.也不知道是网络不好 还是怎么回事. 总之好可以吧. 既然喜欢就要接受它的所有 不对吗.哈哈
运行速度：速度.真的是没得说.新机 如果要是卡的话 那谁还买啊. 以后用用就知道咯.
待机时间：待机时间.我感觉没有他们说的那么抗用吧.本来它就是大瓶的 用电量的大.  我是在不怎么玩的情况下 能用上一天. 反正买完到现在 也没几天. 这么大的手机 就别想它电池以后会多么多么抗用了.
其他特色：其他特色我还真不知道.没感觉出来什么. 价钱也很贵了.一万多块呢.  但是喜欢的任何东西都要买买买.不对吗. 喜欢就赶紧入手.马上过年了?. 送给自己.

使用心得：外形外观：一直对圆润的手机有好感，后盖的暗夜绿磨砂玻璃很漂亮。屏幕音效：屏幕大小比较满意，声音比之前的果机大声多了。拍照效果：夜景拍摄远胜以前的果机运行速度：新机，速度自然很快。待机时间：不用总担心手机没电了其他特色：发现一些小问题：~如果发送图片，自己想剪截后发送，就卡着不动了，无法取消也无法发送，只能关闭~运行，这样的情况出现好几次了，苦恼。之前没预约，一直缺货，后来有货买了到现在使用十多天，出现的问题就是~截图发送有问题，其他暂时没发现什么不妥。之前就一直iOS系统，所以也没觉得有什么特别不一样的，总体感觉不错。出新机就买，价格有点心疼。。。。

使用心得：自己的iPhone摔坏了，就买了这款暗夜绿的iPhone11 Pro Max，前一天晚上下单，第二天就送来了，很不错，应该是新机，激活了一下就能用了，手感不错，运行速度比旧苹果手机快多了，相机拍照效果也好多了。配件就是充电器数据线和耳机。

使用心得：外形外观：外型对比之前的没有变，修改了磨砂手感，超级广角拍照真心很不错。
屏幕音效：立体声，全景声音音质，当小音响用。
运行速度：运行速度跟之前没啥感觉，很多功能变得不认识了，要熟悉一下
待机时间：刚拿到，待机时间还不清楚。
其他特色：别人说三个摄像头很丑，拿到了新手机对比了下，其实不是太丑，还能接受，。
拍照效果：拍照效果还在去试一下才知道。还没弄
总结：还是像搬砖太大了，建议买5.8寸的刚刚好。
快递速度还是很快的，别人说新颜色好，我还是喜欢白色的。。。。

使用心得：这次京东补贴活动很不错，手机降到了一个好价格，这款手机性能更强，拍照效果确实不错，视频防抖很好不用平衡器都能完成视频录制，而且这次面容解锁比之前要快很多，明显停顿时间少了，解锁更流畅。还有一点很明显的感觉是电池续航提升很明显，接近4000毫安电池果然给力，终于告别一天一冲了。现在就等套子来了，带上套子更安全！
这次京东补贴活动很不错，手机降到了一个好价格，这款手机性能更强，拍照效果确实不错，视频防抖很好不用平衡器都能完成视频录制，而且这次面容解锁比之前要快很多，明显停顿时间少了，解锁更流畅。还有一点很明显的感觉是电池续航提升很明显，接近4000毫安电池果然给力，终于告别一天一冲了。现在就等套子来了，带上套子更安全！

使用心得：外形外观：暗夜绿实在是太好看了！
屏幕音效：屏幕大气，绚丽！
拍照效果：拍照真的很强大！
运行速度：快就一个字！
待机时间：电池容量真的很不错了，相比前几代手机，电池续航能力强了很多！
其他特色：喜欢大屏幕的感觉！暗夜绿真的超级好看，拿在手里很不错的手感！iPhone11的特色最让我感动的就是流畅度、电池、相机拍摄功能！而且Face ID比指纹解锁的速度更快，更加的方便省事，拿起来一下子就解锁了，之前看评论说发热什么的我也没有感觉到，11的音效也超级不错，立体声环绕，听歌带感！而且现在支持双卡双待，信号?不是很差，这次特意买了一个大内存的，之前觉得64G太小了！充好电速度也变快了，因为支持快充了吧！续航超给力，用一天多都没得问题。满意的一次购物。就是有点小贵了。不过还可以接受吧……总体感觉还是?……棒极了?爱了！

使用心得：时隔两年，再次入手iPhone，上一款是iPhone8Plus，当时怕抢不到X，然后感觉X又是第一款oled，有点担心烧屏，结果后来证明了自己判断失误，确实有点后悔没买X。这一等就是两年后的双11了，#给力，本来都准备在~官旗买了，有一张-500的券，结果#10号晚上放了一波-1222的券，果断领了，还领了一张24期免息券，双11第一时间毫无压力的入手了。256g暗夜绿max，控制在1w以内，算是超过预期了。说说用了两个星期的感受吧。信号确实不太好，不过不玩农药的时候也能接受了，做工和质感是近几代最好的了，磨砂玻璃的B面不留指纹，手感极好；续航给力，我这重度使用者也能从早上7点用到晚上10点，很给力了。性能啥的都不说了，没有啥好挑剔的，三摄像头没怎么用，最近拍照不超过二十张，太忙了，双卡也派上用场了，希望能够多用几年，5G不太需要。

使用心得：外形外观：外观一般，选择了暗夜绿，手机背面稍微有点磨砂的感觉，触感还好，配个手机套也就没啥触感了
屏幕音效：屏幕占比还好，苹果的刘海屏相比较而言还是比较美观的，音效也挺不错
拍照效果：拍照效果一般，至于三摄，emm，个人觉得欣赏不来，不吐槽了
运行速度：运行速度很快，这也就是ios的好处和优势吧，面部解锁很快
待机时间：机时间还没试，刚开机没多久，试过了回来再追评 
其他特色：借着双十一大促，领了现金券和免息券就下单了，想吐槽一下物流，是真的慢啊，11号凌晨下单，11号下午到了配送站，15号早上才送到，中途打了几个电话催了下，14号在手机上操作了下催单，15号一大早就送过来了，emmm，毕竟是双十一大促，也是可以理解的，照样给了快递小哥五星好评！至于关于我对手机的一些评价，自认为中规中矩

使用心得：外形外观：磨砂特别喜欢
屏幕音效：声音大
拍照效果：非常清晰 后摄像头闪光灯拍出来的感觉美爆了
运行速度：京东快递太快了 小哥很给力
待机时间：一天左右
其他特色：整体我都特别喜欢 无挑剔 建议购买 太爱了哈哈哈哈！?

使用心得：外形外观：正面没啥特点，习惯用苹果的都很熟悉。墨绿色还行，颜值高，但玻璃屏很脆弱，不得不带套。
屏幕音效：现在的安卓机皇都是高屏占比，苹果显得不是很漂亮，只能说满意，但达不到经验。屏幕颜色略有偏暖，不是我喜欢的类型。外放音效不在乎，平时用蓝牙耳机的时候多。
拍照效果：苹果拍照稳定性更高，防抖效果更好一点，用着舒服。其他没啥要求，男生不怎么拍照。
运行速度：满意，买苹果主要为了不卡顿。
待机时间：刚开始用，不知道待机水平，不过我已经习惯一天一充，无所谓。
其他特色：贵。4G最后一代手机，分别买了苹果和花薇Mate30pro，苹果凭什么贵了一倍。另外，刚打开手机随便点了苹果商城，就出现闪退的问题，还好更新以后可以进了，虚惊一场。

