https://item.jd.com/100007980024.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49306/19/9092/329059/5d67bfb7E052bc15d/eb66d383ed23170f.jpg
唐麦T5 手机入耳式耳机有线控游戏K歌音乐耳塞式耳机华为iQOO小米OPPO荣耀vivo通用耳麦 时尚黑
169.00
438
327
103
4
4
颜色	黑色
型号	T5
驱动单元类型/直径	13.6mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	108db±3db
***
使用心得：做工质感：总结就是低调，高级，有逼格有调性。这款半入耳耳机简直不要太好，颜值很高，手感很高端。
音质音效：低音饱满有震撼力，又不会轰头的感觉。高音清晰明亮。很适合K歌，人声很不错。
舒适度：比一般的半入耳耳机更贴合耳朵，带着很舒服。
其他特色：颜色以及搭配很喜欢，很有设计感

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质还可以吧一般般，包装和做工质感给好评！太高大上了！简约版的颜值！超喜欢！

使用心得：物流很快 实物更漂亮 很有质感 耳机线比较软舒适 里面还有说明书小夹子和一个耳机包 很喜欢这个软软的耳机包 佩戴也很舒服 果断放弃了原装的耳机 性价比杠杠的 真是买到就是转到 必须好评！

使用心得：做工质感：有点硬
音质音效：耳机本身是好的，调校不行而已
舒适度：硬
续航能力：有线毛的续航
其他特色：好看

使用心得：音质音效：清澈透亮，细腻传神，人生灵动
舒适度：佩戴非常舒服，即使侧卧也丝毫感觉不到有压迫感。

使用心得：做工质感：整体挑不出毛病，手感很棒，比我之前买的原装耳机好太多了
音质音效：音质给人的感觉很舒服很干净，无论是听歌玩游戏还是打电话都很清晰
舒适度：可能是因为材质的原因，很柔软舒适
其他特色：总结就是耳机很棒，性价比挺高，物流超快。

使用心得：做工质感：音质挺好，高低音清晰立体，特别是耳麦K歌录音清晰干净！真的！！

使用心得：做工质感：磨砂质感，入耳很舒服，一直都喜欢这类型的耳机，带多久都不会不适

使用心得：做工质感：低调奢华，看起来很舒服，又不失品味。外观满分
舒适度：带起来时间长了也不会耳朵痛
音质音效：很棒，没有杂音，煲机阶段

