https://item.jd.com/55598720303.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/82135/9/10615/75178/5d82f21fE0128992d/1588355e0e98b4c7.jpg
赛睿（SteelSeries）Arctis寒冰5幻彩RGB头戴式2019款游戏耳机耳麦（吃鸡电竞） 寒冰5 黑色 2019新款
579.00
1074
873
194
4
3
型号	寒冰5 2019新款
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	>1.8m
***
使用心得：做工质感：整体做工挺不错的，很有质感，没出现松动异响。音质音效：下好驱动后，按照~上面的设置调了下，玩吃鸡声音完美，指向性非常好，细节也不错。听了下歌，和自己的监听大耳还是有差距的（我的是akg开612pro）但是监听耳机一个是没麦，玩游戏确实不行。舒适度：我头算偏小的，也不带眼镜，所以带着非常舒适，没有压迫感，耳罩包裹性还不错。灵敏度：灵敏度这个暂不评价，主要是使用的时间还不长。其他特色：总结下：佩戴舒适，包裹性好，玩游戏声音超出预期，唯一不足的就是不怎么隔音，声音稍微开大一点外面都听得到，总体来说是一款非常不错的游戏耳机，值得购买。PS：说明书完全没#，想了解的内容一个没有。第一次自己连线，结果有声音，但是没耳麦，没灯效，后面咨询了专业技术人员才发现线连接错了，说明书这块还得下下功夫。

使用心得：做工质感：完美
音质音效：还行
舒适度：舒服
灵敏度：完美

使用心得：做工质感：整体做工挺好的，是这个价格应有的品质。风光的效果还可以吧，但是并没有多炫。
音质音效：一般般吧，这个感觉并没有太好，和同价位的音乐耳机比感觉还差不少，7.1环绕声感觉用处也没有多大。
舒适度：这个绝对好评，很舒适，重量轻，耳罩也不压耳朵，佩戴久了也不会感觉到不舒服。
其他特色：双频道音量调节这个功能挺好用的，就是开始需要自己配置好不同软件的音频输出，配置好了语音通话可以更方便。
最后不足的地方，耳机线很细，接口也是看起来很不耐用的设计，给人感觉线和接口特别不耐用。

使用心得：真的不错，是我用过最好的耳机，声音清晰，听声辩位非常不错，真是款好耳机，赞一个。而且还带了usb的接头和手机耳机洞的接头，太方便了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：当初就是看比赛职业选手用这个真好看，果然颜值upup，还是有两点要吐槽一下，这线也太长了，还有耳机能转动平放桌面上挺好的，可是为什么只能反过来转，摘下来还得左右手换一下才能平放

使用心得：耳机收到了，还没用，包装好像被开过了，499买的比正常价格便宜了100，还能接受吧

使用心得：做工质感：材质质感不错，做工相对一般，有些零件比较松
音质音效：作为一款游戏耳机，总体来说音质很是一般，可能是注重游戏性吧，听歌看电影什么的不是很合适
舒适度：比较捂头，夏天戴估计要热了，夹头感不是很重，但是稍微比较紧，相对的隔音稍好一些
灵敏度：声音反馈很及时，听不出延迟，驱动设置比较方便
其他特色：麦收音比较小，可能是出于尽量过滤杂音考虑吧，yy要开麦增强，麦克风没有光效，略有缺憾，总体来说这个价位性价比不是特别高，之前的硕美科用了六年，皮质老化了才换的，本身没有任何问题，而且还便宜

使用心得：做工质感：质感很好
其他特色：平时主要玩r6，r6的脚步声能够辨别清楚
音质音效：很棒，比我的bose好太多了哈哈哈哈哈

使用心得：舒适度：带着不夹耳朵
音质音效：音质不错，还在使用过程中
做工质感：做工可以
其他特色：不能和音响一起使用就是个败笔了，如果在耳机线控上*个开关就好了，现在这样只能单独用耳麦，想用音响还要拔掉耳麦插头才可以

