https://item.jd.com/56025564605.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101362/18/6891/608734/5df74b21Ec6bcca1e/ab1d37ae83b17adc.png
微星msi冲锋坦克Ⅱ GL65英特尔 酷睿 i7笔记本电脑游戏本15.6英寸IPS电竞屏 办公电脑 i7-9750H GTX1660Ti 120Hz屏 标准版 8G内存 128G固态+1T机械
7899.00
233
139
93
0
1
系列	GL
颜色	黑色
型号	微星游戏本
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
类型	独立显卡
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
特性描述	背光键盘，其他
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	其它
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	其它
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：顺丰快递真的很快，电脑用过才来评价，不错，散热很好，跑大游戏也能hold住，很满意，第一次用微星，感觉物超所值。

1.微星键盘一直都很良心，用的是赛睿键盘，手感真的很好，平常出门打游戏办公都很舒服

2.显卡方面测试了吃鸡，魔兽都能流畅运行，2个小时内无压力。LOL就不用说了最高特效随便玩。

3.散热这块是重点，微星口碑很好，散热这块一直都是口碑，玩游戏四五个小时温度也不高，客服说这个散热磨具是压2060的，压1050TI完全无压力，几乎用不到强冷，默认风扇模式压的稳稳的，买回来各个游戏全部跑完，心总算放下，没有让我失望，整机的温度和一直控制的很好。
总结：这个配置，这个价位～真香！！
4.赠品说一下，全部是微星原装的，本来以为都是普通的包和鼠标，没想到到了全是原装的，质量和手感不是山寨货能比的，这个要给个大大的赞！

使用心得：? 本来打算买个飞行堡垒，朋友强烈推荐这个 店家态度也超棒呢 游戏本嘛性能就不说了，画面品质这里我倒是挺喜欢的 那个龙盾设置中心挺好 包装很简单，大方，里面的泡沫足够抗震了开始还挺担心会不会被撞坏 推荐一波?
包装保护：这个包装不怕震 ? 里面保护的很周到

使用心得：运行速度：比想象中的要快很多，毕竟配置上去了，自然也有效果  个人偏好窄边框的 送的鼠标发光有点杀马特 哈哈哈

使用心得：包装保护：3层包装，顺丰快递，非常厚实，拿来是原封包装，没有拆开过。还有送的包鼠标全部原装，质量很好。我仔细去微星旗舰店看过，它们的赠品是一样的，但是数量没有这家多。发票也寄过来了，很守信用。
外形外观：外壳非常有质感，虽然是塑料，但是手感挺硬气的。机器质感特别好。这个机器打游戏的时候，键盘区手感温热，不影响。风扇声音也不算大，它的模式选择很方便。电池续航一般办公大概4个小时吧。
画面品质：高清雾面屏，不反光。
跑分评测：鲁大师跑分27万
运行速度：开机只要5秒，非常快.
游戏效果：打英雄联盟的话起初170，之后稳定在120。最高画质。希望可以用很久。

使用心得：包装保护：物流很快收到的时候包装完整，保护的很周到
外形外观：键盘和C面很漂亮，很喜欢 边框很窄 非常喜欢
画面品质：画面柔和 画质清晰 色彩均匀
跑分评测：鲁大师跑分39万多 ，很流畅
运行速度：流畅不卡顿，开机6秒左右
游戏效果：游戏画面震撼，帧率稳定，上手两天没有掉帧现象，王者，吃鸡都没有问题，商家服务周到 推荐购买

使用心得：包装保护：非常好，都加泡沫
外形外观：时尚轻薄
画面品质：清晰
跑分评测：鲁大师26w多
运行速度：流畅
游戏效果：吃鸡够用超爽

使用心得：包装保护：包装很严实，
外形外观：微星电脑
画面品质：1920.1080，画面很细腻
运行速度：运行速度没一点问题，用revit一点不卡

使用心得：包装保护：包装的很好，很厚实
外形外观：本子外观炫酷，窄边框，让人焕然一新的感觉，键盘部分的凹面设计增加了流线型效果，看上去很舒服
画面品质：gtx1660ti，性价比不错
跑分评测：40多万鲁大师评分
运行速度：不管开什么应用，速度飞快，就是win10系统用着真是不习惯，慢慢适应吧
游戏效果：飞起。送的东西很不错，鼠标非常舒服，耳机更是爽爆了，两个战力箱超值。

使用心得：不错的，游戏本，哈哈，微星，杠杠的，有需要再来一台，还是你家买

使用心得：包装保护：保护好，特别结实
外形外观：轻薄，颜值很高，键盘手感不错
画面品质：清晰
跑分评测：运行软件流畅，鲁大师评测不错
运行速度：运行速度快
游戏效果：效果不错

