https://item.jd.com/24628672546.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48318/7/15187/49153/5dc3f04cE70930b96/126badc059f38bd4.jpg
漫步者（EDIFIER） W830BT头戴式蓝牙耳机带麦手机无线音乐电脑耳麦耳机 黑色
399.00
4432
3024
2939
25
19
颜色	其他颜色
型号	W830BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者
线型	单边导线
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.274KG
灵敏度	96dB
阻抗	24
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：包装：质感好，用料扎实，能更好保护耳机。附送耳机包。aux线充电线。
做工：入手平润，重量适中，阻尼清晰，蛋白皮柔软佩戴舒适，有一定的回弹。就是头梁两侧塑料感强烈，毕竟经常接触手，用亲肤材质比较好。充电口防尘塞松动会跑出来，接线口没有配防尘塞，后期进灰严重。
使用感受：蓝牙连接迅速，三频表现正常，低音稍重。人声清晰，有线连接音质表现突出，更加饱满。千元一下就听个响，我手机荣耀v10支持APTX和nfc刚好和830适配，就是官网介绍说用NFC配对后以后连接耳机只要开nfc就可以了，我试了不成功，只能用开手机蓝牙连接。不知道是不是个体原因。

使用心得：造型大方，质感好，连接方便，音质尚佳，等煲一段时间看看，经验中，耳机是越听久越好看。

使用心得：美哉！！！关注这款W830BT耳机很久，终于还是下手了。外观很低调，做工精巧；佩戴舒服，戴眼镜不觉得压迫；音质很好，没有轰头的感觉，家里听也没有感觉到底躁。头戴的耳机比入耳式的耳机要舒服些，对比自己的AKGK550，并不逊色（本人非专业人士）！快递迅捷，尤其京东小哥认真负责，很?！钟意漫步者，信赖京东！

使用心得：这耳机声音好，音质和小米头戴式耳机一样，蓝牙，插线效果一样好，插线接音箱有功放。

使用心得：漫步者头戴式耳机音质不错，戴着舒适，发货速度比预计快很多，值得推荐的一次购物体验。如有需要，会再次光顾。

使用心得：1.音质一般吧，毕竟价钱在那
2.蓝牙连接有时会卡顿
3.连线听，效果不错
4.续航是最大的亮点，平时用估计一周不充电都可以
5.物流很快
6.nfc效果不咋的

使用心得：做工质感：好，全新
音质音效：木耳，满足
续航能力：新到马上用，还没具体测
舒适度：非常好，不压耳朵。
昨天下单今天到，物流很快，389买。

使用心得：到货就拿来试很很满意，声音大小合适，特别是重低音很好，连续听了歌三天听一次8个小时这样还有百分70电量续航能力很强，值得推荐购买。

使用心得：耳机价格3百多块 音效还不错 比不了上千的 一分钱一分货 性价比不错  耳机有些紧 夹耳朵有些不舒服 待机时间长 自带的充电线和音频线有些短 蓝牙连接音频线都能连接

使用心得：音质不错，非常喜欢。。。。

