https://item.jd.com/7437564.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/1867/31/11716/401006/5bd072f8E6db292ab/f3610e2e816ade0f.jpg
小米MIX3 骁龙845AIE AI 双摄 磁动力滑盖全面屏 三星 AMOLED屏幕 黑色 6GB+128GB 游戏智能拍照手机
2299.00
140097
95637
104618
873
1050
品牌	小米（MI）
产品名称	小米Mix3  6GB+128GB黑色  骁龙845 全网通4G 双卡双待 全面屏拍照智能游戏手机
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.89
机身重量（g）	218
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.69
机身材质分类	陶瓷后盖
机身厚度（mm）	8.46
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3200mAh （typ）/   3100mAh  (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：618大促时买的！本来618的时候并未决定一定要买手机，只是关注看看了解一下，确实有值得买的才会出手！当时关注了好几款的手机！发现今年618的骁龙845机型，各家的降价力度都比较大，因此就重点关注这类机型了，1699的小米8,1999的魅族16，1799的小米MIX2S等等，最终都没下单付款，最后2小时发现了这款小米MIX3又放出200元的券，才选择下单，加上白条优惠等，最终2000出头的价格入手！这已经是我安卓手机里最贵的了！以前从来没买过安卓旗舰（因为旗舰通常都电池小续航短，不适合我的需求），之前买安卓机型都只选大电池长续航的千元机，这次也是下了非常大的狠心，才入手这款去年的旗舰，做工和性能还是不错的，外观也好看，单依然是电池小续航短的缺点，想满电使用一天几乎不可能，基本上要作为主力机要一天两充左右，这点实在是影响充分使用！但是其他方面都完胜非旗舰的千元机！所以性价比还是超级高的！如果是轻度使用，还是非常好的选择，毕竟外观好看，性能全面，做工和品质也上城，绝对不是一般千元机型可比拟的！2000出头的价格入手一台半年多前的旗舰，已经是非常难得了！估计到今年双11的时候，这款价格也基本

使用心得：在刘海屏时代出来滑盖设计不能说是倒退，只能说是经典个性设计，这手机基本都根很均衡，遗憾的是电池偏小。既然有了滑盖设计，但没有3D结构光遗憾2。雷军知道屏幕指纹不太好用，改用背部指纹被吐槽，这个情有可原。  用一句话总结，各方面都均衡的手机，没亮点没创新，是小米手机，但不太像MIX系列的探索了。

甚至众多网友也发表了自己的看法，认为电池小、没有3D结构光，但无线快充还不错。怎么说呢？瑕不掩瑜吧。

使用心得：除了没有屏幕指纹外绝对是最赞的845旗舰，滑盖磁动力阻尼感段落感十分舒适，比塑料滑轨强了不止十几个档次，AI键可以自己设置很方便，全功能NFC+无线充电，同价位里一个能打的都没有，滑盖设计很nice可惜市场不买账估计不会有后续适配了，毕竟滑盖结构+陶瓷机身+玻璃壳保护套+钢化膜=妥妥的米半斤??显示屏amoled屏是真费电，虽然色彩鲜艳饱满，眼镜十分享受，但是电池是挺难抗住的不玩游戏七八个小时就没电了。当然618真的是吐血大降价啊，虽然是上一代的旗舰，但依旧不落后，游戏流畅，手感顺滑（误触也很6），加上京东的200元券，2099享受一波旗舰的感觉还是炒鸡值的，小米加油＾０＾~?

使用心得：小米MIX3，优缺点并存一部手机，①优点：磁动力，能上瘾，这种滑盖的声音，总有种让人回到在学校的时候用诺基亚的感觉，这也是选择它的原因之一，当然，最主要的原因是降价了！这价位，简直没法控制双手。845+8+128这种配置，虽然说很多人认为不是855没必要买，但是对于我这不玩游戏的来说，爽的一批，电池虽然只有3200，但是有无线充就够了，办公的时候丢桌上充电，回家随手放在桌子上充电，要用就带走。电池真不是什么大问题。②缺点：买回来系统是10.2  双卡，移动联通，不管怎么换卡位，移动卡每隔两到三个小时彻底断信号10分钟左右，所有设置都没用，除非拔卡或者重启。升级最新稳定版10.3这个问题被解决。还有，因为滑盖屏幕，所以两边屏幕和机身的间隙不一样大，一边基本没缝，一边贼大的缝，按下屏幕角有咔咔声。优缺点差异化很明显，对于我这种因为喜欢而能接受其他缺点的，可以选择。如果对于这些缺点没法接受，相信我，这个不是你的菜。

使用心得：看上MIX3蛮久了，主要是喜欢滑盖减压，有时候手湿或者戴手套不方便滑动接听就用滑盖很方便。和magic2对比虽然充电速度差了点，但是更喜欢MIUI，快充速度对我影响不大。另外就是差了个红外遥控～整体满意。为不误导想下手的用户特此说明一下：红色的编织线（数据线）是在小米之家另外买的。

使用心得：去年年底就研究过这部手机，但是当初自己比较挑剔，然后就买了同价位别的品牌手机，对845处理器还是很满意。这次618降价1000元，果断入手，物流服务一如既往的满分好评。主要买来给父亲用，父亲很是喜欢，MIUI系统不吹不黑，国产手机系统里数一数二的存在，充电比想象中快的多，无线充电逼格满满，总之，这个价位能买到这样的配置，还要啥自行车？

使用心得：双11半夜不睡觉0点下单，17号发货，用了一个月来评论。关于大家都提到的，滑动屏幕左右轻微摇晃，但是戴上原装保护套之后基本上就不摇晃了，总体来说没有影响，贴合的牢固程度还可以。第一次用小米的手机，体验很好，图标什么的式样也比华为好看，而且捆绑的软件少，很多没用的我都删除了，喜欢清爽的界面，一些小插件暂时没有用到，我不太用这些功能，进入各种程序速度很快，切换出去使用另外的软件完全不受影响，电池电量不大，但是正常使用一天完全没问题，夜景拍照模式很赞，拍出来的照片很漂亮，令人惊讶，总体来说很满意，不要轻信网上的无脑黑，手机一定要亲自体验了才能知道好坏。好用，无论从哪方面都比某颜色厂好太多了，黑科技很多，实用，机型简直太漂亮了，明明很大却不显大。不能接受苹果系统的我觉得小米真的棒，价格也能接受。双十一发货十天到手，爱不释手。

使用心得：手机单从外观来讲还算可以，高端大气，很漂亮。，
底部充电孔以及麦克风孔都略大，滑轨处也没有有效的防护错手，非常容易进入灰尘。滑盖非常有科技感，这个手机就是全面屏，大趋势下的妥协，总体来说还是非常不错的，特别是小米MIUI系统优化特别好，全面屏手势特别流畅，而且全系标配无线充电板，无线充电的体验非常好，小米手机还是性价比非常高的，而且也没有出现抢购的现象，总体来说还是推荐购买的。

使用心得：正好打折促销，就买了，本来就是喜欢买过气的旗舰机，这款做工精致，别致，有个性，处理器对我绰绰有余，照相很好，无线充电帅气，小米和魅族是我认可的国产优化系统，真的很方便，所以OPPO要从魅族那抢人呀！说缺点：#重了！女的千万不能买！

使用心得：这部手机很优秀，首先外观是我非常喜欢的全面屏，正面就是一块屏幕没有多余的部分，具有一种美感。配置也是数一数二的，目前几乎没有对手，无敌是多么寂寞。用来玩游戏还不发热，而且不管是玩游戏还是打开应用犹如丝滑一般流畅。体验起来让我感觉到了科技是第一生产力。并且小米的系统功能也是数一数二的，NFC很好用。我们寝室六个人有五部小米手机，感觉生活已经离不开小米了

