https://item.jd.com/1110784.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_g13/M03/08/0C/rBEhUlNXX8IIAAAAAAH_AYT6NkgAAMWbwOgii0AAf8Z298.jpg
索尼（SONY） DSC-W800 便携数码相机/照相机/卡片机 黑色（约2010万像素 5倍光学变焦 2.7英寸屏 26mm广角）
570.00
34564
11371
27891
933
563
连拍速度	约0.52张每秒（按拍摄100次计算）
场景模式	肖像；风景
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	摄影
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-W800
机身重量（g）	约125g（含电池及存储卡） /约109g （仅机身）
尺寸(mm)	约 96.8 mm x 55.5 mm x 20.8 mm
液晶屏尺寸	2.7英寸
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	其他
取景器类型	其他
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BN
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
WiFi连接	不支持
***
使用心得：建议大家不要买这个相机，照相效果差的很，想退又不给，说什么打开包装就不退不换，那不打开包装我怎么试、怎么知道它不行呢？

使用心得：数码相机品牌好，第二次买了送货快相机好用，值得购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我的数码相机一直都是买索尼的，这次也是推荐公司买的，经济实惠质量好。

使用心得：挺好用的，办公用，经济实惠，轻便，在京东买有保障，送货快，四个字形容方便快捷。挺好用的，办公用，经济实惠，轻便，在京东买有保障，送货快，四个字形容方便快捷。

使用心得：看了好久，最后选了这款，双十一下单的居然又优惠了哈哈，可以套餐里的卡没货了，自己又单独去买了个内存卡，总体还满意，只是相机本生分辨率不高看着模糊，让我很担心这个像素，到电脑?上看就很清晰，所以这就放心了，还是信赖索尼的。

使用心得：来个全方位图片，现在这种照相机简单多了，电池是直接连着相机充电的，很轻，不像以前卖2000多元那个时候的分量了?，清晰度可以的，和Iphone6S拍出来的像素好像是一样的，公司收发货拍照留底用的，完全没问题～～

使用心得：儿子要的，自己练习拍相片，对相机非常满意。高兴的不行了。

使用心得：收到了，小巧别致，携带方便，操作简单，看了好久，还是决定买这个，跟内存卡，三脚架一起买的。物有所值，非常满意的一次购物，快递一如既往地快，棒棒哒！

使用心得：首先说一下图片效果，相机的屏幕分辨率比较低，拍摄完成在相机上面看是很模糊的，但是连接到电脑要好上很多，起码这个是专业的相机，效果拍出要比手机拍摄的强很多，整体来说肯定比不上大几千拍摄的效果，但是日常自己拍摄是够用的，就说这么多了！

