https://item.jd.com/100003717957.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64946/12/1677/225113/5d0067fbEe7fb22c4/041766295b0e7d6d.jpg
松下（Panasonic）G95微单数码相机 单机身 Vlog视频拍摄（触控翻转屏 V-LogL内置 5轴防抖 WIFI）
6498.00
88
64
24
0
0
场景模式	肖像；风景；运动；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	[机械快门] AFS/MF：H：9 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景） * 当使用镜头 H-FS12060 时
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单数码相机
商品毛重（kg）	约 484g（仅机身）
画幅	M4/3画幅
用途	摄像摄像 vlog拍摄
套装	单机身
品牌	松下（Panasonic）
型号	G95（P1904A)
上市时间	2019
机身材质	镁合金
机身重量（g）	约 536g （含SD 卡、电池、机身）
尺寸（mm）	130.4 x 93.5 x 77.4 
对焦系统	反差式自动对焦系统
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	其他
电池型号	锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约 124 万
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏；其他
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：对g95的关注是从其发布之时开始的，2018年在8月在京东购入了gh5s，视频效果非常好，但价格也非常贵。在需要一台辅助机的时候，便想考虑价格稍便宜一点的。曾考虑购二手gh4，由于担心跟焦的问题，便没下手。这时g95出现了。看了各种评测，比较各项参数，还是有些担心其成像效果，一直观望，双十一没下手。双十二快到了，又在搞活动，昨晚狠心购入，今天拿到手便作了初步测试，与gh5s同时测定比较，使用相同参数: 码率20MB，格式mp4，ISO 1600（家中晚上），f6。以上参数测试的结果来看，两机差异并不大。下午的候间测试过vlog，大光比，由于天空较亮，结果天上没有层次，看不到云。而用gh5s 4:2:2 10bit vlog ，效果就好得多。分享一下我自己测试的视频，供参考。

使用心得：收到已经好几天了，一直在测试使用中，从一上市就关注它，总的来说微单神机GH4总算后继有人了，触感很好，按钮和界面还是熟悉的松下风格，带4K和VLOG-L模式好评，拍视频的话经过用心把握还是可以做一些比较好一点的片子，可以试着拍微电影，V-LOG之类的，照片的话建议拍4K raw格式的，后期调整幅度大，连接app反应也很快，应该说是万元以内性价比非常高的一款机器了

使用心得：产品包装：OK
外形外观：OK
成像效果：OK
便携性能：方便
反应速度：还可以
其他特色：好

使用心得：反应速度：单次对焦干脆利落便携性能：一般，很轻。镜头12-60随手拍了两张。白天看镜头的时候竟然发现内部一颗大灰尘，瞬间想吃了苍蝇一样，膈应。已经申请换镜头，问客服，他竟然让我去维修……！一万只#……新买的就让我去维修，你#！朋友们，看图片吧，说多了难受?

使用心得：这个机器比g85高一些，外观和手感都好了，松下相机一如既往的稳定性和易用性，没毛病，关键是轻巧，12-60常用焦端，挂机上稳定器很方便，vlog和升格让视频创作更方便

使用心得：外观沉稳大气，操控起来简单，功能专业，出门录视频支持长时间录制，没有时间限制，能在恶劣环境下使用，防溅水功能强大，在低温环境下能正常使用

使用心得：外形外观：好看！我是新手……本来想着suo尼的，但是贵……松下去看了很多测评发现有G95这款时候小白但又有点专业的微单拍视频不怕中断！双十一就直接秒了！
便携性能：不重，单手可操作！习惯以后拍视频有双重防抖加持可玩性爽的一批！
成像效果：拍照和视频要得！4K嘛就算是30帧也是4K成像！就是对焦……真的很迷……拍视频固定位还好，突然拉近就……不知道旗舰对焦是不是这个情况了！

使用心得：产品包装：没什么大的问题。
外形外观：小巧可爱中透着硬朗，松下还是香，买这个图的就是一个轻便、好操控。
反应速度：快！快门声很轻，本身也支持静音拍照。
便携性能：握持感良好情况下的小巧机身，比起全画幅的画质，松下轻便、操控性好的机身让我更愿意带着到处拍照。
其他特色：我很看重方尘防水的东西，外加舒服的翻转屏，可以很轻松挑战各个角度拍摄。
两个小问题：京东上没有原装电池卖嘛！？方向键的那个拨轮手感相比脑袋顶上两个差不少。

使用心得：vlog神器，使用一段时间的评价，机身自带防抖功能，在未开机前晃动会有轻微的kata 响声。开机后就没有了
活动赠送的镜头也挺搭，常规使用已经基本满足。不间断摄影，拍摄美食短视频都很给力。自动跟拍功能恰到好处，还没有测试蓝牙传输功能。总体评价对于简单的vlog拍摄能够完全满足。

使用心得：产品包装：挺好
外形外观：是比较喜欢的样子
成像效果：光线好的时候还行。
反应速度：还行，肯定比不上旗舰
其他特色：这是第一台机子，取景框有灰尘已经换货。总之，这款相机还是符合这个价位的。现在的情况看来，越级的体验也有一点但不强烈。毕竟不是旗舰，做到这个地步已经不能要求什么了。对比过朋友的腹肌XT30，腹肌由于是A副，光线暗的条件下噪点比G95少，但是也不是没有。腹肌那个外形也小巧一些。G95最吸引我的还是五轴防抖和视频无限时长（本来还有松下的品控，但是取景框里那个灰尘确实有点打脸，不过好在顺利换货。这个要给京东点赞）

