https://item.jd.com/51365321724.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103060/18/6908/257497/5df7aac2Ee9b92156/bde084b37fb292ab.jpg
【限时秒杀】无线运动蓝牙耳机 重低音耳机入耳式 运动跑步挂耳颈挂脖式手机耳机 通用苹果华为oppo 中国红【石墨烯音质丨蓝牙5.0丨听歌8小时】
48.80
14741
10753
3758
93
137
品牌	其他
颜色	黑色
型号	WD5
适用型号	通用
类别	立体声
重量	0.15KG
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
佩戴方式	颈挂式
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	10小时左右
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	8天
***
使用心得：首先说下物流，也是有过几年网购经验的了，个人觉得京东的物流是最好的，每次件到了之后都是先打电话给我，你可以要求放快递柜或者送上门，而且还很客气，不像有的物流公司服务态度非常差，东西自营店的一般都是可以保证质量的，因为退货很简单，也是一个电话的事，自有京东快递上门取件，为了这个，京东自营的东西也不会差到哪里！

使用心得：续航能力：续航力不错，带在头颈也不别扭
音效音质：音质可以的，没破音

使用心得：说真的，这价格能买上这样的耳机，算是很值了，手机和电脑能够同时连接，而且不会掉线，按键音量调节这块有些不太灵敏，音质方面的话，还凑合，不过肯定是木有办法和几千块钱的降噪耳机相比哈，毕竟价格放在那了。总体来说还不错，物有所值！

使用心得：试听了一下，音质还是不错的！做工工艺一般，只能说值这个价！

使用心得：抛开价格说性能显然不合理，所以首先说我是拼购买的。东西收到后其实是满意的，分项说做工质感：外形中规中矩吧，并不是独有设计，但是材质很轻，挂着几乎无感。按键区域磨砂质感挺不错，不过如果手上有油啊什么的摸了容易留下痕迹。舒适度：舒适度确实可以，轻刚才说过了。入耳也基本无感，但是我长时间(2小时以上)佩戴后，耳廓有点被外露的部分磨到了，我估计调整一下可以避免。续航能力：我测了一次1小时vr视频+半小时听书+260分钟~语音通话开始报电量低，我觉得跟我预期差不多，6小时左右日常通勤或者中短途出行刚好够用了，因为和手机充电口不一样稍微麻烦点。灵敏度：连接很快，基本按下去就提示开机链接成功，断连方面，看视频有过一次，听书正常，~语音童话非常费劲，对方说全程一断一断，像是丢包那种高频到像杂音风声那种，不是断几个字再连上那种。不知道是不是个例。音效音质：延迟我觉得满意，看值得买上有人说不是5.0但是比我早年的蓝牙延迟低很多，看视频不觉得不同步，游戏没测。音质听个响吧，现在的蓝牙耳机还不够追求音质，这个耳机看视频听歌怎么都对得起价格，但是还是~语音的问题，我自己听对方也是非常不清

使用心得：做工质感：不错，挺好的，
音效音质：不错，肯定物超所值
续航能力：四小时以上
灵敏度：灵敏
舒适度：方便舒适
其他特色：充电也挺快的，就是开机提示声音有点大！

使用心得：做工质感：摸起来很舒服，软软的橡胶质地感觉应该不会那么快就折断。
音效音质：超乎想象！本以为不到50元买不到好的蓝牙耳机，没想到这一款音质那么好，一点杂音都没有，也不会听起来闷闷的，音质很纯了。
灵敏度：链接很快
续航能力：目前看还可以。没计时用过

使用心得：非常好
做工质感：非常棒
音效音质：非常好
灵敏度：很不赖
舒适度：非常舒服

