https://item.jd.com/54916655720.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92229/14/4098/95646/5de4f0c5Ebde55079/22ea4fbbd155fa32.jpg
华为荣耀8X 手机 幻夜黑 （4G+64G）全网通
888.00
6068
4550
4159
15
34
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀8x
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.4
机身重量（g）	约175克（含电池）
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	76.6
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8
CPU型号	麒麟710
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	FHD+ 1080x2340 像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值） 
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	收音机
***
使用心得：宝贝刚收到就迫不及待的打开实验了，效果很好，华为值得信赖，物流速度挺快的！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：跟广告一样，很棒，手感不错，很满意

使用心得：手机收到了，很漂亮，屏幕很大颜色看起来很好，应用比起现在我的6X快多了，手机的反应也很快，很这满意。玩游戏一点也不卡。送的耳机非常好。一年的碎屏险也很实惠。眼部按摩仪也很突用，这是一次不错的网购。

使用心得：手机收到了，拿到包裹就迫不及待的的拆开了，包装盒子上有封条，拿到手机后就开始了体验。外形不错，蓝汪汪的发亮，很是醒目，开机后@，然后使用了手机克隆，把旧手机上面的资料转移到了新手机上面，就能正常使用了。手机配置~一下都清楚，那谈下手机使用感觉，外形瘦长，不是很大，长了一些，手感很光滑，手机是自带了贴膜的，手机盒子里面有送一个透明的软壳，卖家也送了一个壳和一个膜，一个吃鸡神器，一个普通耳机。流畅度较好，显示也清晰，清晰度有两个选择，我选择了自己适应，没有选择最高分辨率，打开软件速度快，主要是用的~，tim，还有若干购物软件和浏览器，切换时候也没什么延迟。吃鸡由于不喜欢没有试，所以只能说，在多个普通应用软件同时使用时候还是满意的。照相效果也过得去，清晰，没有过研究美颜之类的。屏保做的精美，每次解锁都不一样，颜色也鲜艳。最后结论：作为日常使用，目前是完全够用了，流畅度，颜值，都基本符合心意。

使用心得：外形外观：观看上去这个手机还是蛮大气上档次的，之前买的是六X那个手机，用了三年了，本次换的是八X手机用的，还是相当好用的，差不多半个月的时间吧，才来评价。总体感觉这个手机用起还是很舒服的，值得推荐。屏幕音效：音质还是比较好清晰，超重低音待机时间：这个手机电池是很耐用的，电池可以用两天无压力什么~啊，上网可以搞两天。

使用心得：宝贝收到几天了，之所以没有及时评价，是因为想使用以后便可以轻松评价了，此款手机是在几款荣耀手机里选出来的，亲戚在华为工作，推荐这款，他说这款手机外观漂亮，同时内存容量大，于是我毫不犹豫的选择了这款，货到后，的确如此，很漂亮，很好用，好评

使用心得：其他特色：不错，体验很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：华为手机家人用了有十几部了，同样的配置，价格低，结实耐用，系统优化的好。现在手机的颜值也越来越好看了！支持华为！支持国货！！！

