https://item.jd.com/100001686260.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/5904/7/14086/149473/5bda57fdE110c9096/0552e63db68dc84e.jpg
联想Z5 Pro 6GB+128GB 陶瓷黑 滑盖全面屏 2400万AI四摄 光电屏下指纹 全网通4G手机 双卡双待
1349.00
15419
9542
9370
240
344
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z5 Pro
上市年份	2018年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	155.12
机身宽度（mm）	73.04
机身厚度（mm）	9.3
机身重量（g）	210
输入方式	触控
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身材质工艺	其他
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
机身存储	128GB
运行内存	6GB
存储卡	不支持存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；自动对焦；连拍；全景；滤镜；场景模式；PDAF；夜间拍摄；水印
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2400万像素
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
前摄的主摄像素	1600万像素
前摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；场景模式；水印
电池容量（mAh）	3350（典型值）
充电器	9V/2A
操作系统	Android(安卓)
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
mic数量	2个
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：拍照效果：一般
其他特色：滑盖，真。全面屏。屏占比很高。因为不喜欢刘海屏，挖孔屏，水滴屏，选来选去，联想Z5pro是真香啊。6+128才11BO。还用50蚊券。很满意。性价比高。功能正常。接打电话必须滑盖算是讨厌吧。希望安装第3方拨号软件能避开。NFC功能是极好的，很需要它。整机重量大。有些坠手。屏幕好，系统干净。不用干放着能待机5天。安兔兔跑分19万。新机测试的。到手系统升级4五次是要闹哪样？不能一步到位吗？真是让人**啊。等收到水凝膜后再使用吧，怕划花了屏幕，听说很脆的。手机壳都比普通的要贵啊。后摄是突出的减分。前摄没有柔光灯减分。总体好评。毕竟真香。又买了联想的Z5S的6+64G。84B。仲用50蚊券。另有建行***的399-30优会。剁手疃S。真咯要食土喇。京东物流极快，好评。

使用心得：很是比较顺利的抢了一次就抢到了，用了一个月了再来评价的。首先就是屏幕真的很惊艳，屏占比超高！原先用的1+6，个人不玩游戏，所以换了z5pro性能也完全够用，就是系统还需继续努力，有些时候画面掉帧。系统小功能可以再完善一下，比如双击熄屏，三指截图等都是很实用的功能，而且滑盖功能也可以再增加一些。拍照的话就比较一般了，个人觉得和1+6完全不是一个等级的哦，没有可比性，相机优化还得继续努力吧！双扬声器还是很不错的。总的来说两千多的价格买它还是非常值得的，性价比超高，滑盖全面屏也给人很新鲜的感觉！！！

使用心得：把玩两天，首先做工确实不错，滑盖比较有特色，喜欢。不玩游戏，看了几部电影，音效不错，没有发热的情况。

使用心得：今天刚刚收到的手机玩了一下，没什么问题。手机很漂亮，包装很完美,特别是屏幕很亮丽。手机厚度的话，完全可以接受和我以前的手机差不多。这个滑盖的，很方便，也很喜欢。拍照的话感觉还可以。但是唯一的缺点，好像不可以录全民K歌，我带上耳机的话录不了,用的酷狗也是一样的，录不了歌。就看这个电池耐不耐用，等用一段时间再来追加评价吧。

使用心得：这是我人生中用的第二台联想手机，联想手机其实不像喷子们说得那么差，反而更好用，更稳定。音质和拍照比起之前联想手机来已经进步很大很大，屏下光指纹识别率相比OV来说很不足，保脸识确是挺快的，但还是没有米8快。这机子唯一的不足就是没有3.5mm耳机孔，直充玩游戏的时候不能用耳机，我现在用的米8也一样都是就一个type-c接口，玩游戏起来很是不方便，主题风格少，用~拍歌曲短视频的时候音质很差，不知是不是加入了moto丽音技术的原因？不过听耳机的音质很好，可能我用的是sony耳机的原因吧！说说王者和吃鸡游戏吧！高通710真的很稳定，不论从wifi到4G都很稳定不会卡，这点比米8的845好很多，我就是因为米8的wifi经常断流，所以才入手z5pro的，没想到很好用，1498的价格，对于这个机子来说也超值了。喜欢的小伙伴们赶紧入手吧！

使用心得：质量非常好，第1次在京东上买联想的，感觉还不错，谢谢掌柜的，以后还是会回来再支持国货，支持联想。见到这么多人吐槽他，手感上还真的很不错，性价比高屏幕又大，喜欢的朋友们真的可以考虑，也可以送给老人用。

使用心得：外形外观：颜值在线 没有刘海 没有鱼眼的全屏看着就是痛快 亮眼
屏幕音效：显示效果非常好 颜色靓丽饱满 不刺眼  音效也挺好 杜比全景声功能强大 三种模式可选择
拍照效果：相比z5的拍照效果有了明显提升 夜拍效果还需加强  千元机也不能要求太高不是  够用
运行速度：运行流畅 无卡顿  最多开过十几个应用后台运行  没发生卡顿   游戏方面  我只玩王者  很轻松  
待机时间：我每天游戏时间不长 一小时左右   一般就是电话  新闻  视频     一天一充
其他特色：4d u -touch很好 很强大    从z5开始使用这功能  真的很好用   完全手势操作  屏幕上没有虚拟功能键

使用心得：挺好的，不错不错，这款机子关注好久了，趁爸爸换手机，赶紧入手！

使用心得：用了十几天，跟大家分享下体验：右边缝隙比左边大，通病来着，客服说不影响使用。710省电功能也是一般，没有那么好。一次去朋友公司，准备连wifi输入密码的时候，突然就卡住了，卡住了！！后面还没出现过类似的问题。相机还好吧，够用。不玩游戏，~~~几个常用软件710够用了。打电话要滑盖，还是很有#格的。祝大家新年快乐！

使用心得：昨天收到的。还没插手机卡呢。千元价位差不多了（1298 元6+64。哈哈 、何况我还那么巧合的抢到100神卷！1298-100哈哈 。照相呢，中等 、如果是 摄影爱好者的话，一般一般。看在价钱份上。主要是 不想买 水滴屏幕手机。升降的话 好像只有 rx。其他要么贵 要么底边太大。

