https://item.jd.com/40060598047.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107016/11/6813/457916/5df75cc5Eb230a39a/479057c4707df66b.png
【二手9成新】Apple iPhone 8 Plus 苹果8Plus手机 灰色 64G 全网通
2596.00
24131
19666
7502
89
218
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；灰色
机型	iPhone 8 Plus
分辨率	1920*1080(FHD)
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：第一次买二手，开始心里很忐忑，用了几天安心了，东西95新，除了摄像头处有一点瑕疵，其他都还好，手机已过保，爱思查过其他都没问题，电池是换过的，新的，可以了，运行速度也还可以，像素不错的，电池续航连续玩，4小时可以过，能买到这样的东西已经相当不错了！

使用心得：初步体验非常OK哦，运行流畅，基本正常还未发现有啥不妥，只是包装简约了点，用一段时间了再来追评吧

使用心得：客服态度恶劣   拍视频抖   要求换   等了三天了说没有货了   真的是垃圾

使用心得：在苹果官方查过序列号，打苹果官方客服电话客服给我的答复是次手机存在问题，拆过主板或有别的维修历史。反正就是问题机。接下来说说使用感受，接受短信的时候，手机有回音伴有子辣辣的额杂音，与~好友视频的时候对方说话我听不清，在使用过程中突然死机，连关机都关不了，我很想申请售后：一里面的个人资料太多不方便寄去检测，还原我自己恢复很麻烦，二就算寄过去维修检查，寄回来的机器保证使用不会再出现问题？综上所述，强烈建议大家千万不要图便宜买二手手机，什么9成新都是值外表而已，金玉其外败絮其中。大家不要买二手手机就是了

使用心得：物流很棒。包装不错，送的东西也还可以，外观挺新的，不过毕竟是二手的，电池感觉不太耐用，屏幕黑边也有一点点大，玩游戏感觉屏幕有那么一点点不灵敏。其他的应该没什么问题。不过既然是二手的，也就没那么多要求了，总体感觉还行吧。

使用心得：特地用了几天再来评价，相当不错。吃鸡一点儿也不卡，上手第一把就成功吃到了鸡，新手机果然给力！！下单的时候用了店铺优惠券，还便宜了一点儿，下次换手机还会来你家，货真价实，比心。

使用心得：第一次买二手手机，手机在没到之前很忐忑，到了之后还特意用了几天，发现蛮好的，就是手机充电次数循环有点多，有六七百次，过保了。成色的话手机和新的没区别，性能不用说很靠谱。总的来说这是很不错的一次购机体验，买苹果二手机还是很值的。

使用心得：机器很给力，用了一段时间才来评价的，几乎全新，运行速度快，不愧是今年的旗舰机型，真心的用不惯iPhoneX，还是8p操作得劲呀！满分送上！

使用心得：第一次买苹果手机，虽然是二手。还是用着挺不错，和新的没有区别。唯一的缺点就是发货时少了卡托。有点疏忽了。

使用心得： 用了五天，没有发现什么问题，查了下至少面板上显示没有问题。还是比较划算的，想买黑色一直没有货，比较郁闷。吃鸡发烫的问题还是有，不过比iphoneX好太多了，买二手还是要看运气，希望这次我运气不错。用久点再来追论

