https://item.jd.com/59906666298.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96965/12/6383/147542/5df30d15Ecf03342d/f5cdd1f55663cd33.jpg
【立减200元！】OPPO Reno Ace手机 超级玩家骁龙855Plus 65W超级闪充 电音紫（8G+128G）全网通 官方标配
3199.00
114
44
69
1
0
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	8.7mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	电子防抖；数码变焦；人像模式；光学变焦；人脸识别；美颜；微距；全景；滤镜；场景模式；夜间拍摄；其他；水印
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；其他
常用功能	手势识别；护眼模式；计算器；便签；录音；SOS功能；重力感应
***
使用心得：外形外观：很好看，我很喜欢
屏幕音效：很好，建议大家买
拍照效果：很清晰。
运行速度：超级快。
待机时间：像我这样经常打游戏的还可以用两天。

使用心得：外形外观：外观我选的星际蓝与图上描述的一样好看手感也很好，握在手里很舒服我很喜欢。
屏幕音效：屏幕够大，我是喜欢玩游戏的，我拿到手机就先下了游戏来试一下画质都很好比我以前的手机用起来舒服多了，喜欢玩游戏的朋友值得入手哦。这个音效也特别好玩游戏不带耳机都可以听声变位了，看电视那些更不用说了超级棒，音量也特别大
拍照效果：4800万像素这个更不用我说了，反正喜欢出游喜欢拍照必备神器
运行速度：本人喜欢玩游戏也喜欢所以选了12G 256G ，855plus 处理器，不管看电视还是玩游戏特别流畅，我拿到手机特意玩了两天游戏才来评价的哦，运行速度特别快完全不用担心出现卡顿问题，喜欢玩游戏的神器哦！
待机时间：电容量特别大4000的玩游戏都可以玩六七个小时完全不用担心没电了，看电视就跟持久了，确实让我很满意。
其他特色：特色就是充电这个速度简直没得比，半小时都不要重零到冲满哦，真的是太让我惊讶了，从来没见过冲电这么快的手机。

使用心得：运行速度：    
oppo这次真的惊艳到我了，不愧是今年性价比之王，首先外观很酷炫，这种带一点渐变色的感觉我很喜欢，配置上855plus，十分优秀，65w的闪充真的快，上个卫生间的时间回来就快充满了！之前看发布会的时候就一直关注这个手机了，想着855的处理器，这个价格确实是很不错了，加上一直很喜欢OPPO的闪充，真的冲的很快，加上这次是65W超级闪充，就毫不犹豫的是下手了，因为家人一直是使用的OPPO手机，也是好几年了老粉了，一直很对OPPO手机很喜欢，价格不贵，使用感也很不错的，看了好久最后选择了这家店，客服一直很耐心，所以毫不犹豫的购买了，体验感受很不错，满意，为客服点赞

使用心得：外形外观：还行

使用心得：还可以。 毕竟才开始用。  过几天追评

使用心得：外形外观：外观与描述相符，价廉物美，拿到手里特别有感觉，是一部值得购买的手机，渐变色，电音紫，值得年轻人选购。
待机时间：待机时间稳定，4000的电池相当耐用，不会因为没电而感到尴尬，足矣满足日常需要，手机拿到手开机还有60％，的电量
其他特色：65w超级闪充非常快，眼看着电量飞速的增长，半小时充满，充电速度是真的快，再也不担心手机没电了
屏幕音效：屏幕够大，一只手都玩不过来，前后喇叭双音效，听声定位，看电影更好，音量大
拍照效果：4800万像素值得拥有
运行速度：运行速度非常快，不会担心有卡顿

使用心得：使用一天的感觉，首先快递感谢快递。
电池容量大，充电速度快，其他的功能现在还在慢慢摸索。

使用心得：外形外观：手机很漂亮，握着顺手
运行速度：运行很快，
屏幕音效：双扬声器，音量音质都不错
待机时间：待机时间长，充电速度特别快，手机边充电边玩也只是温温的，不会发烫。

使用心得：手机收到了！客服小姐姐很好！送了耳机还有手环，5星好评！祝卖家生意兴隆！

使用心得：外形外观：刚收到货包装挺满意当我打开看到手机外观惊艳了我 爱了爱了！？

