https://item.jd.com/100008638806.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101540/32/7010/138373/5df8927fE78769b44/02d24adbfec0b913.jpg
宏(Acer)暗影骑士 15.6英寸144hz电竞屏吃鸡游戏本笔记本电脑(酷睿i5 8G 512G PCIeSSD GTX1060 6G独显)
5888.00
30614
19373
15870
278
357
系列	暗影骑士
颜色	黑色
型号	AN515-52-55NU（NH.Q3XCN.014）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	2 x USB2.0；1 x USB3.0
其他端口	USB-C 接口 (1个,USB3.1）
USB2.0	2 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	支持USB关机充电
RJ45	1个
显示芯片	GTX1060
显存类型	GDDR5
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	I5-8300H
核心	四核
其它说明	2.3GHz主频, 睿频可达4.0GHz
CPU速度	2.3GHz
特性描述	标配Acer 备份/还原/省电管理软件
续航时间	2-5小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	512GB SSD
屏幕类型	IPS
特征	IPS全高清
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	390 (W) x 266 (D) x 26.75 (H) mm
净重	2.5kg-3.5kg
读卡器	SD
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：两层纸盒包装，里面还有一层泡沫包装，很好！
外形外观：外观炫酷，键盘灯很给力！
画面品质：72色域，我也不太懂，比我以前那台是清晰很多，但是屏幕有漏光，我会把照片放上去，给大家参考！
跑分评测：28万
运行速度：开机6-7秒，安装软件有流放之路，英雄联盟，火绒，wegame
游戏效果：流放之路高特效流畅，怪多的时候会卡一下！lol不在话下！后续还会追评！以上仅供参考！

使用心得：笔记本今天下午送到，给上大学的儿子新年的第一份礼物，换下他两年前的电脑。首先来看看这笔记本的外观啊，大气高端上档次，碳纤维顶盖包边很潮，其次144hz不闪屏眼神不酸胀了配合集显和1060独显游戏电影设计都不在话下，在说说接口齐全键盘背光灯年轻人都会喜欢，附上卢大娘的跑分和视频可以说此款笔记本可于台式机媲美了，一款很值得买的好本本喜欢就剁手吧，希望好产品大卖！

使用心得：不错，6.6到的货，鲁大师评测21万，快递小哥服务不错。玩了英雄联盟，很给力呀，FPS保持在140-150左右，挺稳定的。性价比高，希望618不要降价太多呀。

使用心得：包装保护：外面的包装有点简陋，但是里面的包装还不错。总共包了三层。
外形外观：很帅，游戏本外观就是帅。
画面品质：画质还不错
跑分评测：没有测
运行速度：游戏流畅，LOL不卡顿
游戏效果：本人不正常打游戏，对此没有什么研究。

使用心得：包装保护：很严实，包裹的很好
外形外观：比较时尚，颜值担当
画面品质：显示效果不错
跑分评测：还没实测，应该24万左右
运行速度：开机5秒
游戏效果：游戏没装，玩的时候再看看

使用心得：包装保护：包装很棒，两个纸箱子很严实，打开后里面的电脑完好无损
外形外观：角上有个倒角，开始不习惯，慢慢的就习惯了。屏占比很高，外观上看比14寸的笔记本大不了多少，厚度也可以接受
画面品质：显示效果还是可以的，但是用系统推荐的125%显示后部分软件看上去有点模糊，客服推荐用100%，当字体很小，有待研究
跑分评测：31万的跑分，杠杠滴，比我台式机给力，我的台式机是3代I3，才跑几万分
运行速度：开机很快，只要几秒钟，很给力，打开网页等都很快，但是当CPU主频达到3.9的时候风扇噪音就上来了，但我习惯了，我的台式机风扇更加暴躁
游戏效果：没玩过大型游戏，只试了多开梦幻西游，开号登陆的时候会卡一下，其他没试过

使用心得：外观设计霸气，键盘自带背光，开关键位内置在键盘里面节省了空间，A壳手感光滑细腻，屏幕15.5寸超清晰不伤眼。i5  8300H标压处理器，1050  4G独立显卡，玩游戏特爽

使用心得：包装非常完美，严严实实，安全，内有专业防震保护。外观时尚，烈焰红色背光键盘炫酷，窄框广视角屏幕看着很舒服，鲁大师跑分24W多，流畅不卡顿
包装保护：完整
外形外观：美观
画面品质：无损
运行速度：真快
跑分评测：满分
游戏效果：牛批

使用心得：优点：开机快。处理器性能不错，温度控制也挺好，温度不到70的时候两个风扇就快速运转，散热效果还是很明显的，屏幕画质清晰色彩艳丽。可扩展性强，可加装固态和SATA接口的硬盘，附送硬盘线，比较贴
缺点：屏幕下边框太宽，塑料感略强。运行程序过多的时候cpu，gpu温度倒是可以通过风扇快速运转压制，但是固态硬盘扛不住，已经掉盘连三次了，这还是冬天。

使用心得：外形外观：外观是越看越喜欢那种feel，上手质感很好
画面品质：电脑一拿到打开就感觉爱上了，手感超级棒。画面分辨率高很舒心，不刺眼；声音真的好臻啊，音质感超级舒服；
包装保护：三重包装，三个纸皮包装，最里层还有泡沫保护，很稳很放心。
游戏效果：还没开始玩游戏，后面再追评
运行速度：开机超级快，感觉买来办公已经剩余啦，平时得空再玩玩游戏应该不错。

