https://item.jd.com/41365645502.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78668/18/15343/37207/5dccb7c0E2d32defa/8ad0db73470dc507.jpg
浦乐飞（PLUFY） 运动蓝牙耳机无线插卡跑步耳机5.0重低音颈挂式挂脖入耳耳机手机通用头戴耳机 L28水印蓝牙版本
228.00
3570
537
3125
5
7
品牌	其他
颜色	黑色
型号	L28A
适用型号	通用
类别	双声道
特性	通用蓝牙耳机
佩戴方式	颈挂式
重量	70g
同时连接两部手机	是
尺寸	15cm*17cm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	3
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	18
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	150h
***
使用心得：用了一段时间才来评价的。跟描述一样，充一次电可以听超过24小时，音质也非常清晰，重音也震撼，很满意的一次购物，超赞?

使用心得：到货特快，音质和产品质量都非常好，很满意

使用心得：本来想给四星的，物流有点慢了，但是收到货之后，非常满意，超长待机，用了快两天，还是满电。。音质也是我用过的蓝牙耳机最好的了！真的挺满意，蓝牙接收距离大概有10来米。跑步还没试，回来追评。

使用心得：真心的不错，待机时间长，物流很快，客服态度很好。一次满意的购物

使用心得：耳机收到，音质还行，京东快递有点慢，还不如另外的快递公司

使用心得：耳机音质很好   就是伸缩有点问题

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机收到好多天了，真是爱不释手，带在耳朵上轻便大小合适，质量确实是很好，可以随身携带，喜欢边骑车边听歌，这个店铺的服务态度很好，一开始不会用，比较着急，对客服态度不是很好，客服还是很有耐心的帮我解决了，没有一丝不耐烦和生气，真的很专业。 而且发货速度快，物流速度也是杠杠的。打电话方便很实用，信号稳定，不会出现卡顿现象。准备煲机试试，听说煲完音质会好很多，但是现在我已经很满意了。产品还是值得点赞的，毕竟这个价位可以做到这样真的很不错了，性价比很高，很实惠，非常推荐

使用心得：包装很好，耳机质量很好，音质清晰。戴着不刺激耳朵。满意。带上去挺好看的，音质可以，操作简单方便，留着去健身房锻炼用，还送了一些东西，不错宝贝和卖家描述一致，颜值超高，高端大气上档次，音质清晰，很不错，性价比合适，非常满意，物流也很快，听歌音质清晰，连接稳定，不会漏音，信号很好，用这款跑步蓝牙耳机不会掉，很满意的一次购买，好评好评质量不错，音质挺清晰的，没有什么噪音，没什么杂音？嗯，佩戴也挺舒服的，舒适度挺好的，下次需要还会再来买的。耳机质量很好，很精致，跑步运动试用了下真的不掉，而且声音还清晰，无杂音。

使用心得：包装很好，耳机质量很好，音质清晰。戴着不刺激耳朵。满意。带上去挺好看的，音质可以，操作简单方便，留着去健身房锻炼用，还送了一些东西，不错宝贝和卖家描述一致，颜值超高，高端大气上档次，音质清晰，很不错，性价比合适，非常满意，物流也很快，听歌音质清晰，连接稳定，不会漏音，信号很好，用这款跑步蓝牙耳机不会掉，很满意的一次购买，好评好评质量不错，音质挺清晰的，没有什么噪音，没什么杂音？嗯，佩戴也挺舒服的，舒适度挺好的，下次需要还会再来买的。耳机质量很好，很精致，跑步运动试用了下真的不掉，而且声音还清晰，无杂音。

