https://product.suning.com/0000000000/10583620309.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OjqooAmWsviz7_vtILQdnw==.jpg_800w_800h_4e
BYZ KM21 黑眼圈三兄弟 卡通金属入耳式 有线控手机耳机 蓝色
103.70
18
25
0
0
0
1
品牌	BYZ
类型	有线耳机
型号	KM21
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-20KHzHZ
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机灵敏度	95±5dBdB
线长	1.2米
适用场景	手机耳机,便携出街
***
一如既往地好

挺好用的耳机，价格还不贵！

音质超好，还有收纳盒

音质好，佩戴舒适，第二次购买了

耳机挺不错的 音质不错 颜色挺正 包装好评 带上也挺舒服的

非常好

好

写着七天无理由退货，后又加上拆开就不退，自相矛盾的条款，那么多卖耳机的，第一次遇到这种情况的。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

