https://item.jd.com/54742341483.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89395/7/6583/183380/5df507baE6190f569/f1695683fdf81515.jpg
山灵（SHANLING） ME700有线入耳式耳机5单元圈铁换线耳塞运动电脑手机降噪HIFI 周年版
3598.00
46
16
30
0
0
颜色	黑色
型号	ME700
品牌	山灵/SHANLING
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：今年夏天才开始关注这个耳放和耳机的东东，在广州耳机展上与山灵算是一见钟情，然后一发不可收拾，从me100,me200到me700,还有它的安卓旗舰播放器m6都一拥入怀！废话少说，直接入主题：
   首先说说包装和配置，和m6，一样的外观设计，但是没想到盒子居然比m6还要大这么多，打开以后，发现里边的内容不少，包括有耳机纪念铭牌，还有真皮耳机盒和三大组耳套，关键是标配了2.5的平衡口，和两条转接线！转接线的插头上都有31年的刻字，总结这个包装来说就是精美典雅配置全。这个纪念铭牌225，25是我的生日，运气不错也算幸运数字。
     对于耳机来说，最重要的还是声音，开机就用我的m6做前端来播放，首先试了一下平衡2.5的原生口，播放的音乐是张国荣的暴风一族，加州旅馆，孙露，张学友等人声音乐来乱炖一遍，据说这耳机人声会有特别的感觉，感觉像是回到街头听到音响店放出来的电音的感觉，人声还原准确生动，偏暖的感觉。转4.4感觉推力更大一点，3.5转接居然也不弱！平衡接口提升大概在15%左右。
  声场定位非常准确，我用《四季》，《土耳其进行曲》来测试大编制，也能应付，总之这耳机三频均衡，杂食暖音

使用心得：出去吃了个饭回来开箱，晚了一点。首先批评下京东快递，直接套了个塑料袋就发过来了，导致箱子几个角有挤压（难受的一批），本来想换的，不过还是没忍住开箱了。由于刚开始下单是广州发货，重新下单就是两百多号了。耳塞颜值是真的高，做工没话说，配件也很多，前端用的是官方搭配M6。
接下来说说听感，最开始用的2.5直插，听了些歌，发现有些歌不太好听，于是接上了4.4转接头，不得不说4.4好听多了（可能是脑放原因）。me700的声场很不错，乐器表现优秀，不止男声好听，女声也是很好听的，高频表现不错，延展性极好，低频有质感不轰头，感觉煲了会更好，但是佩戴不太适合我，对我的耳朵来说稍稍大了一点（我的耳朵轮廓比较小），戴久了还是不行，耳朵小的慎入。

使用心得：双十二零点下单，当天就收到了，京东的速度还是可以的，第89号，盒子很用心，第一层是耳机，线是2.5平衡头，还有个耳套，下面是抽屉式的一层配件，有人声套、声场套、低频套和均衡套每种三个，还有3.5单端和4.4平衡转接线，盒子手感超级好。佩戴不错，我用的最小好的均衡套，比较舒适。声音和手中IE800相比，在m5s做为前端情况下，人声较为靠前，声场小了一些，不过解析很不错，一些副歌、吉他声比之前感受到的更丰富，听慢歌很不错，交响也可以，但是没有IE800感受的自然，先说到这，听听再上听感，纯个人感受，大家还是自己耳朵收货。

使用心得：香就对了！具体听感，看耳机吧评测...车稳...

使用心得：按照惯例，晒单先。首先总结性评价:山灵的品质和京东的物流速度，放心靠谱！吧里的前辈们的听感心得看了不少，无奈本人读书少，写不出来，只能啊啊啊，感叹三声，见笑了。实在要写，只有舒服二字，是我想听的感觉，就可以了。暂时退烧，吃土攒银子去了，保不齐什么时候又发烧了。

使用心得：等了一天多等到了me700，刚拿到手盒子很大，一打开，006，很靠前啦?，耳机精致感很棒，第二层配件很棒，这个羊皮盒很软很软，戴上第一感觉很贴合耳廓，初听低频很多，很有感觉，高频柔顺，人声没me100贴耳，很有距离感，期待成型的声音如何

使用心得：ME700并不是杂食的塞子，啥都听或者比较注重声场和解析的烧友不建议入手，大场面的音乐没法听（比如加勒比海盗开场曲），偏重流行人声（啥老歌新歌，没那么纠结，都能听）和小曲儿的人可以考虑，但一耳朵是没有惊喜的，需要慢慢品味这种调音味道。说它偏科也不为过，山灵官方和大佬评测已经说过了，这塞子属于小众塞。有人觉得翻车了，有人听着挺舒服。烧油盲狙器材，山灵这次何尝不是在盲狙用户？

使用心得：做工质感：做工圆润，很有档次，大理石面板很酷
舒适度：舒适度没的说，比舒尔好多了
音质音效：文采不好，只能说‘两字’，开声我很满意，听一段时间再追评
其他特色：种草很久，本来是看上me500铂金版那一款，打算双12拿下，后来逛贴吧看见双12要出700，没有任何犹豫，直接盲狙，没失望，调音符合我的口味

使用心得：从m3s开始关注山灵的产品，一直没让我失望过。这次me700也是等了很久，和手边的千元塞相比，一耳朵听下去能感觉到素质的提升，达到我的预期了，解析度分离度细节都很不错。人声很近，偏暖，之前看到说适合听老歌有点担心不合我口味，上手后还是真香哈哈，想要的都能胜任。
设计方面，那个什么什么线(抱歉实在记不住)确实很有质感，2.5平衡加两个转接头和m6搭配正好，小皮包和各种套子也是很有诚意

使用心得：2019.12. 12山灵在这天在京东首发，作为一名山灵的普通发烧友赶紧买一个，何况是几年三十一周年纪念版。
经过三天等待，终于等到了快递小哥的电话，迫不及待的开箱。不愧为皮套厂的出品[嘻嘻]，包装比M6的包装还大，里面的配件玲琅满目，值不值，买了自己知道。特别是那个耳机包，像一个奢侈品包包。
再把原来买的ME500找出来做个合影，当然还有大家庭的集体照了。
接下来，简单评述一下ME700的感受。首先，它的做工精细，真的是工匠精神的表现，高级树脂镶嵌大理石的品牌，没有任何接缝，耳机线柔软，转接头4. 5，3. 5头齐备。
其次，音质的初听感受，接人M6，听一曲张韶涵的“阿刁”现场版，原来没有感受到的各种细节轰然而来，有一种环绕的感觉，这就是还原度高的表现吧，没有半点的糊吧，那低频的冲击如一波一波的荡漾，既不轰头也不拖沓。其他的等煲一段时间再来分享吧。

