https://product.suning.com/0000000000/11510994940.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uuafC3ApIXvqPtfmM07niw.jpg_800w_800h_4e
【主动降噪】苹果Apple Airpods Pro 2019 新品无线蓝牙降噪耳机 港版
1999.00
0
9
0
0
0
1
品牌	Apple
型号	AirpodsPro
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	音乐，通话
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	降噪
***
蓝牙耳机买了很多款，是为了跑步听音乐的。功能是要防雨防汗、轻便灵巧和容易操作的，当然音响效果也不能太差。这款耳机新颖时尚，声音效果也好，降噪透明的设计对路跑安全更有保障，是一款物有所值的耳机。只是放雨汗的功能有待测试，期待也一样有好的表现。

非常好

#通话质量好，耳塞舒服，接电话方便，音质不错#

不错的耳机，就是担心丢掉，不错的耳机，就是担心丢掉，不错的耳机，就是担心丢掉，不错的耳机，就是担心丢掉

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

#配对简单，耳塞舒服，通话清晰#

翻车了

