https://item.jd.com/100003687051.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62250/8/1564/171610/5cfdbcbfE59ad5a26/63432da6a232505f.jpg
惠普（HP）战X 13.3英寸轻薄笔记本电脑（i7-8565U 8G 1TBSSD Win10 72%NTSC 一年上门）
8599.00
539
436
94
8
1
系列	惠普 - 战系列
型号	战X 13 G2
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
最大支持容量	32GB
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i7-8565U
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	1.8GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	1T
硬盘容量	1T SSD
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
尺寸	30.66 x 21.52 x 1.69 cm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	红外摄像头
***
使用心得：本来准备买华为matebook 14的 结果没抢到
后来看了下惠普电脑，突然看到惠普战x 13 感觉挺适合不玩游戏，主要为了做生意以及商业办公的，回来具体了解了下，类似国外elite book x360,估计属于一款跟京东合作的，定位亲民款的高端翻转商务电脑 1t的固态硬盘挺让人心动的  i7处理器 ，开机速度挺快，充电速度非常快，具体使用后续报道，目前暂时满意。

使用心得：等到首发果断入手～昨天就已经到了家附近，去上海出差回来今天晚上才拿到手。首发其实完全不用担心二手退换问题，那也小心翼翼开箱，不得不说照比我之前的三星惠普的做工要好，不插电源开不开机，插上电源后不联网经过小娜的一系列设置终于进到桌面～把玩了差不多一个小时过来评论，个人体验如下:
触屏很灵敏，同时切换键盘位置时还能自动旋转屏幕，几乎没有延迟，体验较好；1080p屏幕分辨率也足够日常办公用，同时重量不重，便携性练好；防窥屏按F2键即可使用，摄像头上方有拨片可保护隐私，同时红外摄像头人脸识别较为快速准确。整体体验下来十分满意，对于我这种经常出差的人来说十分适合，唯一的小问题是放在被上散热受到一定影响，底面有些热，这时放在腿上会比较烫，但C面键盘区域并没有太热，对于轻薄本来说完全在接受范围内～后续使用体验会附加评价，有什么需要问的也可以在这里留言，我看到后会回复给大家的～?

使用心得：今天凌晨下单，当天晚上就拿到货了，京东小哥服务态度很好，打开电脑的瞬间，靓到我了，比想象中的要好，惠普品质就是好！360度折叠，就是帅！我爱惠普，具体使用体验等以后再追加吧！

使用心得：轻薄程度：特意下载了鲁大师看了，没有他们说的屏幕坏掉，京东最后一台被我敲走了，你们还想要的就等吧，唯一遗憾的事充电口配的雷电接口，那么本来设计的充电口就空着了，数据口就少了一个

使用心得：散热性能：可以，开始担心散热
外形外观：不错
轻薄程度：要是能再薄点就好

使用心得：东西不错

使用心得：运行速度：是很快，毕竟8代低压最强CPU，但据说i5和i7版本因为功耗限制表现差不多？
屏幕效果：这个是我要吐槽的，这个所谓防窥屏，哪怕关掉效果，也只有左右和上下60度（左右各30）的可视角度，而且屏幕安装技术极烂，上边框有些地方甚至会凹进去，造成极明显的漏光，看电影的时候很碍眼，可以说是我这辈子见过效果最烂的ips，虽然色彩确实不错，但实在不推荐买i7防窥版
轻薄程度：这个没得说，1.5kg不到，拿在手里真的轻，和那些1.1/1.2的基本没区别
其他特色：电池能在中度使用（长时间连续文档处理，联网，播放视频）下撑6小时，一整天出门还是撑不住，带个联想口红电源会好些

使用心得：屏幕效果：很不错，到不知道为什么云盘跟企鹅打开有点模糊感
运行速度：快
轻薄程度：比照片看着轻薄
其他特色：就挺好的，没有漏光什么的，可能是我不懂吧
散热性能：还行，能摸到温度
外形外观：比照片能轻巧好看点
当天就收到了，还是很不错滴，还把电话号给写错了，幸好没被别人取走，防窥性能真不错，想学习同学怎么安软件，我坐在侧面都看不见

使用心得：运行速度：i7速度足够快，整机配置也够好。
屏幕效果：屏幕一般，尤其是开机黑色背景情况下左上方漏光严重，至少是我用过的最严重的。
外形外观：外形硬朗，适合商务。
轻薄程度：轻薄方便携带。
其他特色：键盘手感很不错。
防窥效果一般，应该是通过调整亮度对比度达到的效果。

使用心得：第一时间开箱，重量和功能刚好合适，用来出差看图合适不过。非常喜欢惠普的logo，这个外观设计很有商务感，期待他的续航表现

