https://item.jd.com/100004096161.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73979/40/5566/316326/5d3a5592Ee9dc9c5b/1ebed5d3d7108465.jpg
佳能（Canon）PowerShot G5 X Mark II G5X2 数码相机  Vlog相机 视频拍摄
5799.00
495
352
133
4
6
全景拍摄	支持
遥控功能	支持
连拍速度	最快约20.0张/秒（单次自动对焦），最快约8.0张/秒（伺服自动对焦），RAW连拍模式最快约30.0张/秒（单次自动对焦）
场景模式	肖像；风景；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
品牌	佳能 Canon
用途	自拍人像、人像、平滑皮肤、全景拍摄、摇摄、食物、星空人像、星空夜景、星空轨迹、星空间隔短片、手持夜景、HDR逆光控制、焰火
机身重量（g）	约340克／约316克（包括电池和存储卡/仅相机机身）
型号	PowerShot G5 X Mark II
商品产地	日本
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	0.580kg
尺寸(mm)	约110.9×60.9×46.0毫米
类型	小型数码相机
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	USB Type-C（可使用USB电源适配器PD-E1），HDMI输出
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：光圈大 适当微距不错 当人像比较肉 可折叠翻转屏特别棒 小区里随便拍拍 当个单反备机不错 要求不要太高 其他的照片大家自己看吧

使用心得：Canon G5 X Mark II 是一款高性价比的机器，无论从规格、做工还是出片来说，都能将 16 年 10 月 28 日发布的黑卡 5 干趴下。特别是白平衡，索尼可能是被人说 “索尼黄” 给搞怕了，什么片子都是一片蓝色，非常难看。佳能敢于添加黄色，而且添加得相当高明，比索尼的发色好很多，是目前最接近富士颜色的厂商。

优点：

轻便
口袋机
日本制造，做工优良
有蒙皮、握把
像素高
白平衡准，直出发色讨好眼球
等效焦距 24-120mm 非常中用
广角光圈达到 f1.8，长焦光圈达到 f2.8，目前市面未见竞品
经测在等效焦距 50mm 的时候最大光圈为 f/2.5，优于黑卡
光圈环做工精良
独立点测光 “*” 按钮好评
拖曳对焦
EVF 不弱于竞品
ISO 有设置上限功能
有 wifi、蓝牙直连功能
宽容度不错
触摸屏好用
机身有 USB 充电
菜单布局远较索尼合理
长焦最近对焦距离仅 20cm
LCD 可翻转
数码 5 轴防抖
开关机迅速
可从 4K 影像中抓取单张图像
自带星空夜景、星空轨迹、全景照片模式

缺点：

续航不行
原装电池容量太小，价格太贵
座充为插座式
快门按下后屏幕有 0.5 秒左右的延迟
电池卡扣是横向的不直观
EVF 弹出后需要再拉一次
随机配的腕带太松
按键比索尼黑卡涩
广角边缘肉
对焦速度输竞品一代

使用心得：半个月的时间选相机，从一英寸出发到全画幅，从卡片到全副微单，实际自己就想拍些会议照片和黑白街景，想买松下和富士，又想买最简洁的黑卡，在黑卡5a和松下gx9和富士x100f之间徘徊很多次，全画幅的佳能rp和索尼a7m3也多次进入购物车，又咨询开照相馆的兄弟人家一句话就给我噎死了，拍照是手艺不是设备的比拼，唉，索尼a7m3配莱卡镜头都已经准备下单了，结果俩小时后就没货了！！！也好，给我节省好多钱，最后还是觉得买新不买旧，这机子是今年八月上市全是卡片最新了，黑卡7的价格我还是觉得买微单好，各有利弊吧，所以说玩摄影就是个坑。和同门g7m3比较我不需要更多视频应用，还是长出20mm更适合我吧。

使用心得：成像效果：效果非常棒，
反应速度：对焦速度还可以，但是没索尼黑卡快，拍孩子一直再动的，还是会模糊 总体不错
可以给五星好评
这次宁波出游，带着实拍了一波，整体来说满意，就是晚上对曝光亮度方面 还不知道怎么调整 
 拍摄了星空短视频 不错，能看到星星。太意外了。

使用心得：收到快递的时候是有点失望的，买了几千块钱的东西外面就包了一层薄薄的快递袋子，然后里面就直接是相机本身的盒子。我是在双十一前买的，不过双十一前也有很多人买东西，看到快递员放快递的时候还是比较暴力的！！有点心疼相机……然后大家请看盒子的封装薄膜纸，是京东的塑封不是佳能塑封！我强烈怀疑这是别人退货以后京东重新包装再次出售的！！这算不算石锤#？？？

使用心得：新购入的G5X2，当时和G7X3对比考虑怎么选，虽然辅助功能有小差异，但是电子取景器和更长一些的焦段最终吸引了我。到手后和原有的索尼小黑2比较了一下，明显的更大更厚一些，功能按键似乎没有大法做的精致，但是两种机型相隔了差不多5年，综合功能上佳能全面胜出。试拍了几张，不论从色彩还是操控上表现都很不错，尤其是1.8的大光圈有更好的效果，对于嫌单反太笨重和手机无法满足需求的我来说是个很好的选择。

使用心得：用了一天，感觉不错，长焦大光圈是特色，去年出掉了手中单反和镜头，觉得用手机就好了，事实上有些场景用手机拍是镇费劲，犹豫再三还是弄一台卡片机即轻便效果又强过手机，研究了很久，从黑卡3到G7，再到G7M3，M6，反复比较后还是入了G5M2，拍视频有gopro，大疆，认真想想长焦大光圈才是核心需求，唯一觉得差点意思的是大几千的卡片机（比微单还贵）好歹配个绒布袋子吧，包装简陋到了极致，除了一根手绳，什么都没有，佳能也太抠门了

使用心得：反应速度：很快
产品性能：第八代处理器
轻便程度：比g7x3重
成像效果：人像有优化，带电子取景器
配置方面，这款机器采用了2010万像素1英寸堆叠CMOS传感器，同时搭配了DIGIC 8处理引擎，可获得30张/秒的连拍速度，独立模式转盘和控制环，增强了专业的操控感；搭载等效24-120mm f/1.8-2.8镜头，光学变焦为5倍，机身背面是一块3英寸可翻转的104万像素触摸屏、弹出式EVF取景器。视频方面，该相机可录制4K /30P、1080/120P视频。此外，这款机器还支持Wi-Fi和蓝牙功能

使用心得：成像效果：还没有拍
反应速度：同上
产品性能：优
轻便程度：大小很适合出门旅游
外形外观：满意

使用心得：下午拍的，晚上就拿到了。手感很好，做工很棒，试拍了几张效果不错。就是没有原厂的相机包，太不方便了。

