https://item.jd.com/32299805506.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50061/25/12983/162960/5d9ea1aaE5ae00955/0bce97157df7326b.jpg
佳能（Canon）EOS 6D2/6d Mark II 专业全画幅单反相机 数码相机 6D单反机身（不含镜头）
5888.00
4215
3256
4153
3
3
场景模式	肖像；风景；微距；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约4.5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	参考官网
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2012年9月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约675克（仅机身）
高清摄像	其他
型号	佳能（Canon）EOS 6D 全画幅数码单反相机
商品毛重（kg）	约675克（仅机身）
尺寸（mm）	约144.5×110.5×71.2毫米
商品产地	日本
类型	全画幅
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	lp-e6
***
使用心得：77d买了三个月 ，升级6d2了 ， 四个字！真**香！还是小白刚入门 ，买不起镜头！一个小痰盂一个腾龙的70-300~

使用心得：在京东关注佳能6D全幅单反相机比较久，以前用了600D,希望能拍出好照片。

使用心得：整台机几乎看不到有新机的痕迹，到处是被使用过的痕迹！（图1）电池仓里明显有上过电池的痕迹，（图2）陈旧的电池仓内部，（图3）被上过镜头的磨损痕迹，（图4）相机底部的机架螺丝口也同样磨损严重！（图5）机身Logo的做工有严重瑕疵！

使用心得：成像效果：挺满意的，初学者用这个上手很快，照片比手机的好太多，以后旅游都会带着了
便携性能：不算特别重，单反里算轻的了，可以接受
产品包装：这家店实体店在郑州，是正品，配套很全，价格也很实惠，好评

使用心得：好几天前就到货了  没来得及评价   今天彻底的体验了一下    中途我的机子是有一些问题  然后问了客服说明情况  客服是很有耐心的为我解答  真的很棒！！我今天拿了朋友镜头试了一下  拍出来的质感好柔效果很强  后期我镜头到了我会拿图追评的哈哈哈哈

使用心得：成像清晰度很好，续航力也很持久，变焦的效果也不错。这也是我看了好几个才选定的，果然没让我失望。毕竟佳能品牌还是人人皆知的。     上手感觉也很不错哦

使用心得：相机拿到了，很喜欢。而且客服人员态度超级好，必须赞一个，包装很好，刚刚开箱，正在上手试拍，还是很值得信赖的商家。

使用心得：先说京东的快递风雪兼程如脱缰野马、离弦之箭如约而至。此款佳能单肩包用料厚实，安全感十足。取放相机方便，隔板随意搭。放零碎儿的地方很多

使用心得：对比了原装电池，商家还赠送五件礼品，毛刷，水平仪，镜头布，清洁檫，绳，都是需要的东西。价格合适。感谢快递师傅的辛苦付出。

使用心得：终于入手心仪已久的相机，非常喜欢，送的礼物也很多，价位比在实体店便宜了一些，现在正在研究中，以后会慢慢把图发上来给大家分享的。

