https://item.jd.com/12969896325.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95449/20/6245/104321/5df250d9E29171d4f/123866bc59abecf4.jpg
Bose SoundSport Free 真无线蓝牙耳机 运动耳机 博士防掉落耳塞 黑色
1699.00
5431
4217
3772
16
13
颜色	黑色
音频接口	无
线控功能	无线控
接口类型	蓝牙
***
使用心得：做工质感：很不错，BOSE音质好
舒适度：戴舒适度高，随便怎么跑不会掉落

使用心得：收到耳机了，今天也试听了，才感觉到我之前买的耳机真的只是耳机，这次买的音质效果好太多了，在加上是六叔代言的，买，关注了好久，一直没下单，这次刚发工资，就立刻下单了，物流也是快，第二天就到了，可把我激动的，这耳机目前满分，更好的效果，要往后观察观察，还有六叔的另一款，在慢慢观察，到时候再下手???

使用心得：链接偶尔有断 总体很好 音质的话 一千块钱的耳机不要要求那么高完全OK

使用心得：到了立刻 体验了一下，音质方面 比较很满意，挺舒服 但是如果接电话 之类的 感觉没有苹果Airpods 方便 整体还是很满意的。

使用心得：京东中午下单，下午到速度快，音质完美，动听，流畅，走进另外一个世界，以前买的索尼不行，用了一年多坏了，说不在保质期内，不维修的，要叫你买一个，现在不买素尼的，还是这个音质好！！！！！！！

使用心得：通过这段时间的体验，这款耳机低音下潜很有力，人声通透清晰，中音饱满，高音嘹亮，其实说煲机的话，也不要刻意的去煲机，正常听就行，我的耳机音质渐渐的听出了效果，因为出厂的时候，厂方已经调好了的，只有发烧级的耳机才必须要煲机！

使用心得：很喜欢、很满意、卖家服务很贴心、有问必答、

使用心得：物流嗷嗷快，东西刚到还没试验，等用过了再来追评吧。

使用心得：东西不错   感觉不错  哈哈  就是单耳通话稍微觉得听不清 别的还是可以呀  值得购买

使用心得：音质不错！对于我来说也就是跑步时或在健身房使用，够用了。

