https://item.jd.com/54814241329.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98145/29/5547/81888/5dee2c9aEf89b4ec4/579c20744c2ef3d9.jpg
【直营】苹果耳机6/6s/7plus8/X/Xsmax/XR11pro入耳式有线手机iphone耳塞 【3.5mm圆孔接口】适用6/6p/6sp/5
47.80
30219
22444
7196
160
419
品牌	其他
型号	慧多多原装正品原配耳机max/earpods
重量	12g
声压	32
灵敏度	100dB
阻抗	32ohm+/-10%
***
使用心得：首先，京东的物流真的是太快了，当天买的，当天就到了，物流速度和服务是非常非常的满意！耳机的质感很不错，手感和入耳很舒适，耳机线也不生硬很柔软。其次东西使用的效果也是相当不错的，音质清楚明晰，用播放软件开了几种效果听的感觉都不错。对了，耳机盒子也很精致，包装运送过程中也没有出现任何损坏。反正，不错的购物体验

使用心得：做工质感：外观小巧，造型美观，入耳的部分做了设计，跟贴合耳道
音效音质：不错，媲美原装，而且重低音更强一些
舒适度：佩戴很舒服，不会摇晃也不会脱落，相当好
颜色外观：精致，白色百搭，还有知道耳机盒子
其他特色：隔音很好，也不会漏音，收纳也方便

使用心得：音质没有让我失望，听歌的声音很清晰，低音和立体音效果都特别好，音质简直超赞的，平时走路骑单车使用很方便，因为带有线控功能，很安全。

使用心得：做工质感：做工好，手感摸着舒服，和原装耳机一样
音效音质：音质很好，音量调至最大可以清晰听到声音，戴上耳机后感觉声音很饱满
舒适度：戴上耳机不疼，时间久了也没有不舒服
颜色外观：白色很好看，跟衣服也白搭
其他特色：物流快，送货服务也好，包装也很好

使用心得：昨天下单，今天就到了，快递小哥哥服务态度很好，说话很客气，这个耳机是帮同事购买的，她之前的耳机以为坏了就重新买了一个，结结果到手后这个耳机比以前的耳机好太多了，哈哈，质量特别的好，做工也很精细，带起来也很舒服，和原装一个样，但是比原装实惠很多很多，包装也很精致，很满意！！！

使用心得：自营发货很快，早上买下午就到了，快递小哥态度很给力。卖家服务也很好。值得购买。接口很齐全。两根自带线，苹果和vivo可以用统一接口，另一个是华为typec的接口。很齐全。关键时刻再也不怕没电了。

使用心得：音质效果特别好，声音听得很清楚，也没有任何的杂音，音量键弹性很好，轻轻按就能按动，还能接电话，通话效果清晰流畅，赞！

使用心得：做工质感：耳塞是正品 看起来很高大尚
音效音质：声音听起来很立体 听着舒服
舒适度：戴起来很舒服 不会掉
颜色外观：颜色很新颖 漂亮
其他特色：看起来很好看 非常漂亮的耳塞 正品的

使用心得：音质效果好，使用无杂质，还可以接听电话，使用时和原装的一样，一直信赖京东，物流也很给力，早上下单下午就收到了

使用心得：音效音质：一级棒
舒适度：挺好的够好舒服
做工质感：很光滑无瑕疵

