https://item.jd.com/38401204039.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88982/7/6853/89149/5df5f829Ebc3d5c93/5a2858d736defde3.jpg
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果x 二手手机 银色 256G 全网通
3499.00
969
693
262
6
20
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	六核
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	2716
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果x
颜色分类	银色；深灰色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：就是物流到北京丰台有点慢，其他的都还好手机很棒，就是送的充电器不好充电老显示不支持此设备，没办法我就又买了一套充电器。

使用心得：目前为止用用非常不错，电池够一天，哈哈

使用心得：手机还可以的，和想象的差不多，推荐大家购买！

使用心得：已用两天来评价，客服回复消息稍慢但是态度很好，发的顺丰很快，爱思助手验机是国行全部原装没有任何问题，机身没有任何划痕有99新，而且走运了查询是高通基带信号也非常可以，愉快

使用心得：这家真的可以 运气不错 拿到手几乎是全新机 没有任何磨损划痕 爱思助手全绿100分 电量100% 还是高通基带 用了几天没有问题 果断好评 店家赞赞赞、

使用心得：手机使用了一段时间，感觉可以，功能正常使用，还可以无线充电，方便快捷，值得购买，性价比也很好的，256g内存足够用

使用心得：手机已收到，运行流畅，基本上没有什么划痕磕碰，这是买的第二个了，好评

使用心得：最近很忙，过了好久才来评价，手机不错，一切正常

使用心得：手机刚拿上在用，感觉还可以满好用的。等用一段时间再评论

使用心得：这家店铺手机严重有问题，买第一次的时候检测是真机，当总是显示读不到手机卡，申请售后解决，开始客服还算正常服务，后来手机换了一个回来，一天不到又出现同样的问题，我再次用爱思助手检测的时候发现手机已经不是原装机了，电池和后置摄像头都被换过，我再去找客服客服也是很敷衍，我已经找京东官方投诉了，这样的商家卖东西未免也太不讲诚信了吧。

