https://item.jd.com/44490396034.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103095/37/6947/205524/5df7044fE0c2334bb/42d91778d6b1ac1f.jpg
金士顿（Kingston） HyperX 毒刺 专业FPS 绝地求生吃鸡CSGO 电竞耳机游戏耳机 毒刺灵动版
189.00
3763
3056
2535
6
14
型号	毒刺
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：物流很快、包装也是非常给力、附送了一个鼠标垫、也是特别好看。标配还有耳机托架、可以说是非常细节了。解决了平时耳机乱放的问题。客服服务也是非常好、一开始不知道如何使用话筒、客服也是一直耐心指导。经常京东购物、京东现在不仅物流给力、客户服务也是做的非常到位。随便拍了几张耳机图片、可以说非常物美价廉了、音效也是不错、每次带上这个耳机都听不到外面的杂音了。。必须五星好评。。。

使用心得：脚步声挺大的，比原来的耳机好很多，用着挺舒服，搞活动入手不亏

使用心得：特别喜欢这个耳机，这个耳机给我的感觉非常的惊艳，声音也很完美，性价比真的很高，店主还送了我支架，特别感谢哦，真的挺不错的。

使用心得：带着还是可以的
两边耳机可以活动 贴合度更好
夸在脖子上的设计太棒了
这个价位真的性价比很高，值得入手。
连电脑，手机啥的都方便

使用心得：质感很好，摸着很舒服，舒适感很棒，不夹耳朵，轻盈。上拨麦就闭麦了很方便也比较实用，耳机的音效还行，很不错??。

使用心得：音质音效：还可以挺舒服
舒适度：挺舒服
灵敏度：挺灵敏的
其他特色：立体声不错

使用心得：挺不错的，在200价位是一个挺好的选择.

使用心得：物流贼啦快，客服态度也很好，杠杠的

使用心得：包装好，物流快。客服有耐心。

使用心得：非常还好

