https://item.jd.com/57078789337.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101926/32/3482/58781/5de084b0Ee4c16cd7/3503e43fc088762e.jpg
雷柏（RAPOO）VH520游戏耳机 有线耳机 虚拟7.1声道 立体环绕耳机 降噪麦克风 幻彩背光 黑色
119.00
768
619
138
3
8
品牌	雷柏
颜色	黑色
型号	VH520
翻新类型	全新
频响范围	20～20KHz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	0.49
灵敏度	103±3dB
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：外观拿到手还行，做工一般，但是是耳帽那一层薄纱确实有点偷工减料的嫌疑，戴上不是很贴，不是特别重。说不上舒服，也说不上太差，就是觉得差一点。音效嘛，不是太差，专门去官网下了音效调节软件，嗯，有提升，但你懂。总的来说，120多的价格应该还是有点高了，因为达尔优有一款89的，也许你可以尝试一下。

使用心得：雷伯一套，家庭贫困，物美价廉，故有此选。游戏体验提升很大，实测游戏：squad，远处的*声非常清晰。这价位很实惠，不错的选择，京东物流次日达。

使用心得：我就这么说吧，有官网驱动和没官网驱动是两个东西
舒适度：耳罩很大
音质音效：7.1耳机本身不是拿来听歌的，但是官网驱动比那些7.1耳机好多了，但是相对的，7.1定位不会特别准确，以后磨合下看看，毕竟人在外面，能省则省.

使用心得：做工质感：做工吧一看挺结实，挺壮的。
音质音效：音效一百块钱你们还想要啥。反正我听着还不错。
舒适度：带着吧还很舒服不累。耳朵也不难受。
灵敏度：还挺好用的
其他特色：这个耳麦确实有些小问题，耳麦声音小，说话失真。这些其实都是要自己调的。比较麻烦一点。

使用心得：还不错，听歌之类的不建议开自己家的虚拟（会爆音），开win10自带的虚拟音效提升一个档次。

使用心得：买的雷柏三件套双11的价格三百多块钱也就一个一线机械键盘的价格很划算，就是耳机有时候说话会听到自己的电流声不舒服，摇一摇又没有了就没事了，可能是双十一运输把零件弄松动了吧，哈哈总之好评吧

使用心得：次日达到手就买了个转换头插手机上吃了把@很舒坦听声辩位还要多玩几把才能试得出来毕竟单人狙模式不比钢枪战总体还OK左耳有麦也有调节音量大小的旋钮两边的炫彩灯很是好看呼吸的哦戴了一个多小时听歌也不会觉得累总体打九十几分吧满分怕雷柏骄傲

使用心得：话筒有点短，录音效果不是太好，基本YY都说听不到，要开增强还需要加大自己的嗓音，但耳机音效没问题，五星好评给了，总体来说适合玩游戏不适合连麦聊天。

使用心得：评论就不重复写了

使用心得：做工质感：质感不错，大，又亮，晚上可以当夜灯
音质音效：开了3D有点环绕的感觉
舒适度：还可以，包耳，可以不用听我妈聒噪
灵敏度：挺高，隔壁楼里有没有人听的一清二楚
其他特色：语音挺清晰，就是不知道麦克风可以拔下嘛

