https://item.jd.com/1317139.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t598/112/1093240469/56329/9527ebbf/54adfeccN06c0037e.jpg
漫步者（EDIFIER）K815 头戴式立体声游戏耳机 电脑耳麦 绝地求生耳机 吃鸡耳机 办公教育 学习培训 白色
129.00
90567
33313
79360
1812
933
品牌	漫步者
型号	K815
颜色	白色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	101dB
线长	>1.8m
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	40mm
重量(kg)	0.212KG
频响范围	20Hz～20kHz
***
使用心得：与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购 宝贝已经收到，非常好用，一直在用很好的产品,音质不错，挺脚步，还有音乐都很清楚，而且重低音，音也能放不小，相当于一个小的低音炮了，很喜欢，赏心悦目，反正待着很舒服，而且有灯示意，布灵布灵的，看着很舒服 佩戴感受：佩戴很舒服，很舒适，贴耳朵，但是没有那种被夹的很疼的感觉，用了一晚上，没感觉耳朵被夹的很痛，很不错的一个耳机!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。

使用心得：舒适度：这耳机带在头上感觉挺舒适的，没有觉得很卡耳朵。
音质音效：音效还算不错，说真的，100多块钱买到这个耳机已经算是很不错了。今天带上这耳机看电影，线也够长，可以坐的远一点，保护视力吗。哈哈哈
做工质感：摸起来挺舒服的，带上也行，耳朵部位有那种海绵似的东西，不会觉得耳朵疼。之前买过耳机带上之后一会儿就觉得耳朵外圈疼的厉害，这个就不会。

使用心得：音质很不错，一贯漫步者的音质品质，佩戴起来也很舒适。头顶那个位置的海绵垫设计的很人性化，以前戴其他牌子的头戴式耳机带半个小时就硌着头顶不舒服这个完美解决了，谢谢京东自营平台提供这么好的产品。

使用心得：可调节耳机高低，声音大小，话筒开关，

漫步者木质纯音2.0迷你桌面音响,音质很好，低音浑厚

使用心得：东西可以，音质不错，比较轻便，就是调节音量不能微调低音量的区域，中高音量区域可以调，最好还是滚轮比较好调节，特别是微调。

使用心得：活动买的，漫步者是我比较信赖的牌子，国货里算是不错的。音质还可以。虽然折腾了半天声音才正常，不过听着还不错。

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，黑色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。
续航能力：不错
舒适度：很舒服
音质音效：音效很不错

使用心得：耳机不错，吃鸡听脚步很清晰，这个价位来说已经很不错了

使用心得：为了孩子学英语买的，音质非常不错，声音清晰，话筒也不错，效果非常棒

使用心得：用了几天才来评价的，这个牌子的耳机我买过不少，以前买过几条入耳式的，质量都不怎么样，但音质是还可以的就是不耐用，用了一段时间就有一边没声音了，所以现在才买这种头带式的，很舒服音质非常好，打游戏听音乐都非常实用，就看能不能用的久了。

