https://item.jd.com/26805390266.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91518/33/6442/277589/5df3ae23E2a8ca399/e42747fa74b28b64.jpg
佳能(Canon) EOS 800D单反相机 入门级数码相机 佳能800D 18-55mm IS STM镜头 套机 官方标配
4589.00
110
77
64
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约6张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年3月
语言	中文；英文；日文
用途	人物 风光 静物 运动摄影 高清拍摄
机身重量（g）	约485克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 800D
商品毛重（kg）	1.06
尺寸（mm）	约131×99.9×76.2毫米
商品产地	机身日本 镜头台湾
类型	入门单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：收到两天后作出的评价，真的非常棒，店铺老板人也非常好，很有耐心，非常值得购买的一家店！
后续还会追评

使用心得：不记得相机到了，急忙试了一下  很不错 包装的安全  送的快  是正品行货，就是套餐内有东西漏发   联系客服  说会补发  已解决总体来说还是不错的，点赞
产品包装：安全
外形外观：完美
成像效果：不错
反应速度：可以
便携性能：OK

使用心得：好不好买了才知道、作为新手的我绝对够用、非常不错！

使用心得：相机收到后扫码确定是正品，所有赠品也齐全，试拍了几张，效果还不错。小巧机身，很易上手。

使用心得：想买很久了，第一台单反get。送的东西蛮多的，客服挺好的，物流也很快，好评好评

使用心得：东西收到了，官网验证了是正品。送的小配件儿也很多，店家还打了电话询问，并不比旗舰店上买的差，赞一个。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：人生第一部单反，通过同学推荐选择了这家店。寄过来的时候发现少了肩带，虽然真的很少有这种情况，官方配的话不会漏，可是真的就找不到肩带了，还好联系了客服后积极解决，虽然不是原配的带子，但心里有很大安慰。

使用心得：很不错，是正品。刚开始做摄影。先买个练练手。

使用心得：此用户未填写评价内容

