https://product.suning.com/0070118657/157531164.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JatvXwWPtiDybUZHWdCibg.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）D7500 中高端数码单反相机 单机身 机身 不含镜头 2088万像素 4K拍摄 WIFI分享 礼包版
4798.00
8
13
0
1
0
0
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2088万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
应分购的sD卡滯后，还没有完成验机故暂不作评价。初步观察机器是新的，等验后再作评价。

赶在出国前收到货，这是拍的照片，感觉不错，新手还有待慢慢学习功能

收到相机了，是全新的行货。完美。卖家也很nice。

网上第一次消费这么大价钱的东西，一直跟担心，收到货后才觉得担心是多余的，查也也是正品，而且比实体店便宜，还有好多配件送，超划算！！

还可以

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

