https://product.suning.com/0070118657/10583405567.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0T5XCpHNhruD55pV8s6K-w.jpg_800w_800h_4e
佳能单反相机 200D等实惠套餐三 摄影大礼包 套餐专用链接
599.00
47
61
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：白色
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：实镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
买家没有填写评价内容

东西比较全，基本够用了。

这个套餐还是物有所值的！

相机与描述一致。精巧美丽又大方。店铺客服很给力。物流很快，昨天下单，今天就到了。五星好评！

配件给的东西还不错，就是那个擦镜布貌似很干啊？擦的时候不顺滑，有种刮镜头的错觉？我没用过这东西，不知道是不是就是这样的

套餐很丰富，基本都齐活了，镜头盖太重了没用，用的原装的。电池感觉一般般，还是原装的用用好了，这个备用吧。

#照片清晰#

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

