https://item.jd.com/6685410.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63914/38/2954/340757/5d132d89E987442f3/02546808be3427b1.jpg
联想ThinkPad T480(0PCD)14英寸轻薄笔记本电脑(i7-8550U 8G 128GSSD+1T双硬盘  FHD IPS屏 2G独显 双电池)
9499.00
28172
21757
16143
156
235
系列	ThinkPad - T系列
型号	ThinkPad T480（20L5A00PCD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
显示芯片	NVIDIA GeForce MX150
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-8550U
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	1.8GHz睿频至4.0GHz
转速	5400转/分钟
硬盘容量	128GB SSD+1TB HDD
插槽数量	2 x SO-DIMM
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约336.6mm x 232.5mm x 19.95mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：运行速度：特别快，初次打开被系统界面惊艳到了，工程师的电脑果然够帅。
屏幕效果：1080p的完美显示，看电影看电视剧具有杜比音效的效果，后期肯定会有很多应用软件，相信效果肯定不会差。
散热性能：后面电池具有垫高的设置，帮助散热，还有帮助观看的好处
外形外观：小红点的设置太棒了，还有指纹解锁的功能，能够快速打开电脑，方便快捷
轻薄程度：携带方便，不算太薄，不过已经很好了，种草了这么久，终于带上了。
其他特色：送了一个皮质包，还有一个光标。质量特别好。

使用心得：在京东618期间买的，一直在操作体验。说说自己的感受。第一，价格相对实惠。think商务本的定位本来就高，通过京东的活动比官网优惠很多。第二，笔记本电脑的结构结实紧凑，许多关键部位都是金属材料。第三，显示器采用FHD高清屏幕，色彩清晰度好（不过显示效果弱于2K屏和4K屏，对图像要求高的用户可选其他型号电脑）雾化屏减少光线太强时后的屏幕反光。第四，键盘体验很好，打字的手感真的不错。第五，指纹解锁，速度快，精准度高，比输入密码快捷。第六，软件方面，win10家用版自带Office一般使用能满足（对于追求体验用户可以选择升级专业版）。自带定制的电脑管家，能够自用识别并安装驱动，也能对硬件进行优化。第七，售后，有专属服务，对于后期保养等均可以~扫码尊享专属服务，包括硬件和软件。第八，接口比较全，还可以根据需要自购扩展坞，满足各类工作使用需求。提示:此款电脑用的是第八代core5处理器，芯片组不支持安装win7系统，所以小伙伴们不要自行刷机。

使用心得：从上大学到现在工作一直用的Thinkpad，这次毫不犹豫地选择了T480,用了半个月用，真心的感觉棒。运行速度流畅，外观做工精细，键盘手感很好，联想Thinkpad值得拥有！

使用心得：整体都很一般，有卡顿，不是很流畅，买的128G的，不太敢放什么东西，硬盘稍大点的就贵很多，性价比可以说不高，就是某人喜欢没办法，刚拿到手激活就花了很久，一度让我以为电脑都挂了，从win7换成win10的系统用着还不怎么习惯，价格也不稳定，想买的建议一定要持续观察再下手。

使用心得：电脑收到了，刚收到那会迫不及待的偷偷从公司回来拿快递，拆开之后按照说明对电脑进行了一个大致的了解，从外观来说还是一如既往的商务外观，个人挺喜欢的。使用了一段时间过后，性能比我之前的好太多了，对一些二维，三维的制图软件使用起来还是毫无压力！挺好！

使用心得：第二台T480了，你问我为啥这时候还不买490？我大声告诉你，就490把散热口放右边不停吹手的**设计我就不会买。480厚是厚点，但是散热口放在左边，完全不影响使用体验。接口齐全，全上电源一共两个全功能type-c口，尽管都是残血，不过胜在数量多足够用。自带完整网线口，对于运维工作至关重要，接口插水晶头很稳固，比戴尔latitude系列好太多了。拿到手就立即加了固态硬盘，2242的有点难找，不过也起码能扩展，原装的硬盘是西数黑盘，稳定好用。不过机器里没有内置电池，放电池那个地方是个塑料占位块。显示屏终于是1080p了，看不出来是不是广色域，不过总比原来的万年768p好不知道几个档次了。总体来说对这个机器很满意，希望能稳定使用久一点吧。

使用心得：运行速度：挺好。
屏幕效果：不错。
散热性能：良好。
其他特色：可以。
轻薄程度：正合适。
外形外观：满意。

使用心得：用了多年的x230，终于换了T480。升级了系统，很顺滑，体验很好。自带了office挺不错。够轻薄，好用！充电也还够快！网卡都是intel的。接口丰富。使用自带测试工具，屏幕完美，主要参数如图。普通摄像头，普通键盘。运行安静无杂声，顺滑不卡顿。爱不释手！

使用心得：这是我15年来买过的第三台ThinkPad，一如既往的喜欢，经典黑色商务本，有质感有手感，更有科技感，份量足却不沉，功能强大厚薄合适，内置正版win10系统和办公软件，直接激活使用更省心。开机和关机速度都很快，运行流畅不卡顿。总之非常喜欢。

使用心得：运行速度：不愧动态硬盘，开关机速度快
外形外观：传统Thinkpad控，只看黑色
屏幕效果：还可以的
轻薄程度：比联想E系列好，紧凑
散热性能：开机时间短，待验证
其他特色：开机时系统很人性化，值得点赞

