https://item.jd.com/2686578.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18064/297/449585375/154083/b4de1c41/5a796d3fN1b36ae82.jpg
松下（Panasonic）ZS110 1英寸大底数码相机/卡片机、10倍光学变焦、便携4K、WIFI传输 黑色
2998.00
11698
8202
8172
71
107
连拍速度	[AFS] SH：50 帧/秒*，H：10 帧/秒，M：6 帧/秒（使用实时取景），L：2 帧/秒（使用实时取景） [AFC] H：6 帧/秒，M：6 帧/秒（使用实时取景），L：2 帧/秒（使用实时取景） * 仅限电子快门
场景模式	肖像；风景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	触摸屏；其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	-
品牌	松下 Panasonic
用途	摄影
机身重量（g）	约 310 克
型号	ZS110
商品毛重（kg）	约 0.268
尺寸(mm)	110.5 x 64.5 x 44.3 毫米
类型	数码相机
商品产地	中国
WiFi连接	支持
***
使用心得：收到LX10当晚就出去夜拍了几张，感觉晚上噪点有点多，所以开始时有点小失望。毕竟一寸底也不能希望太高。后来有天有空带上了单反，iphone8，LX10，在相同环境下拍摄，逐渐发现了LX的优点。先说画质，白天光线充足下，肯定画质单反好，比较LX10和iphone8，缩图下差异不是很大，但稍微放大后，LX的高分辨率就体现出较大优势，另外LX10照片的宽容度明显比手机更好点。夜拍时，我的半幅单反ISO1600以上噪点就非常明显了，加上套头最大光圈3.5，手持拍摄力不从心。而LX10的ISO1600时，噪点并不比单反多多少，加上光圈1.4，手持拍摄轻松应付，完全不抖不糊。甚至在环境光极度微弱下，调ISO3200，手持拍摄画质也可用，而iphone8此时完全一片漆黑。更让我感到惊讶的是野营时，尝试使用三脚架拍摄星空，LX10居然也能拍，而且还不错。另外还拍摄了一张没有合焦的照片，可以看到焦外还是比较柔美的，亮点基本成圆形。所以呢，在此，我极力推荐。3000多的价格，这个性能，买了是不会后悔的。现在我出去玩就比较喜欢带LX10，能放在口袋里，随手拿出来拍摄，又有不错的画质，KO手机是绝对的。

使用心得：一直在单反的圈子里面玩，年底想去旅游，给老婆买一台轻便小卡片让她自己玩。没想到现在的小卡片功能这么完备了，小小的机身可以模拟出这么多效果，最赞的是4k连拍和固定之后4k模拟缩放平移，还有后对焦模式，这几种模式配合触摸屏，简单实用又粗暴，用来剪1080p的视频，这部小卡片绝对足够了！我这种半专业人士也爱不释手啊，绝对是手机屏幕时代的利器！

使用心得：小白初试，感觉还蛮好用的。但是m档还不是很熟练，尤其拍星星的时候很多参数没有设置好。但是感觉还不错。

使用心得：产品性能：非常非常赞
其他特色：非常喜欢
外形外观：非常好看
轻便程度：简单轻便
成像效果：一寸手机的像素
反应速度：挺快的 没有855+快
有一点我最喜欢的是可以调快门声音 好像我买了两台相机一样

使用心得：相机收到了，快递速度还行，包装有点简陋。非常方便能直接放裤兜，拍了几下，画质比手机好，但是肉眼看不出差别，除非放大好几倍；微距和虚化还不错，三倍变焦有点鸡肋

使用心得：画质和手机还是有很大提升的，可玩性很高，先拍照后对焦，4K连拍，都很好玩。一触即拍的感觉很棒

使用心得：厌倦了单反大机的沉重，渴望甩手轻松的旅游，反复考量，选择了松下LX10，试用了几天，总体满意。机身轻便，功能强大，触摸屏操作、Wi-Fi传送非常方便，大光圈、精确定点对焦、延伸变焦等功能有惊人效果，广角端画面宽度也比我的iPhone6plus相机更宽，对于日常普通拍摄需求来说足够了。唯一不满意的是电池续航能力不足，只有一百多张，希望厂家能有所改进。附几张测试图片供大家参考，所有图像均为原图，未做任何后期处理。其中图1～4是改变图像大小后长焦端拍摄的图像，图1是24mm的，图2是72mm的，图3是101mm的，图4是144mm的，图片不要求太大的情况下清晰度还是不错的。图5～6是微距1.4光圈的效果图，图7～9是2.8光圈的效果图。大光圈1.4基本上只能用在微距拍摄或者不变焦的情况，因为普通拍摄焦距32mm以上就变成2.8光圈了，虚化效果还算可以吧。其它的功能还有待进一步试用，仅供参考。

使用心得：之前用的黑卡，说实话，这个除了少了一个电子取景器，其他功能完胜黑卡，样子比黑卡帅，功能比黑卡多，带触屏，镜头和黑卡打个平手，但是光圈和iso都比黑卡强，两个机器感光组件一样，可是松下的算法比索尼好，唯一不足的是电池确实不行，因为没有电子取景器，屏幕一直亮着耗电。很好很强大，京东价格也给力。

使用心得：2.6~，仅开箱体验，999成色，~：~

使用心得：相对于单反的体积，本着轻便旅行的态度，依然选购了卡片机，至于为何选择这款，1.4的光圈，触摸以及翻屏都是其优势所在，收到后简单使用了几下，确实也没有让人失望。
谈几点初步使用后印象深刻的地方：
1、夜景强大，得益于1.4的大光圈，当然你只能在24mm的焦距下使用；
2、先拍摄后变焦比较好玩，如果放在手机上是不是要双摄像头才能实现？
3、有4K视频，而且效果不错，当然除去特效后，也有100fps的准高速视频，如果能再快点就好了。
4、电池耗电感觉还是快一些，好在可以充电宝直插充电，比较方便（但充电时不能拍照）。
5、触摸屏是电容屏，习惯手机拍照的人，会很容易操作，哈哈。
总体满意，当然超过所有手机拍照的素质了......希望能希望接下来能带给我更多的惊喜。

