https://product.suning.com/0070152097/10557458992.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XiIoyxNA98O5v8tMLjhNIg.jpg_800w_800h_4e
苹果蓝牙耳机iPhone双耳自动匹配蓝牙连接双耳接听迷你入耳式蓝牙耳机IOS/安卓无线耳机耳麦UVR
149.00
284
600
8
7
3
20
品牌	UVR
型号	无线耳机
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	200克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
其他挺好，就是使用时间太短了，不到一个小时。那意味着，只能看一集电视剧，玩两把游戏，上下班路上或者跑步使用倒是挺合适的

好处是重量轻，但蓄电能力就一般了，充满电连续使用约1.5小时。买了两个，充电时一个是红灯亮，一个是蓝灯亮，好在都能充进电去，就不问为什么了。

耗电太快了

这个充电接口是空的，不能充电。刚联系客服没回，应该下班了。明天看怎么处理。郁闷中

收到商品，物流很快，比预定日期快。耳塞很小巧，要用过才知道好不好用。

蛮好玩的，是可以用. 我拍了照片和苹果耳机对比一下。它们价格相差几十倍了....

物流太不给力了，其他还好

值得信赖的东西！！！买的放心！！！下次推荐给好朋友买！！！质量很好！！！音质不错！！！

觉得很棒耳机做工精细，外观炫酷，白色这个颜色看着很简洁高档，迷你可爱。携带方便。声音特别清晰。这款耳机的音质绝对超乎想象，低音爆棚!确实对得起这个价格，音质样式都不错

还行

