https://item.jd.com/19674443392.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92723/36/6553/370523/5df48e43Efd17d425/64facf604c5054f0.jpg
微软（Microsoft）Surface Book 2 1代 二合一平板电脑笔记本办公商务I5/i7 13.5英寸 i5 8G/256G-HD620集显 机器+礼品
9088.00
265
163
231
1
5
型号	Surface book2
颜色	银色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁合金，全摩擦铰链多角度一体式支架
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	17小时（根据实际情况而不同）
连接方式	WiFi功能
4G类型	其他
麦克风	1个麦克风
扬声器	有
视频接口	Mini HDMI
处理器	Intel i5
核心数量	双核
处理器速度	其他
运行内存	8GB
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
屏幕类型	IPS
尺寸	312mm x 232mm x23mm
厚度	9.1mm-11mm
净重	1.5kg-1.9kg
***
使用心得：建议和我一样喜欢这台机器的人一定要去正规渠道购买，毕竟一万多的东西。卖家态度冷淡不好，遇到问题拒绝与买家沟通，买家反映键盘的外观瑕疵问题，卖家表示是买家使用两天所导致，之后十几天都未曾与买家沟通，也不对买家的留言做任何回复，退差价和发票的事也是如此，所有事情都是京东专员出面解决的，所有损失也都是京东补偿的（维权历经快一个月），卖家对买家的诉求一个都没有解决合正面回应。网购这么多年，第一次遇到不会沟通拒绝沟通态度恶劣的商家。

使用心得：整体比我想象要厚一点，外观和体验不错，防伪和体验待使用后再补充。

使用心得：速度、大小、重量、颜值……都很满意，四个字：心满意足！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这么晚评价是想要使用一段时间的真实体验，全新没有拆包的，首先说缺点：1、体积及重量方面，将近2kg，还是有点分量的；2、G铰链设计感觉确实不如yoga，感觉又大又笨，而且合不拢；3、性能方面第一次鲁大师跑到20万，但其后只有18万，在后来竟然跑到只有16万，其中i7-8650U的分值竟然不如我的yoga920的i5-8250U（CPU－Z测试还是高出８２５０大概１５％左右），非常莫名其妙。16G内存跑分也不如yoga920的8G内存，还有512G的三星固态得分和读取速度明显不如yoga920的三星固态，也是见了鬼了，6G的1060比台式机的更是差了一倍的性能，只能当成娱乐鲁大师了。相同配置的台式机i7-8700跑到了33万分啊。没办法，这就是笔记本和台式机的定位不同吧；４、边角过于硬朗，手感不好。优点：1、非常安静，我都怀疑是不是没有风扇，是不是鲁大师测试风扇没打开造成CPU降频？２、触屏，可以直接在上面用压感笔绘画；３、可以分离屏幕，当成平板使用。尽管有以上缺点，但也不掩饰这是目前触屏本里最强悍的配置。另外店家也很好，很耐心，但是在解释东券使用时让我出现了误解，我以为在拿到优惠的同时还可以使用东券进一步优惠，这个稍微不太满意，其他还是要给商家点个赞。谢谢！

使用心得：到货很快！充上电马上试过了…打字也很舒服，符合预期！以后有需要再继续分享使用体验…

使用心得：正经货，挺好的，就是好看快。比较满意！

使用心得：屏幕效果：好
运行速度：快

使用心得：刚收到机器，打开一看，很符合预期，值得拥有

使用心得：非常喜欢，名牌设备就是不一样，CAD2014，PS软件运行不在话下，外观细节都非常精细满意，显示屏四周好像有溅水痕迹，怎么擦拭都有痕迹，不过还好显示没什么影响，送的钢化自己没贴好，有个白圆点，不专业嘛，目前还没发现什么问题。

