https://item.jd.com/56602742284.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103290/27/7089/335144/5df7526fE3bbe9891/33dcfc8dea782f6e.jpg
vivo iQOO Pro 5G手机【到手价2998】骁龙855Plus游戏拍照44W闪充手机全网通 竞速黑 12GB+128GB
3498.00
1642
921
702
8
11
品牌	vivo
产品名称	iQOO Pro
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.77
机身重量（g）	217
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.73
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.325
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	美颜；动态萌拍；滤镜
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器；录音；重力感应
***
使用心得：外观漂亮，前后都贴了膜，很贴心。
屏幕音效：屏幕色彩艳丽，没有明显偏啃或偏暖。
拍照效果：色彩还原准确。
运行速度：运行速度快，如行云流水。
待机时间：电池续航时间长，充点速度快。
其他特色：音质出色，5G下载速度快。

使用心得：外形外观：挺好的
屏幕音效：挺棒的
拍照效果：很给力
运行速度：超级快
待机时间：还在体验中
其他特色：12G运存不是盖的！

使用心得：运行速度：12G运行内存，速度嗖嗖地，屏幕大小合适，手感也不错，京东小哥真敬业，大晚上的，物流到配送站就给我送过来

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机收到了，

使用心得：外形外观：是我喜欢的，拿在手上很有感觉，尤其打电话时手机背面的流水带在闪耀，贼有面子??
拍照效果：本人痘痘肌，此手机拍照无需美颜了，拍出来的照片很自然，再也不要刻意去提亮肤色了
可能是新手机，目前我是三天充一次电，期待后续也有如此好的待机时间
虽然等了三天才收到货，但是效果还是叫我满意的，比心比心^O^

使用心得：以为双十一物流会慢   没想到物流很快就送到了   手机很喜欢  充电很快  手感很好   网速超级快   支持这款手机

使用心得：外形外观：外形可以
屏幕音效：音量大，音质好
拍照效果：比较喜欢美颜和逆光
运行速度：运行速度快
待机时间：一晚上大概4%的电

使用心得：商家发货速度超快，到手第一时间验证，绝对正品行货，手机运行速度超快，游戏一点不卡顿，给商家一个大赞！

使用心得：外形外观：精美的外观。巧妙的礼盒。这就是vivoicoo5G游戏手机，太精美了。Beautiful.

