https://item.jd.com/7407136.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26837/19/11482/178088/5c908c3eEb851f441/f838b0bf8e68f066.jpg
联想A5 3GB+32GB 螺黛黑 5.45英寸全面屏 全网通手机 双卡双待
548.00
20828
13981
16670
149
131
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想A5
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	螺黛黑
机身长度（mm）	146.2
机身重量（g）	160
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70.86
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	9.8
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6739
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	3GB
机身存储	32GB
分辨率	1440×720
屏幕材质类型	IPS
主屏幕尺寸（英寸）	5.45英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	HDR、全景拍照、延时拍照、录像中拍照
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	自动对焦；场景模式
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
视频录制分辨率	1920*1080
视频录制格式	MP4
常用功能	收音机；录音；便签
***
使用心得：买的那个黑色的，送货速度很快。当天晚上买的，第二天上午就送到了。主要是看中了打电量和待机时间。用了几天说说感受吧：这部手机从设计上更适合男士用，比较厚重，从拿到包装盒就感觉这重量杠杠的;手机正常使用，刷刷微信，打打电话，玩玩支付宝，看看小说，浏览浏览京东**之类的，一天半没问题，这一点我比较喜欢;系统很干净，比之前用过的小米/红米手机系统干净多了;拍照和屏幕分辨率效果也还不错，至少在这个价位里算是物超所值了吧！也有一些不尽如意的地方：因为CPU是4核1.4/1.5hz的，玩画面感强的游戏感觉有点卡屏，好像帧数不够，比如支付宝蚂蚁农场的小鸡游戏，大型游戏估计有点悬;app跳到另一个app的时候会很慢，比如从微信回到桌面再打开支付宝会很慢，大概要十几秒钟的样子，有时候点开微信的时候感觉后台给关掉了，会出现经典的微信启动界面;最后就是联想的这个安全中心app感觉拦截功能有点不太好，以前红米手机上很少注意到广告短信(后来查看了是给拦截了)，自从换成A5后，这广告短信一天响N次，直接让人很无语，一点拦截效果都没有。总得来说毕竟这个价位在这呢，相对还是对A5比较满意的。希望我的评价对大家有所帮助。

使用心得：塑料机身，很轻便。通体漆黑十分简洁。虽然是一款百元产品，各方面的表现都比较均衡，性价比也很高，日常使用是足够的。

使用心得：买给妈妈的，所以呢，也不需要特别贵，只要基本的功能有就好。手机比我平时买的华为感觉要重了一些。还没有开始用，等放假回家之后给妈妈。

使用心得：外形外观：时尚简约时尚
屏幕音效：清晰显示细腻
拍照效果：拍照?质量好，图片清晰
运行速度：速度流畅运行速度快！
待机时间：待机时间24小时

使用心得：不错！反应都蛮快的。做备用机很实在！外观也可以！这个价钱算很好了，物美价廉，值得购买！！

使用心得：手机性价比可以，屏幕字体声音稍小，老人可能不太合用

使用心得：477到手，这个价位同级别无人能敌，超长待机＋三卡+位置穿越，特别实用的备用机

使用心得：给老爸买的，反馈说电池比以前那个好几年前的电池坏掉的好用多了。我在外地，也没见到手机，裙子也不知道手机用着什么样。不过如果不是着急的话，不会现在买。不着急的话我一定等着618大促。这款手机前几个月32G的才四百多，不知道为什么6月初就五百多了。我觉得一定会降下去的，不着急的可以等等，毕竟差距快一百多的价格对于这个价位的手机还是相当多的差价。客服说保价618，咋也不知道里边有没有套路，不着急的可以等等。

使用心得：还阔以滴啦，别玩第五人格，吃鸡勉强，其他方面还阔以滴啦，只要不玩大型手游，应该是可以的鸭！记得买个钢化膜，虽然联想的手机耐摔。不过这种类型的@我还是第一次见，很奇怪的感觉，声音够大，音质什么的我不太懂，总的来说还行，电池也很赖用滴啦！关键是我还抢到了券，这种价钱能买到这样的手机真的倦翻了！

使用心得：第一次买联想的手机！我的天！简直是垃圾中的战斗机！卡到不行，系统流畅度比配置比它低的小米还卡，感觉优化上还需要很长的路要走！哎！我反正就当个备用机！到是无所谓！但是确实只能当个功能机使用，~都卡，太卡了！

