https://item.jd.com/100009082804.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50206/33/12964/91192/5da0228aE946fd0ea/2ad6fd0068f70789.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A7/XA7 XC15-45 薄荷绿 微单/照相机 2420万像素 4K视频 蓝牙WIFI
4599.00
74
58
12
0
4
连拍速度	约3.0幅/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；其它
滤镜直径	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	276万像素
液晶屏尺寸	3英寸以上
品牌	富士（FUJIFILM）
语言	中文
用途	拍摄
机身重量（g）	271
画幅	 23.5mm x 15.7mm (APS-C) CMOS
型号	FUJIFILM X-A7
商品产地	其他
上市时间	2019.10
对焦系统	是
商品毛重（kg）	0.271
尺寸（mm）	119.0(W) mm x 67.7 (H) mm x 41.1(D) mm 
类型	APS-C
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
电池型号	锂离子电池NP-W126S
WiFi连接	支持
***
使用心得：随手拍，第一二张是iPhonex照的，后面都是相机直出。富士的色彩真的好棒，薄荷绿颜值真的好高，太新了，保护壳都不太好买，我估计棕色可能更日常一些，比较百搭。耐不住薄荷绿颜值高啊。屏幕超级大的，而且操作也比较傻瓜式，适合我这种新手。马上就要出去旅行啦，到时候来补上练手后的照片。cc模式真的很好用！白平衡中色温模式，调低点值拍出来超日系。

使用心得：产品包装：好
外形外观：美
成像效果：好
反应速度：快
便携性能：棒
其他特色：小小的一只很可爱绿色好看

使用心得：喜欢的很，还可以翻转屏幕，自拍的时候相当方便，充电的数据线也是通用，说明书扫二维看，各种简便~
轻巧不重，关键是颜色棒棒哒~对于小白来说功能已经够了，链接之后可以自动传送到手机，不需要每一张图去点击。

使用心得：外观很好看！产品包装完好，机身重量适中！
摄影小白我入的第一台，操作简单，有触摸屏！摄影技能还在学习挖掘中！录视频也不错！自拍也好！

使用心得：产品包装：可以
外形外观：好看
成像效果：滤镜我爱了
反应速度：快
便携性能：好带
其他特色：好好好好好

使用心得：成像效果：非常棒
其他特色：墨绿色太好看了
反应速度：很快很快

使用心得：心仪已久的富士相机，买个老婆用，这个颜色真清新。

使用心得：不错，颜值高，性能也不错

使用心得：挺不错的，服务也很不错！

使用心得：成像效果：还在适应中

