https://product.suning.com/0070207263/10551511444.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MaNLbYsI7v5Hj3MwAA5Y5w.jpg_800w_800h_4e
B&O h5 邦及欧路夫森 Beoplay H5 bo无线蓝牙耳机 磁吸待机 无线音效设定 快速充电 入耳式 玫瑰粉
820.00
36
43
1
0
0
0
品牌	B&O
型号	BeoplayH5
颜色	粉色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌
产地	中国大陆
***
颜值高喜欢低音调音以后满意

好评

不错

好

夏天用H4有点热，想了想看了看，就H5吧，可以与app连接，随意调整自己喜欢的音色。时尚，整体感觉非常不错，基本满足所有需求

之前被弄坏了一根黑色，这次买了一个粉色！嫩嫩的，敲可爱！好喜欢…好喜欢…刚开始没搞清楚还以为耳机坏的，感谢客服小哥哥耐心指导

非常好非常好，非常好，非常好非常好，速度很快，真的非常好非常好，非常好的。应该下次还会来这里消费非常好非常好，非常好，非常好非常好。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

