https://product.suning.com/0000000000/166721150.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tMJwQzsHu6jKtJSs9Br1iw.jpg_800w_800h_4e
JBL T280A 立体声入耳式耳机/手机有线耳机 珍珠黑色
146.00
650
1257
20
12
3
13
类型	有线耳机
型号	T280A
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	20-22khzHZ
耳机阻抗	16ohms欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	-42dbpa/v@qkhzdB
线长	1.2米
商品重量	0.02克
适用场景	便携出街,手机耳机
***
效果非常好，很满意

宝贝收到，还好。

耳机质量很好，音质好，带时间长了没有不舒服，看评价觉得涨的建议换小的胶套，总体都很满意，唯独快递太慢了，无敌慢，买的时候显示隔天到，结果四五天

不错，很满意苏宁的购物体验。音质不错，低音棒！很喜欢。

很不错，效果好

之前买过，丢了，因为东西真心不错，物有所值，卖家服务很好，补送了耳机包，很满意

音质好，就是容易掉下来

用的舒服挺好用的

这个非常好很爱这个耳机太棒了真的值得购买

买家没有填写评价内容

