https://item.jd.com/1637507.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1621/168/288922529/131064/29815e4/55700482N17f7f65e.jpg
佳能（Canon）EOS 5DS 单反相机 单反机身（约5060万像素 3.2英寸液晶屏 全画幅 CMOS图像感应器）
10799.00
918
519
548
6
8
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	不支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子（ USB 3.0）、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
连拍速度	最高约5张/秒
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	日本
类型	专业
商品毛重（kg）	1.76kg
画幅	全画幅
用途	人物摄影，风光摄影
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 5DS 机身 单反相机
上市时间	2015年6月
机身重量（g）	约845克（仅机身）
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	约152×116.4×76.4毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	无
电池型号	LP-E6N或LP-E6
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约700张、0℃时约660张； 使用实时显示拍摄：23℃时约220张、0℃时约210张  ※ 使用充满电的电池LP-E6N 
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：产品包装：包装完好，有京东的包装箱，包装有泡沫不会导致到相机损坏。
外形外观：外观朴实，漂亮，logo清晰，细节做得很好，不粗造，功能按键比较丰富。
成像效果：色彩绚丽，使用170m以上速度内存卡拍4k视频无压力，配合好的镜头更棒，
便携性能：于女生 稍微感觉重点不过属于正常范围，男士使用重量无压力，比较不是手机。
其他特色：单机身无镜头需要选
自己选择镜头
反应速度：反应快可以4k

使用心得：双11价格很美丽优惠力度，很大，由于镜头还没到无法拍到成像照片，机器重量对男士还可以不算重，女士应该也能接受，毕竟是专业的摄影器材，外观细腻手感好细节很棒，功能丰富，有待慢慢适应，如果能配合高速170m/s以上速度内存卡，拍摄4k视频不卡顿，直呼拍片无压力。包装完整有京东包装箱有填充物，隔天到货。非常好。

使用心得：包装简陋，这么贵重的东西就直接套个塑料袋就装来了。
观望了很长一段时间最终选择了5Ds这冷门机型，5Ds属于低感像素机，高感很差，适合风景和棚拍。在低感出的片子画质细腻。高像素带来更多的细节，但同时也更加要求拍摄的稳定性，用160的快门拍风景回来放到100%回看发现片子多多少少都有点糊。最好还是上脚架或者提高快门速度。
       测了一下高感，拿70D做比较它俩的控噪能力基本在一个水平上，5Ds能稍微好那么一丢丢，最明显的区别是5Ds即使在ISO6400时它的彩色噪点几乎没有而70DISO1600以上就已经出现彩色噪点了。在光线不是很暗的情况下ISO1600以下还可以接受，1600以上基本不可用。CMOS坏点不少，有两个死点，还有5-6个亮点。不知其他人的怎么样。
       5Ds的视频能力基本不可用，它并没有搭载双核对焦系统，所以它的对焦和跟焦的能力非常的差，但毕竟它的定位不是视频机。
       总体来说还不错，有着很好的操控性和手感。要用其所长避其所短，而现在9k多的价格比刚发布时更能让人接受。

使用心得：退出摄影坑多年，没想到又要被迫回归，纠结了很久还是买了这款目前价格比当初降了一半的5000万像素的机器。很多人说这款机器很极端，不能综合运用到各种场合，查询国外数据，用的人不在少数，可能选择这个就是追求极端的人。从十多年前的佳能20D尼康D70开始到现在的5Ds，自己的摄影追求几乎都是为了高像素，因此继续保持这种偏执的风格。目前测试了一下，操作跟以前5D2不一样，不习惯，部分设计更为合理。机身重量加上手柄是1.3千克，没有改进，难怪周围很多摄友放弃了传统的单反投入索尼的怀抱。饱受诟病的缺点：像素太高，轻微抖动放大100％都能看出来，对自己的安全快门挑战难度增加。镜头分辨率要求极高，以前的老镜头多少有点力不从心。躁点一不小心就多，大光圈三脚架必不可少。RAW文件平均50兆一个不算大，算法应该有瑕疵。对相机存储卡要求很高，电脑要求也高。优点：618价格9000+，应该算是上市四年的~，不知今后会推出什么新的机型。很重很有手感。照片清晰度很好，100％的时候也感人。其他都是老生常谈，相机后面那个头比前面那个重要。吐槽一下京东的包装，简陋，尽管送货的程序很苛刻。

使用心得：外面的塑料封是京东的logo，不过包装箱封条完好没拆过，二维码防伪查询也是正品，这点还是信任京东自营，只要不是二手就没问题（之前笔记本买到了二手的?）。谈一下相机本身，从最早的胶卷机，到550d，再到7d，今天终于入手全副机。买之前纠结了很久，毕竟5d4太贵，6d2看不上，选这个性价比最高，已经在~家买了W-E1wifi适配器，如果耗电不高基本就完美了。具体性能后续用一段时间再做评价，手感跟7d不分伯仲，毕竟都算是准旗舰机了，家里的17-40跟85定也可以发挥威力了。

使用心得：第一次买单反，攒了好久，终于等到降价了，某保还是感觉不放心，还是选择京东，三码合一，绿色防伪标签查了是全新货。刚出的时候就中草了，三年降了一万多，终于狠狠心下手了，配了24-70 f2.8 ii usm, 镜皇确实没得说，虽然不带防抖，但是片子基本不会糊，超声波马达对焦也很迅速。高像素的好处自己才能体会，70焦段拍月亮都可以！剩下的就是好好练了哈哈哈！

使用心得：未开封正品，这也是选择京东的主因。买5ds，主要是图个性价比，这东东，除了感觉较耗电。高感略逊外，其它尚可。不在乎视频，在意高像素、细工出慢活的，俱可用此机。该机快门轻快、干脆，机震比手头的5d2好许多，此外，高感，直观感受，也比5d2强一点。既然买了，就慢慢折腾吧，接受它的优点，短视它的缺点。

使用心得：好东西就是好东西，手感非常好，不同凡响的像素，佳能感动常在！???

使用心得：新机2017年12月产，电池零电量，充电两个半小时，白天和夜间都试了机器，搭配50,1.8定焦镜头，效果非凡，可能是我第一次使用全画幅相机产生的视觉落差吧，旧的相机是尼康D90，现在可以给小学一年级的女儿练手用了。我们四川地区实体店5DS报价是9100元，承诺假一赔十，但出于对京东的信任和热爱，还是多花了近700元支持京东！但佳能这款机子没有热靴盖子，没有屏幕的保护装置，这些细微处不如D90做得好！

使用心得：好喜欢，收藏了好久终于买到了，视若珍宝。赶紧试了下，确实很好用！京尊达的服务确实好！

