https://item.jd.com/59157854472.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52267/20/13736/255125/5da532d8Ec3239b32/e3636d8acd20dcca.png
MC Q9 电脑耳机头戴式耳麦笔记本台式游戏吃鸡电竞网吧带麦克风话筒降噪手机有线音乐魔声魔音 黑色（标准版）
48.00
5763
4358
1366
23
16
颜色	黑色
型号	Q9
翻新类型	全新
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.3
线长	>1.8m
***
使用心得：耳机质感不错，耳罩很软戴着挺舒服的，包着耳朵有时候手机响了都不知道，隔音效果蛮好，也不会感觉重。那个灯光晚上好炫酷，一闪一闪自动切换颜色的，我专门买来玩吃鸡的效果也还不错，车声*声能听得到，听音辨位置也没有问题，而且现在yy交流更清楚大声了，还阔以的。

使用心得：用来玩刺激战场听方位比较准，海绵垫隔音效果也好，戴上感觉非常舒适，两边的灯效看起来炫酷，加长的耳麦用着也很喜欢！就是没想到这个价格可以买到这么好的耳机，像捡到宝了~o(〃''〃)o值得购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：宝贝收到，安装上了，音质特别好，做工也好

使用心得：做工质感：优良，看起来好高级
音质音效：平滑，柔和
舒适度：很舒适，戴上后没有任何感觉。没有压力。
续航能力：强，，，，一直用                
其他特色：物美价廉物美价廉，在这个价位性价比很高。。。。。。。。。。。。推荐购买是学生党非常好的选择，，送货上门

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机真心不错，之前的坏了，看了多家才选了这个的，音感好，戴着很舒服，吃鸡更方便，实在是赞啊

使用心得：耳机非常骚 左右LED颜色不一样  强迫症可能难受  快递物流很给力  当天下单明天到

使用心得：声音太小了   其他的还行

使用心得：此用户未填写评价内容

