https://item.jd.com/5046941.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110399/5/90/215084/5df25da2Edcd91b2f/11372b0c3125e610.jpg
Bose QuietComfort 35 II无线消噪耳机―黑色 QC35二代蓝牙降噪耳机
2499.00
61557
46950
34100
178
218
品牌	Bose
颜色	黑色
型号	QC35
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：第一次买这么贵的耳机，现在使用一个月了，天天戴感觉还是不错的。
1.存放方便，给的收纳包结实，微重。
2.佩戴真的特别舒适，海绵软，耳机重量轻，不过稍微有点热
3.降造能力确实强，没使用过别的没法比较，开降噪后不放歌，低频率的声音基本听不到，放歌之后可以直接忽略了，提示大家高频声音没法隔绝。缺点就是在很安静情况下有很细微的电流声，要是敏感的话，一开始会不适应。
4.黑色确实很低调。。
5.电量现在感觉比较足，没配充电头，感觉用500毫安的充电器就够，充满1小时。
6.音质的话，我认为完全ok。我不明白就算耳机音质绝对好，你在嘈杂环境下使用，能听出什么。功能性耳机别讲太多。
结论：推荐  
到手价格：1900

使用心得：做工质感：耳机的盒子比想象中小，打开便携盒后发现耳机
也挺精致的，不是那种傻大个的样子，相比索尼外形，我觉着更硬朗一些，更适合男生。
降噪：这个是选择qc35最重要的原因， 分高、低、关闭降噪三种模式，适用于不同场景。打开开关，整个世界瞬间清净了，各种杂音被抛到了九霄云外，仿佛进入了另一个时空。由于qc35对低频噪音的降噪效果最好，所以非常适合坐飞机时使用。而且，它没有烦人的底噪音，这比之前的大法耳机要舒服很多。戴着它写代码，终于不用被周围同事讨论聊天的声音打扰了，越写越起劲。
音质音效：这个价位又是蓝牙耳机，音质的话不要期待太高，符合正常心理预期。不轰头这点也不错。
舒适度：我耳朵偏小一些，包裹性特别好， 没有压迫感。戴久了稍微会有点闷的感觉， 不过舒适度比预想中要好，经常连续戴一个小时。
续航能力： 充电快，每次充电可以用2天
软件：第一次匹配手机时会提示你下个软件，运行后可以进行一些简单的设置，比如改变语音的语言或者更改休眠时间，按自己爱好设置即可
总结： 物有所值。降噪，打开了新世界的大门

使用心得：看中这个耳机很久了，上次在机场时没有黑色了所以没买，这次京东旗舰店黑色有货赶紧入了。首先说说bose这个品牌，它在耳机界占有的地位相信大家都是有目共睹，降噪技术和舒适度更是没话说。再说说价格呢，相对于它的性能这款的性价比很高。最后说说体验感，耳机的皮质部分很柔软，戴上不会夹耳朵。而且一戴上立马有一种隔绝外面环境的感觉，立马世界安静了，听音乐音质很赞，声音还原度很高，耳朵的极致享受，推荐购买！

使用心得：做工质感：做工非常棒，很有质感，拿在手上有分量，很喜欢！而且，耳机在表面是磨砂处理，不沾染指纹，摸上去冰凉冰凉的。耳机的耳套很大，很柔软，亲肤材质，特别舒服！另外，音量键的按键反馈很舒服。
音质音效：音效，我感觉bose的音效一直都很棒，好音效不应该被单独提出来，因为已经成为了它的标配。低音很有感觉，很喜欢。
续航能力：因为耳机我才拿到手半天，所以没能使用多长时间，后期也会追评。不过在这使用的半天当中，我开着降噪和音乐，用了大概4个小时，耗电量为2%，出乎意料。
其他特色：降噪！降噪！降噪！重要的事情说三遍。它的降噪效果真的非常棒！特别特别好！戴上耳机开着降噪，整个世界都安静了。降噪有三个档，高，弱和关闭，我在办公室开着弱等级，瞬间听不到外边的声音了，他们敲键盘以及电脑主机的响声完全听不到了，真爽！

使用心得：超赞的质感，爱不释手。精良的设计，各个方向调整灵活，顶部海绵、耳垫非常舒适，即便戴着眼镜也基本不影响佩戴；降噪功能优秀，只要音乐不间断是基本听不到外面声音的；20小时的续航满足长时间使用。起初用音频连接线连电脑，声音非常微弱，联系客服说是声卡可能不支持，就没在深究，后买了蓝牙适配器顺利连上电脑，最终连接了3个设备，iphone、安卓系统电视、台式电脑；没有过多测试，因这三种设备通过耳机的电源按钮无法直接切换，简单说下设备间切换的经验：由于一次只能连接2个设备，而且依赖iPhone上的bose connect APP，所以需要通过app先连接iphone，当要听电脑声音时就再连电脑，当要听电视声音时就断开电脑连接电视，当要听iPhone声音时就断开电脑和电视，只连接iPhone。

使用心得：音质音效：买这款耳机，看中的是降噪功能！因为我用来练习英语听力的，尤其是在公交车上听英文用！不得不说降噪效果超级的好，好过我的预期！当然，因为我几乎不听音乐，其他效果我不太了解，但是和其他耳机相比，这款听英文（尤其在嘈杂的环境下）超赞！
做工质感：做工还是比较精致的，耳机上的材料也不像之前别人评价中说的差，耳机面很柔软，比较舒服
舒适度：佩戴着还算比较舒服的，但是有个小小缺点，感觉上总是有点大，我自认为自己头比较大的，但是时不时会感觉松下来。
续航能力：续航能力超棒，充电速度很快，一点点时间就充满了，但是，充满后一次可以听很久，至少到目前我没发生过电池不够的情况，感觉用掉20%的电量都可以听很久。
其他特色：京东送货真是神速，我是双11买的，凌晨支付，11号下午已经收到了，这速度让我傻眼！
当然这款也有点小缺点，就是它一次只能默认一个手机蓝牙连接，如果要切换在不同手机间使用，有点小麻烦，每次要重新设置，要清楚耳机记忆，这点没有哪些便宜货智能，但愿以后能改进！
总的来说，这次耳机买的很满意！

使用心得：第一次！是第一次在京东购买，为了学习与放松的最求买下了期待已久的消噪耳机Boseqc35！
关于客服：客服十分的及时与认真哦，在购买之前我还问了qc34和700之间差别，解释的非常全面和清晰。客服非常好沟通，先点赞！
耳机：大家最期待消噪功能，给我感觉非常不错。近距离我妈更我说话，居然完全听不到（哈哈哈，看我没反应我妈都不睬我了）。当然了她是讲话不是嘶吼。(客观：如果有人想消除近距离巨大的嘶吼！恐怕只能消除自己听力了，开玩笑233）消噪功能绝对顶尖，这是毋容置疑的！期待马上去学校学习体验一下！
音质：（刚拿到手，音量还不敢开大，还是要好好爱惜的）音质目前主观来看比我之前有线耳机好非常多，很享受！
外观：选的是黑色，非常沉稳和帅气，带上机感觉看上去颜值升华一个台阶！
ps:蓝牙配对方便，使用方便，舒适的购物体验！
pss:学习带着很舒服！

使用心得：做工质感：磨砂黑，很适合男士，虽然不再是小鲜肉的年纪了，但是享受生活还是不能降低标准的。
音质音效：以前买了bose音响，效果非常好，小小的身材，大大的爆发力，无损音乐放出来的效果更好。
续航能力：充满电后，因为只是晚上听一下，所以两个星期充一次电。
舒适度：一带上耳机，外面的杂音都隔在耳外，完全沉浸在美妙的音乐当中。耳机重量还好，质量好肯定也不会太轻，我个人觉得还不错。
其他特色：耳机?盒也很小巧，耳机可以折叠，收纳方便。

使用心得：首先快递快快快快，昨天晚上下单也算尽今天把，下午到因为我和朋友一起买的，~貌似双十一付尾款什么的京东发货速度很快，我是DJ一次买这个东西，工作需要吧，环境差买个降噪耳机，国外轻拍吧没用过一代怎么啊样，但是今天茶香时代世代了一下感觉很好，确实更恶_隔音，人声被凸显出来，但是虽然用着不错但是我建议外观设计风格上希望有所改变，我个人不太喜欢这种类型哈哈哈，续航能力还不清楚营销号我是瞎了耳机?！音质还可以，还有就是耳麦忒谢耳朵容易出汗，Haick哈哈哈言尽之次，总该给个亲评价官吧，哈哈哈我来了评价，_____

使用心得：做工质感：耳罩上的皮质很柔软很有弹性，头梁是毛绒的很有质感，logo是细纹切割的特定角度才会反光，低调又有格调，不过这外形真不咋滴，还有一个就是戴在脖子上耳罩是朝外翻的，真是**
音质音效：对音质要求不高，也不是很懂，觉得一般，没有很出众也不会太差，在这个降噪放第一
舒适度：虽然大家都是很轻比索尼带着舒服，我带久了还是觉得头梁压得难受
续航能力：只上下班路上戴，时间是一个多小时来回就是3小时，我能用五天，觉得OK
其他特色：降噪才是重点，我主要是地铁公交上用，戴上基本能隔绝大部分的低噪，地铁报站能听到，说话的声音没啥隔绝的，总的来说降噪还是很满意，特别是你摘下耳机的一刻才知道原来世界是如此嘈杂，还有按键挺好控制，不会误触

