https://item.jd.com/56179828357.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50006/16/9550/92466/5d6fb8f1Eea6b2e0c/dc1864db6a7849ec.jpg
荣耀play3手机加送碎屏险 幻夜黑 全网通 4GB+64GB
799.00
1010
588
413
3
6
产品名称	荣耀Play3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	159.81 
机身重量（g）	176g 
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.13
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：虽说是给老人家用的，但是我个人玩起来感觉也很不错?

使用心得：非常好，华为手机这是今年买的第五个了，都很好，这个也非常便宜非常好。备用机器足够用了，最主要的是华为有自己的芯片，感觉特别特别特别亲切。给家人买的也全部都是华为。   好的自己的生活方式的发展潜力的大趋势下一个方向发展潜力很大一部分原因是我们认为自己可以拥有更强大的服务质量的保障。

使用心得：确认收货晚了，第二次在店里买手机了。外观漂亮，拿上手高大上，帅气。手感很好，拍照效果，真切清晰度比较高。电池大功率，行，用屏幕的色彩饱满，护眼效果很好，来电手机铃声，很舒服，声音清楚响亮，屏幕大小很适合，送货速度也很快，价格也实惠，支持国产大爱，祝店家祝华为越来越好，大赞。

使用心得：物流挺快的，包装严实，手机外观时尚大方，手感光滑，触摸灵敏，运行速度快，电池待机时间长，充电快，还送了好多赠品，真是物超所值，值得购买！

使用心得：外形外观：很满意，买回来爸爸很喜欢。手机也不卡。

使用心得：很喜欢，拍照效果很好

使用心得：外形外观：太棒了
屏幕音效：挺好了
拍照效果：很不错
运行速度：可以的
待机时间：还可以
其他特色：都行。用了一段时间才过来评价的，总体感觉超过苹果手机的使用感觉了。运行流畅，画质很高，外环高端大气上档次，音质很棒，我是连接到车上放音乐听的，不次于我以前的苹果6手机，价格相当的合理。反正感觉完胜国外的手机。我会继续支持国产

使用心得：原来用的x6，刚拿到这个play3时，看这全屏，大气。用着挺好，荣耀的设置什么的都差不多，所以挺顺手。刷脸解锁只能录一张脸，新建联系人只能存手机不能存sim卡，入网许可那个贴影响颜值。服务态度很好，冲这态度对售后很有信心。手机很靓，是正品。很流畅，玩游戏也不卡，系统很给力，礼品多多的，下次再光临

使用心得：手机造型美观，音效不错，拍照效果色彩饱M，成像清楚，对焦特泱，手机运行速度快，待机时间长，一天一充足足有余。

使用心得：家人用的满意 速度快，抬手亮屏加人脸识别解锁不错不错?

