https://item.jd.com/750861.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_g6/M00/01/06/rBEGDFCOTzYIAAAAAAC407IWbBAAAAPKAIfEq8AALjr265.jpg
森海塞尔（Sennheiser） CX275S 入耳式手机通讯耳机 适用安卓、苹果 黑色
399.00
23227
12618
19386
429
252
型号	CX275S
颜色	黑色
接口类型	直型
灵敏度	121 dB 
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：下午拿到的，晚上刚用上，听了一个多小时了，我不太懂耳机，但也能很清楚的听出音质不一样…

使用心得：舒适度：音质新耳机得多听听 
反正打游戏用无所谓还可以
就是线看着有点细啊

使用心得：耳机出了点小问题。申请售后不到几分钟客服的电话就打进来了。在质保期内，马上就给换了个新耳机，京东大品牌自营店的服务就是好啊，五星好评！

使用心得：京东物流超快，上午11点下单，下午3点就收到了，神速！第二次买森海赛尔的耳机，音质一如既往的好！

使用心得：用了差不多一个月才来评价，希望能做到客观公正吧。刚开始买完全是冲着这个牌子来的，在拿到手的时候就有点失望了，那个包装没有一点逼格，跟路边摊*块钱的包装一样，作为一个国际品牌我觉得这是最起码的逼格。说说耳机吧，中低音还可以，音质感觉还可以，但是期望值不要太高了，我感觉离我的期望值还有一定的距离，给耳机也就65分吧，对了，这个耳机还有一个优点就是隔音效果还不错，戴上耳机基本上听不到外面的声音，很安静。这个装耳机的袋子很好，我很喜欢。总之买都买了，将就用着吧，也不能退了，给3颗星，如果再让我选择一次，我不会买这个耳机了。希望给大家一点参考意见

使用心得：已经买了好几副这样的耳机了然后效果挺好的综合各方面来看还会一直选择这一款性价比特别高而且噪音特别小嗯房产功能挺强的而且还能够打电话嗯支持麦克风哎性价比挺高的就选这款了

使用心得：耳机不错，送货速度好像有点儿慢，之前第二天上午就到了，这次下午才到，还送了收纳袋和转接线，挺好的。

使用心得：音质很好，刚拿到的时候感觉塑料感有点强，后面慢慢被音质打动了

使用心得：京东活动价买的，效果不错

使用心得：刚到手，试听中，效果还没出啦，

