https://item.jd.com/57190067567.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49671/7/11247/116975/5d828085E55ee5bfa/f5b0c6345ee467eb.jpg
品音业【可拆卸】耳机有线入耳式降噪金属重低音苹果华为oppo小米vivo通用电脑手机游戏吃鸡K歌耳机 机械金属耳机带麦【3.5mm线控有线版】
79.00
319
135
184
0
0
颜色	其他颜色
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
保修	1年
***
使用心得：两用的很方便，音质不错。

使用心得：做工很不错，用了几天，听歌给人的感觉音质很棒，很以前的原装耳机还好

使用心得：做工质感：做工很细致
音效音质：声音大，听歌打电话清晰，又不伤耳膜，
舒适度：长度刚刚好，很适合
颜色外观：颜色也好看，带着很舒适
其他特色：特别是有两用的，携带很方便，很喜欢

使用心得：耳机收到了很喜欢，音质也很棒，佩戴舒适，也不容易脱落，跑步健身都可以戴。线身是很结实那种，感觉特别耐用。现在已经随身携带了，很喜欢，推荐

使用心得：京东物流就是快，耳机音质很好，带上去也不错，非常合适

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
舒适度：好
颜色外观：酷
其他特色：金属耐用

使用心得：两用的特别方便，外出的时候可以用蓝牙，平常听歌的时候可以用有线。做工跟质感都是我想要的，特别是线材第一次见这种线材，感觉很耐用。这个性价比值了，哈哈，会推荐朋友。

使用心得：重低音音质好，非常喜欢。线感觉很耐用，很值。谢谢客服耐心回复

使用心得：快递很快，做工精细，包装也很上档次。听歌绰绰有余游戏吃鸡也能听声辨位。送给喜欢玩手游吃鸡的男朋友挺不错?客服也很有耐心好评。

使用心得：舒适度：还可以
音效音质：还可以
颜色外观：正常

