https://product.suning.com/0070118657/141536802.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/d55CO6eq4nyoejbTRrvCTQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS RP 全画幅专业微单数码相机 单机身 机身 2620万像素 4K视频拍摄 五轴防抖 WIFI分享 Vlog相机 礼包版
6849.00
60
169
2
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：机身
型号：佳能（Canon）EOS RP 全画幅专业微单相机
上市时间：2019年2月
有效像素：2620万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.9x24.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：RF
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
一直使用佳能！从半画幅到全画幅！再到微单！此款最为满意！画质与便携、价廉物美完美的结合！

相机对焦迅速，视野清晰，拍摄情况良好，背部快速键方便、简易。性价比很高，毕竟是最便宜的全幅微单光学微单，对相机很满意，比单反轻松和便携，性能不相上下。

相机不错，不错，喜欢，不错的

产品包装：包装简单，黑色的很酷，相比单反轻了很多 外形外观：小巧玲珑 成像效果：还没有细细研究，应该是佳能特色 反应速度：还不错 便携性能：比6D方便很多，按钮感觉也小了一圈 其他特色：升级了1.04眼控精准

超棒的啊配小痰盂夜景人像都hou得住佳能色调真的抗打使用感很棒机身轻挂机方便出去玩续航绝对够用到时候逮着活动再囤块电池就行

相机很好！包装很仔细！防震做得很到位！物流很快！从下单到收到只有一天半！送了很多东西，价格还比别人便宜！好评！

物流实属无语。

货已收到。这几天试用，感觉还是不错的，服务也挺好。谢谢！15945668536

挺好的

发票齐全

