https://item.jd.com/10807730936.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95006/3/5679/131240/5deeff51Eeea9eed9/3c9f649c620e7d22.jpg
联想ThinkBook 13s(9TCD) 13.3英寸英特尔酷睿i5轻薄商务办公设计师笔记本电脑 i5-8265u 540X显卡 FHD 标配 【8GB内存 512GB固态硬盘】
5299.00
1065
384
1022
2
4
系列	其他
型号	13s
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	正版系统
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB3.0X2/Type-CX1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
净重	<1.5kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：总体来说电脑用起来真不错：1、做工精致，外观美感有余，当然在做工精细度方面还是有提升的空间，比如键盘空隙可再小些，机子再亮锃些;2、机子配置相对TP系列机来说，性价比较高，开机10秒之内，散热性较好，安静。如果内存可再升级为7代机则更符合当下主流。4、360度可旋转及触摸屏，对于移动使用来说，方便快捷。一个字：爽。只是在屏幕如改为非镜面不反光的则更好，眼睛舒适度会更高。建议更新为当下轻便主流的适配器，智能充电，延长续航力是一个重点。

使用心得：电脑很快就收到了，非常不错，送的包和鼠标也很好。收到机器使用了几天，外观方面~了这个系列时尚的特点，外观满足了视觉感，触摸感很丝滑，重量方面单手拿感觉一般，长时间拿着会略重。使用方面，I7配置下的性能完美的配合日常工作，系统软件多开并无压力，散热性能在办公室有空调的情况下良好，室外未测试。电池性能相当不错。键盘在打字方面有明显回触感，保持着以往的水平。总体来讲，这部机器很不错，推荐。

使用心得：这是在这里购买的第二部机器。收到机器使用了几天，外观方面~了这个系列时尚的特点，外观满足了视觉感，触摸感很丝滑，重量方面单手拿感觉一般，长时间拿着会略重。使用方面，I7配置下的性能完美的配合日常工作，系统软件多开并无压力，散热性能在办公室有空调的情况下良好，室外未测试。电池性能相当不错。键盘在打字方面有明显回触感，保持着以往的水平。总体来讲，这部机器很不错，推荐。

使用心得：是理想中的电脑，特意用了一段时间才来评价的，真的很不错，搭配的鼠标很棒，反应灵敏，电脑清晰度高，赚银子就靠它了。

使用心得：机身小巧，散热设计出色，今天操作一天，@系统和office，安装几个常用软件，风扇启动次数不多，整体很安静，接口丰富，wifi使用方便，整机外观非常养眼。质量出乎预料的好，很薄的，外观很美丽大方，开机用了速度超级快，，这一款电脑按键很舒服，不会感觉到手累。

使用心得：电脑收到了，也用了一段时间，真的很不错，内存以及配置都很满意，但是只有一个盘，不过内存够大，可以自己去分盘使用，客服的服务态度也非常好，很多东西都耐心解答，唯一觉得不太好的就是屏幕分辨率不够好，看着不是很舒服

使用心得：速度很快，外形好漂亮，值得拥有，就是价钱比**的贵好多，物流把差不多一万块的货就随便扔在我家门口，有点过分，其实家里没人的话，可以放在小区快递柜子里

使用心得：首先
1、客户服务全程态度很好，我很认可
2、笔记本到货准时，显示屏验证没有坏点，配件齐全，经过一个周末的使用 没有发现任何质量问题

使用心得：笔记本电脑外观造型不错，开机运行使用了一下，I7确实好用，用6年不过时，这版本估计不多了，我看其他地方只有I5,速度下单吧

使用心得：电脑很不错，最近帮办公室采购，买过Thinkpad E480，买了HP ZBOOK 15u，又买了dell XPS15，然后又买了这台Thinkpad new S2。价格都还差不多，对比一下，这款最轻薄，最便携。毕竟13.3寸的屏，刚开机的时候感觉小娜对语音的反应有些慢，后来好些了。扩展内存的安装也是很顺利，速度很不错。屏幕的颜色偏暗，还没有调。总体上还是很满意的，可惜的是没有装第二个硬盘的位置就很尴尬。

