https://item.jd.com/100009414080.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92340/28/6399/214080/5df2f2bbE87a6a03d/c417e871d5a174e6.jpg
魅族16T 全面屏三摄拍照娱乐游戏手机 8GB+128G 鲸跃蓝 骁龙855  4500mAh大电池 全网通4G手机 双卡双待
2299.00
14456
10266
4013
86
91
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	16T
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	鲸跃蓝
机身长度（mm）	159.63
机身重量（g）	183
机身材质工艺	塑料中框+3D复合板材后盖
机身宽度（mm）	78.2
机身材质分类	复合材料
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2232x1080
屏幕材质类型	Super Amoled
亮度	430nit	
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
对比度	100000：1	
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.9
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；电子罗盘
独立Hi-Fi芯片	不支持Hi-Fi
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：还是很满意的  
已经升级16t内测版本了  不过有些宽
习惯16sPro手感
感觉是有些重  4500电池续航不担心   
然后耳机孔就很棒  毕竟无线耳机除了AirPods别的都不是很舒服   还是觉得有线耳机会好些  然后充电用16sPro  24w充电器就行了  峰值可以22.5w  应该没啥问题  好评  京东送货ok哒！好评咯 嘻嘻嘻嘻

使用心得：懂点手机，帮同学买的，以前是魅族用户，所以这次不用选择，直接16T，所以不考虑蓝绿厂仔机。对这个手机想体验的就是马达。和S10比起来，我感觉还是s10好一点。当然，苹果的最好。没了。外形外观：没其他颜色，他只能选这个颜色了。应该是塑料外壳，玩了一下，听筒和边框就发现有很多灰，物理现象。（图片上扬声器没灰了，清掉了）重量挺轻，200g以下好评。尺寸数据看起来大，其实还好。屏幕音效：双扬声器好评，华而不实为居然没有顶部扬声器，真是可笑。屏幕就不说了，就那样。拍照效果：这个价位，拍照就那样，也不是宣传重点。运行速度：3.0肯定不会差，855也不会差，动画做得挺好的，看起来像非线性，不像其他国产手机的傻快。但还是需要改善。（三星oneui2.0推送太晚了）待机时间：我寻思4500肯定#。其他特色：希望flyme8尽快公测。小白鼠就不让他做了。另外，京东的速度从来没让我失望，会员也早就回本了，还行。

使用心得：28号10点下单下午5点40就收到了京东的快递真的没得说。现在已经用了2天时间，只所以选择这个手机主要有几点，外观:本人不喜欢异形屏.特别是水滴刘海屏.曲面屏的话觉得带手机壳很丑，挖孔稍微可以接受。CPU:手机的核心配件当然是首先要看的。续航:收到手机第一时间是开机，然后一顿猛如虎的操作.下载删除软件.设置应用，6个小时竟然才用到百分之三十五左右的电，我不知道其他4500毫安电池的手机怎么样，但是这个手机的续航能力真的真的很强。对于我来说缺点就是手机外壳塑料，以至于后盖有一个角好像不是很贴服，手按上去有轻微的声音。充电器18W我是无所谓的，原装充电器我都没有用，白天完全不用冲电.晚上睡觉用网上买的5v2.4A的冲满自动断电随便充。照相的话平时也就扫扫二维码什么的，所以像素方面我是无所谓。总的来说手机非常满意，因为我不玩游戏所以游戏体验好不好也不清楚，平时就是浏览网页.刷刷~.看看视频这些完全没有任何问题，早上7点是满电，到晚上十二点睡觉的时候还有百分之二十五左右的电量，续航是真的牛掰。说了这么多还要声明一下，这是我第一次买魅族手机。自己用的手机当然要根据自己喜好来买，不喜勿喷。

使用心得：屏幕音效：先说屏幕，不知道怎么那么多人说屏幕好，首先，对比我刚换下的魅蓝note5，屏幕颗粒感很强，尤其是用一会儿16t后换回note5，会感觉note5特别细腻。其次，屏幕从下方小角度看时屏幕发彩色，左右侧还好。这两条不知道是通病还是我中奖了，希望有同感的回复一下，谢谢。
运行速度：就冲着855和内存去的。因为没用过其他友商品牌，从用智能机开始的mx5就一直是魅族，所以，就是单纯感觉速度很快，不卡顿。很满意。
待机时间：大致计算了一下，玩炉石大约5分钟一个电，基本算是重度使用的程度了，所以续航还真不错。充电一个小时从百分之一冲到了百分之七十二，所以充满大约一个半小时。对于这个18w充电已经算惊喜了。只是，算下来好像电池容量有些虚高。
其他特色：主要是习惯了系统，所以一直用过来了。同系统换机迁移很方便，所有app和图片都搬过来用了不到一个小时。
拍照效果：拍照不是我关注的点，够用就好。
最后的最后，我开始是在友商购买，但是需要预付款然后等1111付尾款。等到月初发现京东都有现货了，但那边已预付款切不能单退，就想忍了。但是但是但是，1111当天京东竟然悄咪咪降了100，哈哈2199哦

使用心得：外形外观：塑料后壳有玻璃的观感
屏幕音效：屏幕不错，不我一加5看着舒服
拍照效果：超级夜景不如专业模式
运行速度：8系cpu不用多说了
待机时间：4500的电池够给力
其他特色：18w充电成了“大力士”，拉后腿了

使用心得：外形外观：前面满分、后面就那样
屏幕音效：非常不错、好
拍照效果：能满足日常、虽然不是旗舰成像还是不错
运行速度：快
待机时间：非常不错
其他特色：系统好用、人性化的小功能好用
、、、卡槽松动客服说正常、说真的手机没有出厂膜真的很难受、强烈建议标配出厂膜、买魅族手机我也是第一次入手、抱着忐忑的心、到手后感觉真香、感觉比v20好各个方面、还有不能保价这是为什么你们可以吗。

使用心得：屏幕音效：声音很不错。。声音好很大。没有破音。
外形外观：手机很大但是上手感觉很好。也很贴合手掌。虽然后盖是塑料的，但是上手很光滑。
拍照效果：主打音乐娱乐，游戏。凑合拍就行了。对拍照要求高的可以考虑16splus.
运行速度：运行很快。855+ufs3.0+魅族系统很棒。
待机时间：刚上手待机还不知道。回头补评。
其他特色：比我小米8轻一点。手感不错。

使用心得：买来用了一个月了，说说感受了，外观很漂亮，就是没有纯白或者纯黑的，要不就更好了，最满意的就是这块屏幕，看着很舒服，而且暗光下也没发现什么屏闪，所以没有dc调光也觉得没啥，外放虽然比不上16spro，但比单扬声器好多了，爱奇艺杜比一开，效果更好了，拍照也没啥要求，能用就行了，运行速度蛮快，不玩大型游戏所以也不觉得卡什么的，flyme8整体运行情况确实比7要好不少，解锁速度也快多了，大电池很爽，以前不敢买魅族就是这个原因，终于16t来了，再也没有电量焦虑症了，虽然现在手机支付可以完美应付出行的需求，但是多个nfc就更好了，也更方便了！

使用心得：外形外观：外观漂亮  手感极佳  拿手上感觉真是棒
屏幕音效：屏幕没的说 定制的屏幕 色彩饱和 上下对称的感觉是比水滴 刘海强
拍照效果：看参数感觉拍照比较弱。。其实不然还是很强大的 个人感觉很好
运行速度：骁龙855没的说 加flyme的系统 比较清爽简洁 还是很喜欢的
待机时间：4500大电池游戏时间也很好了  充电祖传18w有点弱 但够用
其他特色：我先买的iqoo neo855版。上手体验了一天  好多纠结这2款手机哪个更好。。我现在给你们说下我的使用感觉。。手感8.5mm的16t 比8.13mm的iqoo强不知道多少   指纹解锁识别率和速度iqoo快  
  散热什么的iqoo应该强点毕竟是玻璃 16t复合材料的后背看着通透漂亮有玻璃质感但没有玻璃抗刮，喜欢裸奔使用的要注意了。。我三天裸奔后有轻微划痕  吐槽下。。现在出厂手机都有原厂膜  和透明壳送了 好不好不管 能用几天就行是吧   裸奔中感觉前面后面都有小划痕了。。有点难受。。
手机很喜欢

使用心得：外形外观：外观漂亮好看，塑料的我也不在乎。很轻薄。拿着很舒服。屏幕音效：屏幕也还好。什么颗粒感我也看不出来。都是这么用。双扬声器，还可以拍照效果：拍照不说了。拍照不行。这个价格那么好处理器就别想着拍照能好了。实话实说。运行速度：反应也快了哦。855处理器不快就惨了。速度比我的一加六t快很多。待机时间：这个就很#了。待机长，看直播还不发热。这个值得点赞。一天一充没有问题。就喜欢它的大电池。是个亮点。其他特色：不是没有缺点，我这台最严重的问题来了，我也不知道你们有没有。我这个也是第二次用魅族。之前买了台二手的16thplus.用了两个月。也没有发现这个问题。就是玩和平精英断触。断触。断触。#了。我按着开火键，一搜子弹四十发。开到二十多发不出弹了。我以为没子弹了。要换弹。后面一看不是。要重新按。这个是什么魔鬼操作。我没用过魅族，不知道魅族手机还会断触。还是只是我这台有问题。我不吹不黑。实话实说。我还是老老实实用我的旧手机打游戏。不知道这个能不能修复。我太难了。还有后盖毕竟是塑料的。后面按会凹下去。不过对我来说影响不大。

