https://product.suning.com/0070746352/11021558447.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zP5wDJFBNq3uQguCVTcxww.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】Beats PowerBeats3/Wireless无线蓝牙耳机 运动耳塞挂耳入耳式带线控耳麦 pop紫色
640.00
7
15
1
0
0
0
品牌	Beats
型号	PowerBeats3
颜色	pop紫色
佩戴方式	入耳式
商品重量	187克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
音质不错！颜色我喜欢！大爱！不错！已经推荐给别的小伙伴了！

挺好的，运动的时候用，音质不错

还不错……

还可以

给老婆买的，之前的2让她给弄丢了，这个耳机带起来非常舒服，所以就又买了一个

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

#牌子很放心，音质不错，可以听音乐#

#牌子很放心，声音清晰，音质不错#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

