https://item.jd.com/32779396117.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50908/29/424/140234/5cd54c1bE9b2b012f/f5dcd17991215635.jpg
巅峰设计 Peak Design 腰挂 单反微单相机 快枪手 腰挂  Capture V3 快挂 Capture V3 银色套装（顺丰快递）
628.00
1032
720
624
2
0
型号	capturePRO
适用机型	相机
***
使用心得：腰挂和快装板整体感受还是很不错的。
铝合金的材质无论视觉还是手感都是相当完美的。配件丰富，除了快装板、腰挂，还配了安装快装板的内六角螺丝刀和两颗快装板的备用螺丝。
快装板的螺丝孔位是可调节的。快装板的背面和腰挂的内侧都有橡胶防滑缓冲的措施。这个腰挂可以装在双肩包背带上，也可以购买个单独的皮带缓冲垫挂在腰上。视频可以看到插拔的方式。由于拔出来需要按到右侧那个小开关，建议安装腰挂r考虑下自己使用习惯，方便按到那个开关。
另外有个小问题，我的相机是富士的xt20，装完快装板，相机电池盖就被挡住了，那根内六角螺丝刀我要随身携带了?

使用心得：在真正用上这货之前，很难想象它竟然如此方便好用。灵巧的设计，优秀的做工，操作极度简便，解放了双机双镜的负重，出门旅游简直太好用！我在想要不要再买一个，左右肩膀一边一个，哈哈，对称！

使用心得：太好用了  早买早享受

使用心得：真好用！设计的很好，两个相机各来一个，取用方便。别看个头小，跟我的profoto三脚架云台完美适配，非常满意。而且做工很不错，手感很好！不愧是美国来的大牌子

使用心得：还是挺容易磨损的，跑了一趟车展就这样了，也许是我用的暴力吧。
不过磨损是必然的，本来以为底色是银色，所以买的银色希望磨损也不明显，结果磨损了是黑色…可能黑色才是正确选择？
虽然磨损让人纠结，但这东西是真心好用，有了它马田的肩带就一边吃灰去了。
个人认为直接挂皮带上，相机从身后往前卡是使用的正确姿势，这样取机时用拇指食指中指抓相机，无名指按按钮往后拉出相机，单手一气呵成；如果相机从上往下卡进卡扣，取机貌似就要用两只手了。
我还买了一个便宜国产快挂对比，功能一样，但PD更顺滑更轻。

使用心得：看上去不错，使用以后觉得真的不错。相机安装上去和牢固。

使用心得：腰带缓冲垫快装腰板的配件，主要是挂在水平的包带或者皮带上的，材质不清楚，不过手感还是很好的。
缓冲垫的中间是有个弹性夹层的，用来安装腰挂的，看了那个图文并茂的使用说明很容易就知道怎么安装，螺丝刀都不用。
注意哦，那个夹层不是用来穿皮带的，是用来装腰挂的！

使用心得：非常好，质量手感一流！值得信赖放心购买！

使用心得：很轻便但很坚固。价格太贵，看上去设计也不是特别难。可能贵在创意吧。

使用心得：不错，比想象中精致厚实很多。价格可以接受。

