https://item.jd.com/100008184288.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60377/22/10525/149147/5d8051d2Ea7007ea5/41427d0ad064e8a7.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini90 典藏红忆长安礼盒
1399.00
1195
1005
182
2
6
镜头结构	伸缩式镜头，2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini90
电池类型	NP-45A或NP-45S可充电电池
机身颜色	红
机身重量（g）	296g
尺寸	91.9x113.4x57.2mm
***
使用心得：富士立拍得包装精美，大红喜庆。相机、相册、相纸、卡包、皮套一应俱全，店家想得周到，赞！！盒子精致，设计合理空间不大，但收纳得妥妥滴，还真可以做首饰盒等他用，非常不错。安装是一流的，立拍得的效果如何，等试用后再汇报哈。

使用心得：成像效果：富士立拍得长安礼盒，是送给女儿的礼物是送给女儿的礼物，还没有使用，不知道效果。?
反应速度：应该还不错吧，第一次使用里拍的没有比较。?
操作难易：正在学习使用中。
做工质量：富士品牌值得信赖，做工精良，长安礼盒性价比高嗯。
外形外观：包装得很漂亮，很怀旧，感觉好。?
其他特色：一般不买礼盒，也需要这个价格，礼盒套装里还送了相册。京东搞优惠活动的时候购买的，礼盒很漂亮，女儿一直想要拍立得；这个长安礼盒?她非常满意。京东商城搞活动买了比较划算，送来的时候包装也很完美，给京东点赞。喜欢在京东购物！

使用心得：红色颜值超级高啊！！而且礼盒很划算，有相册，小卡包，背包，还有对应的中国风相纸，买回来之后试了一下废片率不是很高，毕竟是新手(??益?)有拍废了的但是可以接受，红色皮包有点紧把相机塞进去的时候我好担心把相机压坏，每次都用力怼一哈才能放进去。京东物流很给力，211限时达，上午下单下午就到了，因为想着早点收到就加了一块钱，上午十点买的下午五点送到，给快递小哥好评～如果后面有什么再追评啦！！喜欢新相机，嘿嘿(ºº )

使用心得：奉上盛世美颜的小石头。
相机手感很好，一拿回来就疯狂开拍，3次后才拍到了能看的，哈哈
相机包感觉里面是纸壳，用起来不是很方便。手感也不是很好。相册也不是很优秀。毕竟是附加品
不过附件起的名字都是相当优秀啦
希望可以背着它记录很多回忆

使用心得：包装比想象中要大很多，送给女朋友的，考虑了挺久的，一直想要一个，本来想买黑色款的，突然出现了这个礼盒，看了一下，送的东西也挺多的，还是比较划算的，就入手了，女朋友很喜欢，觉得成像效果还不错，其他的一些功能还在发掘中，不得不说，红色还是挺漂亮的

使用心得：这个典藏红真的很漂亮，包装精美，还有很多专属配件，打开盒子都有点舍不得拆开，一直用富士的无反相机，这次看到有典藏版的拍立得立马就下单了，成像质量很好，虽然和微单的成像没法比，但是可以立即出片，照片有胶片的效果。新手上手可能要适应一段时间，这个不是EVF的所见即所得效果。用过旁轴胶片相机的操作很容易。如果要买拍立得mini90是很好的选择。

使用心得：买来送给老婆大人哒，送礼物的不二之选哟！成像效果不错，反应速度也很快，虽然功能很多但是操作还是很容易的，做工质量也很好，红色的外观看上去很漂亮，一点都不输棕色和黑色。做攻略的时候看到有一个新色牛仔蓝，对比了一下还是红色好看。礼盒里送的东西很多不用特意买很多配件了，五星好评(o^^o)

使用心得：外形外观：超级喜欢，本来想买黑色，后来一想送给姐姐的礼物，正好是她生小宝宝满月，红色喜庆然后又是忆长安的礼盒，很有纪念意义，保存起来等小宝宝长大还可以用来当玩具玩耍，从小宝宝小的时候就给他拍留纪念，礼盒里还有照片储存的小相本，简直太好了。爱了。
操作难易：可能我不太会用照片总是模糊的没一张清楚的。相纸还很小

使用心得：成像效果：非常清晰
操作难易：夜晚拍和一些灯光比较不好掌控 多拍拍就会好很多
做工质量：非常细致 盒子没那么精美但是也不错 很有意思 很好看
外形外观：红红的还是很好看的 复古的经典样式没有任何毛病 真的好看
反应速度：除了关闪光灯的时候比较慢容易糊片以外都非常快 出片也很快

使用心得：礼盒装很漂亮，配件齐全。皮套有些遮挡取景器，裸奔比较好。成像清晰度一般，不能期望太高。相纸比较贵。

