https://item.jd.com/100005119010.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10108/350/2782094344/147765/48d0f459/5cd9315dN18b4ea37.jpg
索爱（soaiy）新款T3s真无线蓝牙耳机运动跑步迷你隐形微型超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用
99.00
43410
23774
18407
566
688
品牌	索爱（soaiy）
颜色	其他颜色
型号	T3s
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：在京东购物方便快捷，只有想不到没有买不到。耳机包装很好，实物设计小巧方便，随身携带非常方便，佩戴好不容易掉落。蓝牙连接很方便，信号稳定，说明书介绍的很清楚，音质清晰，隔音好，耳机上能够直接调节音量，接听电话方便，充电快，电量也非常耐用。

使用心得：蓝牙无线耳机选了很久，选中索爱t3s。到手拆箱，拉丝手感很好，高级感满满。对得起这个价位。听音乐音质清晰。跟我原来的小米活塞耳机感觉差不多。但这个无线束缚就要比有线耳机方便多了。佩戴舒适，运动不易掉。续航能力有待后面使用检测。

使用心得：做工质感：没得说，很满意。
音质音效：还可以，可以满足。
舒适度：很舒服，戴着在跑步机跑2个多小时，没有一点松动，也不疼。
续航能力：今天一共用了3小时吧，还有电，非常满意。

使用心得：做工质感：手感很舒适，细节做的很好。
音质音效：音质真的没得说，降噪很强，比某同款耳机要强好好几倍，
舒适度：小巧方便，用起来很舒适
续航能力：续航真的很给力，每天使用5小时左右，一个星期没有充电了，还有30%的电量
其他特色：京东售后服务超级好，有任何的问题直接给换新的。

使用心得：续航能力：时间久长达40小时
舒适度：无紧迫感
音质音效：声音有点小，其他都还好
做工质感：很大气商品送货很快，舒适感强，爱上了

使用心得：做工质感：做工小巧精致，最重要的是续航#！！！！我上的夜班，从晚上11点到8点下班，按7-80的音量，听一夜手机还显示剩余70%。。。。不管手机是不是显示出了问题，反正我能听一夜还有电！也没提示电量低。。

使用心得：做工质感：非常高端大气上档次
音质音效：声音有点小，回声有点大
舒适度：带的无不适感

使用心得：音质音效：好
舒适度：合适
做工质感：可以
续航能力： 好

使用心得：我纠结了3天，为了选择一款100元水平的耳机。
找了半天，先是考虑了小米的Air蓝牙耳机豆小米官网也是120元，朋友有一个，可是我一听，唉！感觉跟40元的那种耳机一样。没有啥重低音效果，感觉失望。我就一直挑啊挑啊，看了夏新，又看了索爱，本人90后，小时候用过索尼爱立信的手机，也用过夏新的手机，感觉都挺不错，最终我还是选择了索爱！音质不错！秒杀同级别价钱的绝大多数蓝牙无线豆！我为这句话负责！重低音的感觉没想到会这么好！！！实话音质的的确确是给我惊艳到了！完全可以说———毫不犹豫的买！

使用心得：做工质感：在一百元左右价位算是顶级做工了，缝隙均匀，手感很好，金属质感外壳，入手满满的高级感
音质音效：对比之前试过的几款100元档的耳机，这个算是最好的，很满意
续航能力：续航能力基本达到宣传的标准，主要接打电话
其他特色：包装也很高级，而且充电触点有六个，不知道小的四个触点是干什么用的
舒适度：耳机整体稍大，放久了会有痛感

