https://item.jd.com/2217778.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2290/166/1089413241/165733/5d79534b/5667b666N128f8604.jpg
伟峰（WEIFENG）WF-6620A 旅游便携三角架 专业单反相机摄像脚架支架 夜钓灯架 投影仪支架
298.00
6585
3465
5502
52
38
品牌	伟峰（WEIFENG）
类型	三脚架
型号	WF-6620A
材质	铝合金
颜色	黑色
适用机型	数码相机、微单相机、单反相机 
脚管反折	支持
中轴倒置	支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴横置	不支持
特点	反折便携
脚管节数	4节
最大管径	26mm
最小管径	17mm
折合高度	440mm
最低工作高度	545mm
最高工作高度	1600mm
脚管锁类型	旋钮式
云台类型	球形云台
螺丝尺寸	4分之1螺丝
***
使用心得：配合无线快门线买回来的  先说说质量  真不错  真的是最具有性价比的碳纤维三脚架  很结实  我用的7d2 没错  全金属的  很沉  放上去特别稳  晚上用这个拍的星轨  为了更稳定 挂钩上放了一个书包  大风呼呼吹  这里架子纹丝不动  再说说球型云台  一开始以为习惯三轴云台用这个会很不喜欢  看来我的担心是多余的  除了特别需要水平的时候看水平仪  现在单反上都有电子水平仪  打开就好了  云台阻尼不错 有手感  值得一提的是 我以为三根架子都有海绵包住  不过只有其中的两根  最前面的是一个logo  和店铺发布的三个都被海绵包住的不同  不过不碍事  总之  价格如果在400左右  赶紧入手吧

使用心得：老牌子值得信赖！第二次购买了。质量好，价格合理，值得购买。京东快递神速。推荐给朋友们。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这脚架比较满意，碳纤维果然名不虚传，拿掉云台重量相当轻，外出不会是个累赘。快装板很大双保险，横竖都可以固定，而且上架后不会影响电池仓盖，云台也不会晃动，横向阻尼比较紧方便全景拍摄。反折收纳算上脚钉42cm，放入拉杆箱没问题，管脚放在一档并且中轴全开，高度157cm，身高1.8m以下不成问题。周末外出旅行，期待考验，回来再追评。

使用心得：伟峰三角架操作简单快捷，使用操控顺畅。

使用心得：很好的宝贝由于出门才评价，值得拥有。

使用心得：外形外观：外形外观与网页描述一致，比较美观。
防抖效果：用手按压云台，四节全开的脚架没用肉眼可见的晃动。装上5D4+大白没有察觉到点头或对焦点的位移。
兼容性能：可方便拆成独脚架。因防滑止锁结构的差异，其他脚架相同宽度的快装板不一定能在本脚架上使用。
灵敏度：云台水平旋转平滑，水平误差在可接受的范围。脚的伸缩平滑。快装板安装也方便，防滑防摔的止锁灵敏。
操作难易：调整脚的张开角度和反折收纳都很容易操作，不需用大力。
其他特色：云台带有双水平珠。云台球体直径不算很大，但锁止力让人满意。脚架包含云台快装板的重量1.5kg，反折高度43cm，容易携带。此三脚架的性价比很高，对于要求不是持别高的业余摄影爱好者来说应该够用了。要说不足之处，我希望云台与脚架及拆独脚架等处的螺纹配合精密度应该再提高一点。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：头天下单第二天就送到，送货速度好评。架子很稳有刚阳之气但不重，架子装上相机一米九的大个也不用弯腰工作。还送了一个摄影包。

使用心得：碳纤维的确实不一样，放单反相机是相当的稳，轻便。看了几款，最后决定买这款，毕竞是京东自营商品，相信。

