https://product.suning.com/0070155683/10065522737.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ok38cS4vJGs42uQ_j4IOVA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 77D 数码单反相机 EF 50mm f/1.8 STM定焦人像单镜头套装 2420 礼包版
5188.00
14
24
0
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
很好

很好，验过，正品。客服给力，使用以后在评价

查询了是正品，包裹很严实，相机也是全新未拆封的！拍照体验很好，商家送了好多东西，666

作为一个新手这次在网上买单反体验十分差，一开始买之前问了客服说50定焦他说是带防抖的，货到了之后第二次我再问他还是说防抖后面又说自己搞错了，还有就是买的时候说了要发票了，竟然随便打了张收据给我还说发票纸没有了，遮光罩也没发，说好了跟***发票一起寄过来，后面又说仓库不在一个地方，我如果没找客服的话他也就一直不会寄过来给我的了，再者就是客服说直营店全国各地都有货，其实都是河南郑州那里发的货，几千块的东西不是几百几十，一点心情都没有，感觉***一样

总体上还是不错的，没有明显的问题，也是原装正品，成像速度很快，质量很高，比手机拍摄质量高很多 很喜欢。设备有了，该好好练习一下拍照技巧了。

很不错，拍出来的照片清晰画面唯美，值得推荐购买

特别满意，店长很耐心的教了我怎么用！ 很棒～！！

没用过别的，觉得这个还行 挺好，目前用了几天，照的比较少，没充过电。 挺棒 服务也好。

还不错，不过还没研究，还不大会用，慢慢研究下，倒不是很重

机身大小合适，镜头轻，功能丰富，对焦速度，成像不错，买了就别浪费，多出片吧

