https://product.suning.com/0070155683/615397431.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WiqxLmnUyP0_HT-zm1tBmQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 800D 数码单反相机 EF 50MM f/1.8 STM人像定焦单镜头套装 礼包版
4878.00
18
33
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏,高清屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：50 1.8
滤镜直径：49mm
***
刚开始用特瞎，啥都不知道，客服好耐心帮忙

还行

佳能800D不错，操作智能简单适合入门，本人购买50定焦镜头一套，不建议这样搭配，除非决定后续新增镜头，目前整体感觉不错，后续多使用在追评

相比尼康之类的，确实更实用，新增的功能也很好用，物流相当快，包装也是够细心的

验证过是正品～箱子里面配套的东西太多了～做为一个新人真的需要认真学习一下！

相机收到啦，好大一只箱子，也有好多东西。产品都去官网验证过了，都是正品。新手小白的第一张照片。美滋滋美滋滋。好评

一直都想买单反，拿到了简直是爱不释手，出去旅游拍了很多照片，刚刚开始什么都不懂，客服也很有耐心，问题都一一回答了，等到后面熟练了，再来入个镜头！

特意用了一段时间才来评价，表达一下我的体会吧，首先，感觉相机挺好的，拍出来的照片清晰。第二，看网上对这款评价不错才选的，也是看本店的评价不错就拍下，效果真的不错，第三，耐心热情的客服，给客服个好评，服务态度不错，在这方面我是小白，客服教给了我很多小技巧，还给我好多好多教学课程，太赞了，这就是这段时间使用，我最真实且不参杂任何利益的真实评价！！

快递贼快的，相机还在摸索中，帮朋友推荐的不是第一购买了，希望能够用的舒心，感谢谢小姐姐的耐心

货收到了呀，是正品无疑的，17年的新款机，成像蛮不错的，用段时间再继续追评唷

