https://item.jd.com/4488645.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21277/119/429150236/45301/7e0d411/5b0d0921N6b250e99.jpg
索尼（SONY）重低音立体声耳机MDR-XB55AP 黑色
185.00
188918
141391
137442
1266
1020
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	EX55AP
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	12 mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	4 Hz C 24000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	约8 g（不包括连接线）
灵敏度	110 dB/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：入耳部分是塑料材质，露在外面是金属的，作为一款入门级的高保真耳机够用了，如果没有硬性条件是可以接受的，整体感觉小巧精致，轻便
音质音效：简单听了几首歌曲，的确就如描述的一样低音很强悍，音质不错，相比原厂华为的耳机，音质很细腻
舒适度：真的很舒适，同时搭配三种不同大小的耳塞，具体因人而异，今天拿到手后，觉得原厂的戴着刚刚好
续航能力：决定你的电量
其他特色：原以为产地是Japan，包装标注是泰国产

使用心得：这款耳机低音真的不错，中高音表现一般，适合喜欢电音摇滚类型的音乐爱好者，用万魔煲机以后效果还是有一点的，当然过程很漫长，不喜欢等待的可以直接跳过这一步，听人声的就别了，还是选圈铁吧！这里说一下不足之处，首选作为一个旗舰店，竟然在商品页没有客服可以联系，然后这包装盒，根本就是拆过的，盒子外面没有透明塑料密封，打开包装，里面放耳机的位置明显是拆过的，有很明显的折痕，听诊器效应肯定是有的，特别是这个冬季穿得多的时候，好歹给配个领夹嘛！毕竟快200的东西了，耳机头设计的比较大，戴上不是很牢固，不适合运动或者干活戴，总结下来如果你是喜欢电音摇滚的那就很值，喜欢人声的就可以考虑别家了！所以性价比高不高还是分人。

使用心得：做工质感：做工精细，而且还比其他耳机线粗不少，不易缠绕。插头处90度弯角设计，保护耳机线不易折断。唯一缺点就是线控不能增减音量。音质音效：~了下煲机方法，，煲了两天，听起来还不错，，低音绝对喜欢，，这个价位来说超值了舒适度：倾斜式入耳佩戴舒适不易掉落，，配备4种不同大小硅胶耳塞套供你选择，音质清晰，隔音效果不错续航能力：续航能力就不懂了哈哈。八年前买过一个索尼的用到现在还没坏，，洗衣机进出好几回了，就是视频中那个小的，小日本的东西还是不错滴，这算不算续航其他特色：低音增强器强化低音效果，耳机有防尘功能，收纳袋方便出门携带

使用心得：京东物流速度快，耳机佩戴舒适，音质还特别好。很多人说耳机应该煲一下，搜了攻略也照方抓药了，但是感觉和没煲之前没区别。这耳机是第二次购买，做工特别好音质比55强很多，今年优惠力度比去年大很多，耳朵不挑剔的这耳机绝对超值，索尼大法就是不一样，送的收纳袋也特别好。

使用心得：京东配送服务超快，索尼出品大厂品质，耳机低音沉实，高音清晰，佩戴舒适，外观设计非常精致！

使用心得：这是第二部了  很喜欢这款入门的索尼 
是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，黑色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便    推荐入手  反正同价位的 也屈指可数 性能跟价格 都算好的  供大家参考 这个线不容易缠在一起   对比一下还是很明显的

使用心得：做工质感：非常的舒服 摸起来很结实不像那种很细的线容易死搅 就是参合在一起解不开  
音质音效：这款的重低音确实很出色 对比同款价位的音质算的上很好了 推荐入手
舒适度：所有耳机带久了肯定都会痛  这款还不是很严重  相比同款的舒适一些
续航能力：续航能力不错 经过煲机 音效更好了 希望用的更久
其他特色：设计很贴耳 不疼痛  线不容易缠在一起  轻巧

使用心得：耳机是黑灰色的，颜色更耐脏！音质也很好，比三星手机原配的akg的耳机音质好太多了！隔音效果也挺好，本来想买个降噪耳机，有这个就可以了！整体性价比挺高的，发货快，早晨拍的下午就送到了！支持京东！服务满意！

使用心得：我也不是发烧友，烧友圈的“听个响”所以买百元耳机足够了，低音强，现代年轻人的大众调音，索尼抓住年轻人的心态，赞。而且这耳机不会因为低音的增强而覆盖中高音，高音也很好，听人声也不错，声音厚实舒服，低音重，关键调音风格杂食化，声场很大，量感也很足，质感也很好。音质要求不高的朋友们可以尝试这款耳机，腔体是有点大不过颜值也不错，关键就是对我来说佩戴很舒服戴了两个小时没有任何疼痛感，别相信别人说的“加点钱可以买到更好的”，我只想说适合自己的才是最好的。索尼，相信品牌的力量

使用心得：1.打九折，比~原价要便宜。2.在知乎上看了很多200以内的耳机测评贴，最后入手索尼的MDR-XB55AP。3.刚才试听了下，索尼大法确实好!4.京东物流速度没得事，当天下单，当天到货。5.京东小哥太客气了，去拿快递给我让烟哈哈哈哈哈...

