https://item.jd.com/26728652655.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86884/11/7031/323239/5df82d56Eb3ceb074/19fd711eca39c226.jpg
奇联 B3耳机无线蓝牙头戴式耳机重低音运动降噪游戏耳麦手机电脑通用 黑红色|质保一年|4D环绕|
61.80
74146
39762
52022
416
297
颜色	其他颜色
型号	B3
翻新类型	全新
品牌	奇联
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：声音效果：满意满意超级满意 外观材质：太酷了吧！ 佩戴感受：很舒服， 其他特色：这是我舍友给我推荐的，前几天我舍友在戴，我也用了下她的，很好，我就让她给我推荐了，我现在在用，很好看，太喜欢了，这是我买的耳机最好看，最好的，质量也是杠杠哒

使用心得：声音质量很好，没有沙哑的声音，戴着这个走在街上都特别酷，

使用心得：佩戴舒适，比网吧的戴着要舒服多了，也不夹头，我现在去个网吧都换自己的耳机，一个觉得网吧的脏，还有就是确实比网吧好用太多，手机和电脑都可以用，物流速度很快，挺给力的，虽然耳机不贵吧，但是问了客服很多问题还是耐心跟我说，不错

使用心得：耳机可以折叠，不占空间，平时去外面放在包包里面很方便，包装也很上档次，还有送音频线的。蓝牙距离很稳定，音质不卡，很清晰，质量很强硬。摸着手感也好，配色还很好看。而且软皮耳套，戴着听舒服的

使用心得：蓝牙耳机已经收到，外观设计合理又漂亮，音质相当好，喜欢！谢谢店家和快递小哥。配备齐全，还送了充电器和音频线，还有小布袋，真好！

使用心得：超级超级超级超级喜欢?真的很好???物超所值！！！音效很好！不漏音！不夹耳朵！佩戴舒适！外观也很大气！运气太好了！能够买到这么优秀的耳机?开心?

使用心得：挺好的，功能很多，可以当有线耳机用，也可以直接插卡听音乐，还可以蓝牙连接打电话，和平板连接看电视超清晰，在路上坐车久了戴着用平板看会东西很舒服也很隔音，功能型耳

使用心得：这耳机是我买给妹妹学习用的，回家跟我说这耳机夹头够不到耳朵，我还在想她头是有多大，我拿着一看原来是耳机拉伸杆没有拉，怪不得，我真是被她蠢哭了，现在每天都用做英语听力

使用心得：音量很大，外观漂亮，既可蓝牙收听又可连接线接听，很方便。性价比高，！

使用心得：挺人性的，我还以为就只能连蓝牙用，看到还有送一个音频线，又可以蓝牙又可以插线，还是可 以，功能很齐全

