https://product.suning.com/0070086379/11137185291.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KV01u6fUIbkJq5J_QScWoA.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机真无线运动跑步单双半入耳麦塞挂式降噪超长待机开车载商务红小米华为荣耀vivo苹果oppo索尼三星手机
89.00
23
97
0
1
0
0
品牌	Bareas
型号	K21
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	10.8克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	运动跑步开车办公
耳机灵敏度	89dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	26欧姆
耳机频响范围	16-26kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
好

很好，第二次买了，

降噪非常好音质也不错，外型很大气佩戴舒适。配对简单后面直接开机自动配对直接用就行了,充电也方便的很。\

挂耳的很舒适，关键是运动骑行开车都很方便，直接挂上就行了很安心不会掉的，耳机充电口设计的很方便安卓口通用的，跟手机随便一起冲都行的。

收纳很便携 还送了袋子，待机使用也超长的  关键是充电很快的。

超长待机 时间很给力，挂耳朵上也很舒服的。

操控简单，戴着舒服，音质很清晰的

专门开车长途买的 很实用的

音质不错，电池给力，接打电话很方便，手机都通用的

续航久久的很抗用，音效特棒挂戴舒服稳固不易掉。

