https://item.jd.com/49239911803.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109996/7/863/256829/5df8a61aE2f809d18/ce1074414dbf7a30.jpg
联想拯救者Y7000 15.6英寸手提吃鸡游戏本 四核高清2019全性能新款大学生设计笔记本电脑 升级i5-9300H 8G 1T+256G GTX1050 3G独显 炫酷黑
6199.00
990
257
780
4
7
系列	Y系列
颜色	黑色
型号	Y7000
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
指点杆	无
键盘	背光键盘
遥控器	无
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
其他端口	type-c
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1050
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	集显+独显
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
内置3G模块	无
红外	不支持
无线局域网	有
CPU速度	2.4GHz
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	自带价值798 office
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
转速	5400转/分钟
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
接口类型	SATA 串行
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：总有那么一款是适合自己的本本，虽然大家都觉得有些浮夸，但是买回来是有都觉得低调奢华，大气，而且价格很优惠的，618年中大促确实非常的优惠，满意，后续还会来追加的哦，支持联想，从快递非常快，服务非常专业，普通发票也是电子的，特别方便，快捷就到啦。支持。

使用心得：买电脑赶上618大促销，平时玩玩游戏上班时需要带到公司里用，所以想买一台性能好，外卖没有那么张扬的笔记本， 这台电脑能正好完美兼顾性能和外型,，不能对电脑外观和性能方面简单测试一下。
包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo简约大气；C面键盘灯光是白色的 ，黑色机身和白色灯光相映，性能强悍外观优雅；
处理器：第九代处理器，这代处理器在发热方面控制的很好，笔记本电脑的性能很大一方面受发热量的制约，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，
内存：现在是DDR4的内存了，具有更大的带宽，于处理器交换数据会更快，减少迟滞情况，等内存再便宜些，加到16G再测试一下。
GPU：显卡性能GTX1050这次测试的结果是增强版的显卡，显示核心更多了，跑分比老款的1050的4G高，意外之喜。
硬盘：这个固态硬盘可以堪称黑科技了，读取速度比我以前的固态快2-3倍，写入速度也是，用一段时间再测。
散热器：通用这次处理器和显卡测试来讲，散热技术肯定是更新了，要不然性能不能提升这么多，新电脑没有舍得拆开电脑后盖。

使用心得：电脑到了，说一下用了一天的感受，电脑无卡顿现象。游戏就装了一个wegame平台和英雄联盟，推荐插着电玩，帧率可以到120以上（没有开野兽模式）
开的话可能帧数更好更稳吧
办公方面我使用了VOCALOID，目前使用流畅无卡钝现象。就是电池感觉不是很耐用，，但是充电速度很快，可以开启速冲模式
一句话，游戏插电玩很ok

使用心得：北京发广州两天非常快！宝贝也值得信赖！

使用心得：不错，收到很满意，挺喜欢的，主要是很物超所值

使用心得：早就看中这台电脑，一直感觉很贵。舍不得入手。618竟然有600的大额优惠券，真的很喜欢，刚收到货就迫不急待的打开看一下，外形简直太nice开机速度也是相当的快。不错。喜欢打游戏的，赶紧入手吧。

使用心得：看我和我闺蜜，多能折腾，哈哈，两个玩游戏的女人在一起是不是很搞怪[呲牙]

使用心得：好东西，朋友推荐我买的，确实不错，虽然用来办公不玩游戏，但是颜值高，性能也不错！

使用心得：包装保护：包装很好，还以为一个小箱子，结果一个大箱子包的严严实实的，很赞。
外形外观：电脑很是酷，喜欢
游戏效果：玩游戏好流畅，玩了一下DOTA，很赞的体验。

使用心得：电脑配置很强大,运行速度特别快,玩lol , dnf ，cf都没问题。而且客服小姐姐脾气特别好,每次都是耐心 解答，因为对电脑不太熟，像一些调声音什么的小功能不太了解，每次有问题都会找客服问，每次都特 别快的回答我，五星好评！购买后还一直联系关心我的使用情况。总的来说这次购买很爽!电脑没有问题 ,外观不错!发货很快,,超流畅一点都不卡。开机一般7秒8秒，必须好评。运行速度很快 外观也很酷 买来 学习 C 语言的 当然平时闲下来也可以玩会游戏 跑分25万这个价位性价比确实很不错，而且这是大牌的 有保障的。

