https://item.jd.com/28408109185.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86014/24/6449/259553/5df3ad11E78baa958/a4f66928eb1f8e3c.jpg
佳能（CANON） 5d4 5D Mark IV专业全画幅单反相机套机 EF 24-70mm f/2.8L II USM
26858.00
1576
941
1081
3
9
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.5英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年9月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约890克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 5D Mark IV
商品毛重（kg）	0.89
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
商品产地	机身日本
类型	高端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：货很正点！?一个，物流也很给力！唯一遗憾没配存储卡，当时应该一起下单。等卡回来使用下在来追评

使用心得：三码合一，给官方客服打电话，了解一下是正品，可以放心使用，用了一段时间才来评论，拍照的成色都很好，高感确实不错，店家售后也可以，内存卡有毛病联系了一下就给换了一张，一次不错的购物。

使用心得：重点正品，拍照效果清晰度很高！

使用心得：同城闪送很快，原装正品，没有去检测快门数，这么精密仪器肯定没啥问题。还在摸索中，期待能够拍出好作品。从6d升级到无敌狮，感觉还是很不错的，对角速度需要进一步验证，然后第一次用适马35A拍摄，感觉有点冷色调，再看看如何调节吧。持续摸索，期待提升。好评。

使用心得：产品包装：包装很完整?
外形外观：为官还可以。?
成像效果：效果还可以。?
反应速度：反应速度，这个根据个人使用习惯可调节。?
便携性能：正常的相机方便携带。

使用心得：双十一下单，京东物流，也仍是被耽搁了几天，比较理解。简单而超朴素的裸色外包装纸箱(京东此类贵重物品包装，甚至有用二手纸箱的情况，不要误解)，又是被耽搁，又是大跨几省，到货时仍十分完好，很令人惊异。机身本身没有什么可说的，查询了真伪，佳能相机也一直都是多年信赖的品牌。随机身还购入了一些小配件套餐，比较实用

使用心得：特点就不多说了，各项功能都很满意。说说卖家发给我的货吧。北京到南阳，顺丰快递第三天收到。收到货，全新无损，包装盒封口说明书光盘机身电池等细节包括印刷细节做工等等都仔细检查没发现什么问题。（之前在实体店买过2次佳能相机，还算有点验货经验。）还送了一堆实用的东西。如此好的卖家值得一个@的好评，值得向其它朋友推荐。

使用心得：送货很快。机器都是原包装未开封。初试几张，效果很好！教材资料很多，小白刚刚开始学习。??

使用心得：无敌4确实比我以前练手的60D功能强大很多，色彩饱和度也那么的好，本想买1DX2来着，可叹囊中羞涩，买了5D4没后悔，对于我这入门一点点的来说，这个全幅相机已经很好了，很多还没玩明白。又想买个变焦头，老板推荐一个吧……

使用心得：拍摄效果好赞！原图色调就很好看了，后期都没怎么调，细节也很丰富。

