https://item.jd.com/100003487799.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/33860/28/12347/481278/5cebb46aE79617a16/c77bb2bdaf61c983.jpg
恩科（ENKOR）EW8 真无线蓝牙耳机 运动跑步商务迷你隐形入耳式双耳立体声适用安卓苹果iphone7/8/X通用 雅白
99.00
1460
1162
284
7
7
品牌	ENKOR
颜色	白色
型号	EW8
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：煲机了几天，说些个人体验哼(ˉ(∞)ˉ)唧优点:很明显的一点，这款耳机颜值很高，骚白骚白，我是挺满意它的外观的，音质方面，我觉得还过得去，另外还有小赠品，好评缺点:左右耳有时候断开，变成单耳，然后马上就恢复，可能是我这边干扰太强总结:物美价廉，这个价位真的#，适合学生党跑跑步

使用心得：每天打游戏打到俩三点，老吵到别人，干什么他们的就得吵，带这个耳机方便，想睡觉带这个，打游戏带这个，放会歌就可以睡着，玩游戏也特别专心，隔音效果还好，音质也不错，低音浑厚，音色通透看电影什么的还有立体音，感觉超值

使用心得：先买的酷狗，试听了一分钟马上退货，音质真没法说，杂音太大。再拍了这个牌子。之前还担心蓝牙耳机都这样，当拿来一试听，相当满意。音质，稳定性，便利中性都完胜酷狗M1

使用心得：我买东西是经过反复对比的。最终定下这个，收到感受了下，运动方面我带上了耳机之后感觉挺牢固的，听歌，看视频，都可以。主要是脱离了线的束缚，操作很方便，是按键的功能都很实用，非常满意。耳机拿出来自动开机，连接起来很简单，信号稳定，反应敏捷，，漂亮，大方，佩戴舒适，音质清晰，降噪效果不错，真的是物超所值，看着说明书试了一下，按键的功能操作上手很快可以直接使用上了，充电仓收纳方便，还可以给手机应急充下电不错。物流服务差的情况并没有发生，快递员还是很好的。

使用心得：超级好用，使用超级简单，音质也很好，完美地解决了我的问题，棒棒哒

使用心得：下次可以考虑再在这家店里面买耳机，耳机性价比挺好，用着很方便，连接很快信号很好 拿来听歌、打电话都很流畅，没有出现卡顿的现象，声音清晰，美观大方，匹配快，大小正好合适，电很耐用

使用心得：凑活吧

使用心得：此款蓝牙耳机 各个方面都很棒，从工艺上讲，做工上档次，包装完美，有面玻璃纸塑封，体现了产品一致性，再说音质，也不错，持续时间长，与耳朵完美结合，没有感觉耳朵有负重感，给耳机充电的充电仓，小巧质量完美，工艺也是上层，还附赠许多赠品，赠品的质量也很棒。服务好，速度快，值得购买，值得信赖，信赖京东

使用心得：耳机不错，很适合日常用，平时上下班戴着听歌很方便，戴着也稳，不怕掉。耳机质量还是不错的，音效非常的好，长时间佩戴耳朵也不痛，很实用。

