https://item.jd.com/55267560166.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84939/14/6290/204709/5df31770E38a2f88b/3e5aab53e3d9956b.jpg
【二手99成新】Apple iPhone Xs Max 国行苹果xsmax二手手机xsmax 全网通 金色 64G全网通『赠苹果原装充电器』
5355.00
392
226
158
3
5
入网型号	A2104
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色
机型	Apple iPhone XS Max
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待双通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	3174mAh
运行内存（GB）	4GB
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95以上
配件	苹果充电器套装
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：好评全是刷的?我是看评论图购买的，结果差太多，去年的机子，售后服务真心不行还有节假日的，七天无理由退货申请几小时了还没回消息，顺风物流基本隔天到的。

使用心得：一直忐忑的心情终于放下了，手机外观无磨损，屏幕无磨损，除了没耳机，就是全新的，已经确认过没有拆过机，原装国行。最意外的貌似充电器是原装的，拿我原来充电器对比一模一样。手机很流畅，大内存就是爽，京东拍拍值得信赖。客服也很礼貌，很愉快的购物。

使用心得：很激动！一收到宝贝就迫不及待的打开看了看，确实和店主描述一致。我买这款苹果手机主要用于拍照片，手机像素很高，分辨率几乎完胜市面上所以手机，这是毋庸置疑的。虽然是二手，但无论外观和性能都和新机无二。信号也很稳定。

使用心得：刚开始下单买有点担心，叫懂的朋友查过了，各方面都没问题，确实是正品，成色没得说，毕竟是准新的，价格也公道，用了几天没出现问题

使用心得：使用了一段时间，基本上感觉还不错，应该是正品，完美的机器，可以说是非常完美，十分流畅一点都不卡，分辨率也很高，质量保证完全没有问题！十分打call！棒棒哒！

使用心得：拍照效果比我的8p确实要好一点 ，手感很奈斯 ，电池续航还行吧，运行速度A12芯片效果杠杠的，通信音质挺好的，正品无疑，喜欢

使用心得：收到宝贝后，先用过之后，像素不错，女孩子买手机都喜欢臭美一下，先拍拍照，拍出来的照片很漂亮，点其它使用反应也很快，电池也耐用

使用心得：不错的哟哟，很好用的！

使用心得：使用了两天，不错，手机运行很好，一点也不卡，顺手呢，很喜欢这个价格优惠，卖家服务很好，值得拥有

使用心得：手机非常美观，首先外形很美观，其次性能也很不错，想换手机的宝宝们可以下手了，极力推荐！

