https://item.jd.com/26810799862.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85469/10/6611/270864/5df3ad0dE83f5e240/291702f24b2498cb.jpg
索尼（SONY）全画幅微单数码相机 ILCE-7M3/A7M3/a73 单机身/不含镜头
12799.00
2974
2277
2464
7
20
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
机身防抖	支持
连拍速度	12张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
上市时间	2018年
用途	拍照
机身重量（g）	机身约650g
画幅	全画幅
型号	A7M3
对焦系统	693个相位检测+425个对比度检测对焦点
商品毛重（kg）	机身约650g
尺寸（mm）	约126.9 x 95.6 x 73.7mm
类型	微单
商品产地	日本
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	123万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	-
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：产品包装：商品包装完好  未开封
外形外观：外形精致 小巧
成像效果：画质卓越  
反应速度：对焦速度快
便携性能：方便携带
其他特色：双十一店家优惠的力度非常大  之前一直用佳能单反拍摄照片和录制视频  索尼a7m3拍摄功能强大 机器轻便 眼部对焦 双卡槽  可翻折液晶屏 五轴防抖 画质清晰  支持4K高帧数录制

使用心得：相机符合期待 高感很给力   配合fe55 1.8镜头很给力  高感测试了一下  比我之前的a7m2真的有了质的飞跃，原来m2 iso开到3200基本就是可用的极限了，但是m3卡到12800还属于可用的级别，图中小牛电动的图iso12800还能看，缩图后也可用！51200的iso竟然基本等于a7m2 8000的iso，真的可以说恐怖如斯了。低感画质和m2差距不太大。但是对焦 真的对焦系统太强大了！ 眼控追焦拍人利器！ 简直无情！ 10fps连拍机械快门！ 是机械快门10 fps！ 支持了静音快门这点适合扫街了， 原来的a7m2的对焦系统对比下感觉就是个残废啊 ！续航提升明显 一块电池顶原来三块  续航好了太多了  视频表现比a7m2强了十条街！！！ 4k 30p 1.2x裁切， 4k 24p无裁切。 触摸对焦谁用谁知道啊！ 摇杆也好用！终于有摇杆了  要哭了 。 但是有一些缺点，比如屏幕真的辣鸡啊！ 真的辣鸡！！ 还有就是菜单一如既往地难用，不好用  不过可以自定义快捷fn键  还有自定义菜单  这点也不错 。 屏幕偏红。宽容度方面还没测试  综合来说 2018和2019年最强水桶机！

使用心得：东西收到了，立马开箱@，秒成功。正品，小店的态度也没的说，有求必应，现在就等我的85了，然后就是要有1635的优惠就通知我，还在这里买，放心。最后要说的是大法的界面真是够呛，只能适应了。

使用心得：因近期准备出行，既有拍摄风景又有拍摄毕业典礼的需求，觉得带好几个镜头太沉，换起来也不方便。选来选去选择了Sony微单+24-240镜头的配置。前面几天都没有外出拍摄，在家里拍花花草草，跟佳能相比还是有不习惯的地方，尤其是自动对焦系统，有时自动出来的不是自己想对焦的地方，还得调整为手动，有些麻烦，相信用熟练就好了。在家拍花草绿植跟佳能新百微是没法比的，但是出行应该就没有那么高要求，重点不是大片而是记录。昨天第一次室外拍风景，出来的片子如果不处理一下只看原片还没感觉有什么特别之处，再用用看。相机本身和赠送的东西没问题，都很满意。

使用心得：很好的机器   北京摄像 卢春阳13810228568 价格适中 技术好

使用心得：用了两个星期了，说实话，神器，拍照录像一体机，完美，对焦超级快，体积小，方便携带，对焦点多而广，不错的选择，只是镜头太贵了，没得替换的

使用心得：很棒！正品，支持一下店家

使用心得：相机各方面都很好，配合上35 1.8感觉挂机很爽。相比APSC相机来说，还是有些沉，不过更喜欢。照片质量就不用说了，很棒。手中的a6000可以安心退役了。
反复确认过了，目前没发现什么问题，官网也能注册，正品应该没问题，很愉快的一次购物，店家也很热心。

使用心得：最近价格不错果断入了，试拍了一波，眼控对焦非常准确，即便接上105也可以使用，操作上还是索法一如既往的复杂，100p升格非常好用，全像素超采样的4k成像非常锐，总得来说a7m3是一台水桶机，期待更强大的固体更新。送的赠品很多，也非常实用，

使用心得：正品，激动…立马换头试机。每个镜头一张…一起来…索尼大法好！

