https://item.jd.com/100003422096.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18969/3/7494/320911/5c6d3bc5E856a0093/2e58c3c97f80fb1a.jpg
佳能（Canon）EOS RP 微单相机 数码相机 微单机身 全画幅专业微单 Vlog相机 视频拍摄
8999.00
2385
1705
632
12
36
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸以上
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
品牌	佳能（Canon）
用途	拍摄
机身重量（g）	约485克（含电池、存储卡）/约440克（仅机身）
画幅	全画幅
套装	单机身
型号	EOS RP
商品产地	日本
上市时间	2019年2月
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式，拍摄4K短片时为反差检测自动对焦
商品毛重（kg）	约485克（含电池、存储卡）/约440克（仅机身）
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	约132.5×85×70毫米
类型	全画幅专微
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	电池LP-E17（1块）
***
使用心得：首先说相机还可以，售后水平太低
图一是我关机状态下的按键问题，好不容易找到售后，快递收件2天+起步7天检测过了，第9天天没问题，第10天说是快门声音（他自己都觉得不信了），第11天天说弹簧摩擦声音（终于找到是哪个问题声音了，幸亏我寄快递前给你发视频了，要不然我还说不清了），最终给我原路返回了
我也不懂是不是故障，大家说说自己买过的相机有没有吧，期望大家打脸！！！r（s＿t）q
正文
原本自己有一个6D，加50+35+85+24-105s**，不过它单点对焦，想升级相机。想着还有这么镜头，想再换一个佳能，正好RP价格合适，就买了，当天夜里12点下单，第二天下午竟然送到了，厉害喽。
拿到感觉就是轻，单机特别轻（相对6D）！
当天晚上就挂35定出门，转接感觉还好，但是并没有特别轻的感觉了。
夜里用反转屏幕尝试了拍视频，感觉也挺爽，没有拍视频要求，所以也没有对比过索尼a6400的视频能力，不过相比是比不上的，毕竟是阉割4k。
另外重量方面，50，35定挂机都挺轻的，不过24 105转接之后真的一点重量上的优势都没有了。
如果是拍小孩，扫街，真的不推荐，推荐索尼的a6000+1650，小、轻。

使用心得：从80D升级到RP，感觉方方面面都不一样了。先说优点：体积是真的小，比200D还小一圈，却是全画幅机身，“皮薄馅大”香疯了；更新1.4固件后，眼控对焦性能得到了很大提升，只需要专注构图即可；使用EVF时用拇指触摸屏幕面板可自由选取对焦点，佳能的交互体验真的是教科书级别的；还有一个小细节，当竖向构图时，EVF里面的信息会跟随相机一起变换；可以使用PD协议的充电头或充电宝进行充电（需要C to C的线），可以说EOSRP是一台用起来极其舒适的相机。再说缺点：机身不是全天候的，恶劣天气还是谨慎使用；续航我觉得不太算是缺点，毕竟第三方电池那么便宜；屏幕像素和EVF像素都有些差强人意；5张每秒的连拍真的不太行。总结：RP是一款性价比极高的全画幅无反相机，如果是专注拍照，那么非常值得购买。这里有一个建议，很多APSC用户估计对这台相机种草已久，但是我想说：全画幅和半画幅除了景深和高感画质，差别真的没有你想象中的大，你用半画幅拍成什么样，你用全画幅依然会拍成什么样。摄影技术不会因为器材而得到提升，购入全画幅之前先想想自己是不是真的需要一台全画幅，如果现有的器材已经能够帮助你出片，那么你只需要磨炼技术

使用心得：说句实话，这个价格确实可以，本来想买90d的。然后看看各方面的参数觉得这个更加适合我吧。我本来就是一个没有一点点基础的小白没有she'y摄影基础 也没有后期基础，少一下子上不了手 AV模式开最大光圈瞎拍和哈哈哈搞笑啊 我。没办法啊 没有一点点的基础，这个相机电池也没有所说的那么的不堪吧，我拍了两百多张也没见少多少电，所以双十一买了两块备用以防万一嘛 就是没买三脚架坐等双十二  ，相机也比较容易上手吧，多看视频教程，慢慢来多看说明书，FV档多用 理解三要素的意义，我是弟弟啊客观的说。拍夜景要三脚架，想拍延时没有基础真的要多努力学啊。相机还好各方面都挺满意的，下面给几张照片大家伙看看，弟弟我随手拍的不要喷我现在还不太完完全全的了解相机所以也不太好全部的去评论相机 看图吧 祝大家生活愉快 - -

使用心得：又是电子产品，微单从索尼的2个，到现在的佳能RP都是在京东自营购买，这样既放心有安心。这RP购买封条完好，发票机器包装到位，开箱后感觉手感不错，非常的好，小巧，对焦完美，看生产日期是今年6月生产的，开机确认固件1.2的，于是上网升级1.3版本，方便简单。现在没有原生RF镜头，先用EF镜头看看吧！

使用心得：成像效果：拍视频很方便 自动对焦比较准 可以开大光圈 加稳定器拍

使用心得：相机很小巧，交互也很简单，本来买的时候是没货的，后来客服承诺一个星期内发货，但是第三天就发货了，这里给满分。后续用一段时间再来评价。

使用心得：相机拆过封，机身上面的封条打开过，当时想退货，嫌麻烦打开看看吧，里面一切正常，都是原封没动过，不知道jd为什么要拆，转接环的封条是好的。
   主机挺轻，装上转接环610g，不装485g，而eos 500d实际重量是549g，看来以后还是得买rf镜头，暂时用用。
  以前都是用单反，电子取景器说实话还是要比五棱镜差，也许是个人习惯吧。慢慢适应下。
  全副拍照没问题清晰度可以，系统版本是1.2，不知为什么只能中心对焦，一个框里面有几个小方块，不是满屏的小方块。进菜单设置也没找到。慢慢研究下吧。
    系统版本不知道为什么这么低。电池0电量，也无法升级，目前充电中。
  冲了半小时电，用了10多分钟，拍了几十张试机，升级固件失败，不知道是不是电量问题。然后开了下Wi-Fi，然后就低电量报警了，感觉很费电。看来再买两块电池是免不了了。
  请问哪里有鉴别电池真伪的办法，我还是对拆封机比较纠结。

使用心得：怎么说呢，适合新手的全画幅，操控确实不如6D和6D2， 屏幕不错，翻转屏对于NS两家来说简直流口水，虽然分辨率没有210万，但是反应灵敏，菜单简单（ye yu）机身轻便小巧，配合小痰盂真的很爽，即便加了转接环。握持感好评，人体工程学非常好，除非手特大的人，一般人小指握持基本没问题，电池小的一比，玩了会就感觉电量嗖嗖往下掉，一分钱一分货，拍拍小孩什么的很合适

使用心得：作为一名摄影新手，考虑了很久入手了这款相机。正好又处于双十一期间，京东商城打折力度非常大。就买了这款相机。看着外观感觉自己非常的喜欢。不知道能不能在我手中发挥他最大的价值，快递发错了，客服小姐姐也非常耐心，一一回答，买电子产品，还是京东好。

使用心得：因为镜头和相机一起买的，所以一起评价。
        关于镜头：双十一入手，六五八。人生的第一个镜头，配合佳能RP使用，非常不错，虽然是最低端的人像镜头，但是有太多的惊喜，拍人像真的非常棒，从此入了佳能的坑。
        关于机身：等了梦中情人佳能90D几年，谁知道最后娶回了佳能RP，都是大底惹的祸。人生的第一台单反，而且是全画幅微单，双十一入手六**九。以前用过佳能卡片相机，松下标清磁带数字摄像机；索尼卡片相机，索尼全高清数码摄像机；松下4K相机LX100，这是第五台影像设备。买这些设备都是为了给孩子留下成长的记录，从孩子出生一路相随，金钱有价回忆无价。将来这些照片和视频是给孩子最好的成长礼物。不要纠结于机器，用心拍好每一张照片就好了，做到物尽其用。
        非常不错的相机，家用足够了，优点是底大对焦功能选项全……缺点：塑料机身塑料感强烈，拍视频时有对焦的声音，视频对焦速度远不及普通的摄像机。
        综合评价：非常棒，最便宜最超值的全画幅微单。

