https://item.jd.com/50647371544.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52235/32/11875/28248/5d8b2f53E2e8b4368/2a67b9eb27541dc9.jpg
AFTERSHOKZ韶音AS800 AEROPEX 骨传导蓝牙耳机运动无线耳骨传导耳机跑步骑行 皓月灰
1298.00
13884
10577
3235
38
34
品牌	其他
型号	AS800
类别	立体声
特性	骨传导
重量	26g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	10天
***
使用心得：体验许久后走心简测久违登场！
作为第一批650的用户，800的升级很令我满意！
倾斜30度的工艺事半功倍。骑行过程中风阻声不会完全盖住音乐了，音质效果提升显著
全新磁吸充电方式很实用，而且良心两根充电线家里常备一根运动背包里常带一根，不怕偶尔忘带也不怕丢。
重量轻了但续航给力了，这进步很奈斯。长距离骑行比赛负载减小且不怕中途没电，很赞
结构设计有改进，长时间佩戴不勒耳了，挂耳部分更细，佩戴眼镜的冲突进一步减少，几乎没影响了。
防水做的很用功，虽然不是68级别，但简单水洗绝对OK，游泳的话怕是还不行，没敢试。
人声清晰了很多，中频更稳了，高频花的毛病也小了，低频毛刺略有降低整体提升明显，骨传导，我理解就是解放双耳，不仅是提高途中安全性。运动中入耳式耳机会有较强的耳道闷胀感和心跳声，体验不快，释放双耳能带来更好的乐感，骨传导的音质提升没有终点，但这次升级非常令我满意，期待更好。
我重骑行，轻跑步，800所带来的改进是我非常乐见的。况且从硅胶的耳机袋都能看得出这次提升的细心与诚意。改进当然无止境，没有最好但有更好。爱运动的你，在路上有它的陪伴，一定只会更愉快。

使用心得：做工质感：全胶质，做工细腻！
音效音质：如果100分满分我给70分，20分扣在电影播放上。扣10分怕你骄傲。
舒适度：很舒适，不会让你的耳朵负担沉重。
续航能力：充电速度快，续航能力没具体细算多长时间，不过够用啦。
其他特色：一直以为它隐秘性不好，身边人都知道你在听什么，事实证明我是错误的，在你身边的人完全不会听到你的通话，私密性很强。再来说说它的付款方式非常棒，24月分期付款免息，这个付款方式是让我直接购买的动力。

使用心得：做工质感：材质细腻，质感非常好
音效音质：音质清晰，层次分明
续航能力：超长续航8小时只多不少
灵敏度：麦克风灵敏度很好，降噪效果不错
舒适度：26g无感佩戴，比入耳式舒服很多
其他特色：科技感十足，外观设计出色
值得入手体验

使用心得：晚上9点下的单，第二天上午收到货，看着包装精致而简约，忍不住在办公位上就拆开包装试用了。
韶音AS800耳机是黑色的，磨砂的质感，拿手上不打滑，耳机头与连线使用深浅不同的黑色，在两边对称的电池体处斜线分成两段，使得耳机的整体颜色不再沉闷，展现出配色与造型低调与优雅。
耳机拿在手上非常的纤细，耳机线有金属的弹性和韧性，挂在耳朵上对头部没有明显的挤压感。耳机头部的弯曲造型挂在耳根，在运动时非常牢固，整个运动过程都不用担心掉下来。
孩子很喜欢这个耳机，不用塞耳朵里面，重量也非常轻，经常挂在耳朵上忘了取下，据说基本上没有感觉。可能是孩子的头围比较小，所以对耳机的包裹感觉不太明显，我的头围相对大些，所以能比较明显的感觉到耳机夹在脑两侧，耳机戴时间长了，会耳根处夹的会有点难受。
耳机的音质和之前买的两三百的骨传导耳机相比，有非常明显的改善，之前的那个耳机漏音非常明显，声音稍微大点，旁边就能听到，音质更是无法忍受，试着听过一次音乐，发现变音干涩；这款耳机音质已经可以与一般的耳塞式耳机相媲美，试听过多声道音乐，能够感觉到不同声音从不同方位传来，带上耳塞，低音会更明显一些。电量方面，一整天完全不用担心

使用心得：每周都要进行几场户外运动，用过beats太大不方便，用过Sony太勒耳。在ins上了解了骨传导耳机，看到很多国外的跑者都在用，正巧在京东看到韶音刚推出新款，就立马入手，用了一整天写个总结：续航能力强，重量也超级轻，佩戴不勒耳，戴眼镜也不冲突，音质也值这价钱，最关键的是跑步超级好用超级便利，应该没有比这个更靠谱的运动耳机了，深夜推荐！

使用心得：韶音骨传导耳机我心心念念等了整整五个月，终于让我等到双十一这个降价的好日子了！刚开始，韶音骨传导耳机的作品还觉得一般，但这款实在是惊艳到我了。无论从质感，性能，续航能力，舒适度等等，无可挑剔！戴着的感觉轻若无物，音质虽然不能和专业的音乐耳机比，但运动型的骨传导耳机里面，已经算很好了，漏音的情况也比上一代降低许多。再次赞一个！

使用心得：音效音质：比我想象中要好很多，跑步运动肯定没问题，甚至坐下来听听歌也可以满足. ，看看视频也没问题。很满意，超越想象。跟300左右的耳机相比不差。
舒适度：很舒服，我不认可轻若无物，但至少对我这种带什么都涨耳朵的，非常实用，当主力机用没问题。

使用心得：首先包装上给人的感觉就是特别有档次，配件的话非常丰富，有两条充电线，家里跟办公室各放一条，充电。很方便非常强大的跑步耳机，做工的话，看起来很精细，摸上去手感一流，感觉特别顺滑。音质总体来说还是满意的，不会漏音，开机时有中文提示，也有按键音，就是音量的大小不能调，这点需要以后的改进，戴久的话，稍微还是感觉有点夹头。

使用心得：做工质感：这是目前最好的骨传导耳机了，做工很细腻
音效音质：声音也非常有层次感
续航能力：买来还没充满就跑了一个半程马拉松，目前电量还有中等
灵敏度：按键还是灵敏，但是快速按两次暂停键切换下一首就不太好按
舒适度：耳机只有26克，戴在头上很轻，而且不夹头，以前买过其他的骨传导耳机，非常夹头骨，久了很痛。终于有了这个绍音800，买来跑步用！其实我还想游泳也能用，不过700游泳的没有蓝牙，所以还是这个了！

使用心得：做工质感：做工精致，材料考究，摸起来特别滑顺温暖，带上感觉好舒服、好亲切
音效音质：音质清澈通透，层次分明，效果如身临其境一般，模式切换分明。
舒适度：上班走路跑步锻炼有她陪伴，不再寂寞，乐趣横生，似乎多了一个知心朋友。 设计的流线形状让佩戴时没有任何不适感，简直是无缝衔接，感觉好极了。

