https://item.jd.com/40970694067.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58073/2/9676/479746/5d6f58ddEd0c2376f/2728b6b1d2666c56.png
雷蛇（Razer）雷蛇北海巨妖竞技版7.1声道游戏耳机 （带线控游戏耳麦 游戏耳麦 7.1声道耳机） 北海巨妖竞技版绿色
649.00
429
311
136
4
5
型号	北海巨妖竞技版
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：戴的很舒服，很喜欢，以后还会推荐给同学买的，赞，好评。与卖家描述的完全一致，很满意，性价比很高，非常划算发货速度非常快.非常舒服  棒棒哒 客服态度也很好 ，性价比超高，看韦神直播用的这款，所以买来了，使用之后再来追评。。

使用心得：收到货东西很好包裹完整无拆封痕迹，本身的thx音效很不错，打吃鸡还是其他游戏虚拟7.1声道可以十分准确的定位到人的位置，巷战可以感觉到敌人在楼上还是楼下还是水平位置，下载雷音软件还可以对各种参数进行修改包括麦克风降噪，声音定位调整。耳机耳罩是凝胶的很凉快不像隔壁某赛睿耳罩闷的要死，头梁和框架是铝的很轻哪怕出街也不错

使用心得：快递很快，第二天就到了，孩子自己选的，很漂亮的一款耳机，正好参加了双11的中国银行的活动，不错。

使用心得：还好  好看  游戏体验还可以

使用心得：自己体会吧

使用心得：空间音效，需要下载雷云3.0，开机先启动雷云，等一会儿再开始游戏，听声辨位，你懂的～

使用心得：耳机拍下第二天就到了，研究了一下午，基本设置已经搞懂了，效果很好，特别是THX很给力，唯一的缺点就是没有灯，没有灯，没有灯，如果有灯效的话那就更加骚气了

使用心得：不知是我设置的问题还是耳机本身的问题。开thx音效模拟听脚步糊得慌。不开听声音感觉不够饱满。不知该怎么办。戴起来很舒服。不夹耳朵。但是能感觉到漏风…… 调好了间隙之后也觉得漏风… 是我要求的太高了吗……再入手一个usb插口的耳机试试看吧。

使用心得：音质不错，整体带的还是很舒适的！就是颜色可选少- -！官方限制没办法！

使用心得：还不错,性价比不错,很满意的一次购物

