https://item.jd.com/20124368542.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t24550/338/385874304/173437/baf3d252/5b2e1427Nda61a3c3.jpg
索尼（SONY） MDR-EX650AP 入耳式重低音耳机 手机通用线控带麦通话三频均衡耳塞 铜黑色
319.00
1702
1249
1177
10
5
颜色	其他颜色
型号	MDR-EX650AP
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	12 mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	5 C 28000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	约9 g（不包括导线）
阻抗	16
灵敏度	107 dB/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机塞粘灰拍出来不好看(´-ι_-｀)不是内行，就听听流行歌而已，感觉挺好的。试放了几首音比较高节奏比较强的音乐没听出有破音之类的，播放器用的手机，没听见底噪(°`°〃)

使用心得：用了一段时间了，声音效果不错，立体声很雄厚。很满意。

使用心得：第一次买大法的耳机，非常不错，这个价位值了。送的盒也适用。

使用心得：音质在没有煲开的情况下就比苹果原装好得多，本人喜欢听女生电音感觉非常好，这个价位绝对ok，送的耳机包也十分实用

使用心得：以前都是用100块的耳机，这次朋友推荐买了这款听歌，还是挺惊喜的。最常听的是华晨宇的歌，高低中音都有，摇滚rap抒情new age各种风格都有，整体感觉这款耳机还是比较均衡的。比之100元的耳机，最改善的还是重低音，中高音也不错，不会飘，各种乐器的声音的也很清晰，电流声明显减弱，公共场合降噪可以改善50%。做工很好，自带的绕线器很好用，线体不会觉得很细啊，话说这款有新旧线材之分。4对大小不同的硅胶耳塞很人性化，小收纳袋很好用。送的收纳盒不如自带的袋子好用。上个上耳图大家参考一下。

使用心得：音质不错，关注很长时间了，节前下单，sony的耳机一贯听敢，低频足，下潜不错，中频温暖，高频定位准，先煲几天应该有不错表现。这个价位的王者。

使用心得：耳机第一感觉是很有质感，试用了几天了，音质不错，这个价位买到这样好音质的耳机超值，而且配戴很舒适，戴很久都可以，也不易滑落，好评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不错，是正品。音质也很好，质量也不错。送的包作用很大。

使用心得：嗯，怎么说呢，总体来说，还可以吧，客服也比较热情亲切，音质也差不多值个两三百块吧，就是线看着比较劣质，戴着也挺舒服的，给个好评吧，值得一说的是。双十二头一天买的，那会儿京东自营价是499，过了一天突然变成289了，但是在此前问客服说绝对不会降价，这点不太舒服。其他的都还满意。等使用一段时间再来评价吧。

