https://item.jd.com/100010079824.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76775/38/15743/356896/5dd7a201E3345a940/0cf1318f587ca599.jpg
荣耀（HONOR）MagicBook 14 14英寸全面屏轻薄笔记本电脑 第三方Linux版（AMD锐龙R7 3700U 8G 512G）冰河银
3699.00
64127
45690
17611
342
484
系列	华为-荣耀MagicBook
平台	AMD
型号	Nbl-WAP9HNL
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	Radeon RX Vega 10 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 7 3700U
CPU速度	基频2.3GHz，最大加速时钟频率4.0GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	322.5mm×214.8mm×15.9mm
净重	<1.5kg
***
使用心得：一、值得夸的地方

①、屏幕:显示效果很不错，很清晰，而且四边窄边框，看着很惊艳

②、键盘:无论是摸着还是打字都挺舒服的，而且有背光，夜晚也不怕看不见了

③、散热:从中午12点半左右开始，用到了下午8点左右结束，电脑也就温热，在发热方面控制的很好，值得称赞

④、扬声器:双扬声器设计很不错，看电影有立体声的感觉，特别棒，声音音质也很不错，音量也很大

⑤、触控板:支持多触点，这点很棒，而且触控板是居中的，特别符合我的要求，很喜欢

⑥、外观:简约大方得体，是我喜欢的类型，这点特别不错

⑦、开机动画:有很多选项可供选择，这个很不错，使开机不在单调了，这点我很喜欢

⑧、续航、只看视频，看了七个小时，用了50%的电量不到，差了一点，续航很给力，这点太称赞了

二、不满意的地方

①、一碰互传功能:宣传界面没有注明只支持华为旗下手机，而且华为旗下的手机也不是全部支持，只有一部分，不支持其他品牌的手机，希望后期更新加入支持其他手机品牌

②、电脑外观配色:只有冰河银，可供选择的颜色单一，太少了，希望后期增加



目前就这么多，暂时没有发现其他问题，很满意这次购物，特别喜欢

使用心得：开箱后拿到手。外观时尚。触感很棒。翻看感觉无瑕疵。然后充上电后开机，边框确实很窄，很爱这个显示效果。充电确实快。一转眼就五十多，再弄一会发现充满了。按照提示设置完电脑，指纹识别很是灵敏。期间对触摸板键盘的感觉也很满意。散热也还好。最主要是安静啊。我好似感觉风扇没声音。配置买之前看的很清楚。所以电脑的性能方面意料之内。办公和简单的游戏肯定都没问题。酷狗试了下声音，算是还行吧，照着专业的设备还是差着，听个响儿吧，不过杜比还是不错的。用优酷看了会hdr的电影，卡顿了几下，不是网络原因。Wi-Fi连接还是稳的。正版系统，Office省了很多事，内置的电脑管家便于以后升级驱动。Magic-link没用，暂时还没换华为手机，等等华为新出的5G手机。整体来说，轻薄大气时尚，如果不是大型游戏迷，不是相关工作要求很高的话，绝对没问题了。希望华为越来越好。

使用心得：运行速度：8G 512SSD 完全够用了 ，有装PS,AI等软件。
屏幕效果：超薄，可以180℃放平。
散热性能：散热性能不错，很静音，偶尔在高速运行时会听到风扇高速运行。
外形外观：非常好看，全金属，没有什么指纹留下。
轻薄程度：非常轻，携带方便。
其他特色：摄像头是在键盘上，这个角度不太好，无法对人平行。好在不经常使用。
有指纹识别，响应非常快，开机时就已经读取直接进入开机界面。
手机是荣耀的可以和华为管家完美匹配使用。
充电器非常小type-C接口，可以和手机使用。

使用心得：东西到货了，昨天晚上抢到的，四秒钟就卖没了，真幸运，哈哈哈。
屏幕方面，14英寸的 IPS 防眩光屏，分辨率为19201080，国家认证护眼模式，有效漫反射掉刺眼的光线，过滤有害蓝光，让长久凝视电脑的人群眼睛不会疲惫，更加舒适。
电量给力！内置57.4Wh大电池，日常续航提升15％，半小时可充入40％电量，其电源适配器也特别小巧，跟手机充电头差不多，而且可为手机充电，也就是说出门只需带一个充电器就足够，便携性很高。
**价值749元正版 Office 简装，可以免费使用，省去后续再安装的繁琐。

使用心得：运行速度：比我现在办公用的台式机好，开机7秒，已经做了其他系统，很便捷，玩了100多回合文明6，体验很好。鲁大师20多万分，显卡35000，挺好的。我当时选择时，就在看评论中找显卡这项的分数，放在这，希望能对后来想买锐龙的有帮助。
屏幕效果：之前不选择笔记本，就是因为看到公司四千来块本子，看起来挺刺眼，这台很不错，舒服。
散热性能：充着电玩了一下午游戏，没明显太高，声音也安静。
外形外观：硬朗却也小巧，我已经自己贴了贴纸更酷了。
轻薄程度：真是不重，我2岁多的儿子，趁我不注意，拿起来，吓我一跳，真担心被他摔掉。
其他特色：指纹联合开机键，进系统很方便，隐藏摄像头最好评，虽说现在也没视频聊天，但有了总比没有好，而且不占地方。

使用心得：屏幕尺寸很大，色彩明快。我就是冲着linux系统来的，我装的是kubuntu系统，无需额外安装任何驱动，无线网络，触控板，声音，都可以正常工作。风扇平时声音很小，高负载时会狂转一会。总体来说，适合工程师使用，尤其在Linux下编程很方便。合上盖子可以休眠，开盖子自动唤醒。

使用心得：散热性能：北方冬天 金属外壳 暂时没有发热现象 三面金属 
运行速度：新的AMD处理器  评测很高 集成显卡应该比i5u强 liUX系统需要更换才行
轻薄程度：4寸屏做到这个地步 已经很不错了 全金属散热应该问题不大 摄像头有隐藏 很好 
外形外观：14寸的本子快接近13寸的体积 比较满意  
其他特色：180度开口 加上蓝色边框 很满意 也很时尚 毕竟价格摆在这里 还给了包和鼠标 省的再买
屏幕效果：颜色还可以 亮度和我的游戏本查不多  主要是办公买的 追求啊不要太高就好

使用心得：运行速度：不错，CPU速度很快，显示效果很清晰，看着很惊艳.
屏幕效果：很清晰的显示效果，清晰，对比也不错，很好.
散热性能：散热 很好用，用时间长了也不发热，散热 相当好用.
外形外观：简约大方得体的 ， 是我喜欢的类型，这点很不错...........
轻薄程度：轻薄相当的薄，相当的轻，相当的好用，相当不沉，随身带着没有负担.
其他特色：其它特点，充电相当快速，一会儿就充满电了，指纹识别也好用，键盘力度也合适，总之是不错的机器，好用，适合办公，家用也行便宜........

使用心得：运行速度：我买的是锐龙7的这款CPU的，反应速度挺快的，比锐龙5强多了，因为我打一英雄联盟基本团战不会卡。
屏幕效果：屏幕的话是无边框的屏幕摄像头在键盘这边，这点设计还是挺满意的，屏幕还有护眼的功能很好对，长期使用电脑看屏幕，眼睛疼的人起到了很好的作用
散热性能：散热情况的话，我玩了几把英雄联盟吧，温度不烫，因为这冬天吧，冬天也不怎么烫的，风扇的声音的话听的有些声音，但是噪音不大还可以吧。
轻薄程度：这款轻薄真的做得挺好，很方便，外出带着杯子也不重就四五斤吧，很适合商务人士的。
外形外观：本来想买黑色的，但是新品上市没有黑色，这银色的看着也很高端大气，尤其四周的蓝边看着眼前一亮，还有l*g*也是蓝边的，挺满意的。
说实话京东的物流是快，但是这次收到货，我第一时间没有当物流的面拆开看，后来发现外包装的话有个洞，可能是快递员不小心弄的吧，幸好把那笔记本拆开后外观什么没问题。后来准备换货的也联系了京东，京东的售后这块真的很不错一下跟我通过换货呢，但是的话我想换货要4~7天，我要等着笔记本用再说了外观也没什么问题，我也不是完美主义者，反正以后笔记本有什么问题找京东就行了，京东的售后真的很棒，*油吧。来自pl**会员评论。

使用心得：轻薄程度：京东送货就是快，快，快！当天下午下单第二天一早就送来了！首先值得说的说，这款电脑超薄，设计外观很漂亮颜值很高，也不是很重，外观很不错，看着不像说16寸的屏幕，，屏幕显示效果不错，停暖的屏幕，不刺眼，很清晰，而且四边都很窄，效果棒棒的！键盘也很好用，F7和F6说摄像头，摁一下自动弹起，设计很巧妙。键盘打字挺舒服的，唯一缺陷说没有小键盘，旁边加了音响，占了小键盘的设计！触控板也很灵敏，有荣耀原装蓝牙鼠标，几乎也不怎么用触控板了，。平时主要说编辑文档，看看视频，有时链接打印机打印点文档发票啥的。开机很快，指纹解锁很灵敏，一碰互传不会玩，因为不是华为手机，，系统也很流畅，16G搭配512很快，用几年估计没啥问题.支持国货，希望华为越做越好！！！

