https://item.jd.com/100008799240.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52894/26/11859/90476/5d8c73beE79d26762/9b8699f9742fd91c.jpg
AKG N700NCM2 智能自适应主动降噪无线蓝牙耳机 全新升级版 黑色 头戴式 高解析参考级音质 双麦克清晰通话
1799.00
75640
27401
72883
1525
665
品牌	AKG
颜色	黑色
型号	N700NCM2
音频接口	2.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：必须要先骂一下京东啊，我写了半天，后面加视频时候app尽然anr了，然后就是我写的都没有了，郁闷死了。选择这个我关注了很久，木耳朵但是总出差有降噪需求，之前的fill是圆形耳罩对于大耳朵的我不舒服，要买新的。不想和身边人重合，所以sony和bose放弃，四大耳机厂商来选，锁定这个和px550，因为这个出了新款还便宜，森海塞尔的样子又接受不了，最终买了这个。样子不失望，舒适性也好，很舒服，音质这个我听的比索尼好，降噪稍差不过够用，环境音不错，包装好。app很简单，另外Android下载找不到，googleplay不能用，最后在~助手找到的。另外连接Android各种听不到5分钟没声音，没办法了解老手机iPhone7plus，连接以后立刻要求更新固件，更新以后重新连接Android没毛病很爽，正在煲机，不过觉得已经很不错了。我相信这个绝对是不愿意和别人一样，索尼和bose外很不错的选择。最后十一期间送货这么快给赞。

使用心得：一年前买的AKG的Y50BT就彻底爱上了AKG，音质真的没话说，低音很震撼，高音也很不错，对女声真心友好，清晰透彻，舒服。我一有空闲就听歌，而且睡前必须听半个多小时，只可惜后来丢失了，好几个月不想听歌了，实在按捺不住，这些天决定买N700NCM2，卯足了劲啊，昨天终于到了，一开箱惊艳到了，包装太精美了，不愧是获得好几项奖项的耳机，实在。耳机整个把耳朵包裹着，不夹耳，比Y50BT好很多，而且续航也比Y50BT长10小时，赞一个，以及各种科技加持，这个价值了。目前还在煲机中，不急，慢慢盘她，哈哈哈！

使用心得：做工质感：品牌的做工就是不一样 ，特别细致，细节都做的特别好。
音质音效：AKG没褒开前声音都是比较闷，褒开后肯定会很好。现在还没褒开，等褒开再来评价。隔音也是非常出色。
舒适度：很舒服，可大可小，很多可以调节。带着不会闷。
续航能力：0多个小时的续航怎么都够了。 
其他特色：降噪耳机真的很不错，不会有入耳式耳机的听诊器效应，很舒服的听不到杂音。

使用心得：做工质感：拿上手的手感很好！头顶部的毛皮手感很好。我最喜欢的是这幅耳机的大小，比我想象中要小很多，我甚至觉得是迷你版。便携性十分好，折叠起来放包里十分省地方，就是个随身挎包都能转松装下。
舒适度：夹耳我就没有太大的感觉，试过连续两、三小时使用，仍然不太感觉到不舒服。头顶部位，我就感觉有点压，不算严重，这大概绝大多数头戴耳机都有的吧！
续航能力：本人觉得十分出色，反正你无线听足一天完全没有难度，你能一天听12小时音乐吗？哈哈哈?！这个我真的没有详细测试。
音质音效：这点真心不要有太大期望，要音质还是选非蓝牙的吧！首先，一到手马上听了两首歌，只用ipad连接，第一感觉，流行歌曲真心不错?，高音不算甜但准，人声是亮点，很讨我的耳朵欢心（因个人喜好而异），低音呢，确实不是它的喜好，真的没有振撼感，只能说有重音的感觉，但真心不够。场面感个人感觉是不足的。但总体我听音乐来讲真的很不错，算是我喜爱的音质。游戏体验，和平精英，有线情况下，麦克风有队友说有回音，无线的话，一开麦基本上不能听，难受?！听声辨位能力差，基本上你用它不太能够听清开*的位置、脚步的位置。
鱼与熊掌不可兼得，总体我还是8分满意！

使用心得：做工质感：做工精细，有很好的质感。
音质音效：解析度很高，层次感分明。
舒适度：夹头的力度稍微有点儿大，感觉很紧，可能是新机的缘故。
续航能力：未做精确的测试，据说明书介绍应该是23小时。
其他特色：造型别致，包裹耳朵?的方式很妥帖。

使用心得：早已收到，了商欤比我之前I的煽睿音|都好，而且做工O其，不管是手感是佩戴，都特e舒服。特em合l友。商家和物流服斩己芎谩

使用心得：这款耳机是真心漂亮，设计感十足，音质嘛～～～和我原来的索尼比，可能是没有煲机的缘故，声音略显硬，耳机戴上之后的确比索尼舒服，说说降噪，对于环境的降噪的确做的很优秀，原来我期待带上耳机能给我一个完全安静的环境，但是坐在办公室5米外的人在说话都隐约听到，瀑布汗～～～。总体评价这款耳机综合素质是有了～！音质目前我更加喜欢索尼！降噪我在仔细研究一下！

使用心得：做工质感：外观很不错，唯一满意之处
音质音效：音质还不错，低音到位了
舒适度：佩戴起来有点儿重
其他特色：降噪能力一般，低音还可以吧
总体来说，没有达到预期的满意程度。继续再听听一阵子再追加评价。

使用心得：昨天收到了耳机，试了之后感觉音质很棒，佩戴很舒服，对戴眼镜人士很友好，做工也不错，有大牌的风范。

使用心得：耳机外观设计小巧，还有便携包，非常便于携带，低音好，人的声音清晰，性价比很高。非常喜欢。

