https://item.jd.com/50307431258.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93638/4/1413/583368/5dbfb709Eb880cd29/811f3ca584ececaf.png
荣耀畅玩8C 手机 幻夜黑 全网通4G+32G
722.00
4182
3090
2235
9
25
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀畅玩8C
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.72
机身重量（g）	167.2
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.94
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.98
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
运行内存	4GB
机身存储	32GB
存储卡	其他
分辨率	699383
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	HDR
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	重力感应
***
使用心得：首先来说一下华为这个品牌，真的是国人骄傲，买了几部华为的手机了，感受就是真的是在尽其所能地为顾客着想了，而且一直在进步、在完善，从产品到服务更完美更周全，不仅从外观、功能、价格还是服务都很具有竞争力了！再来说说这部荣耀c8，日常使用或对老人、学生来说都特别的合适，外观简约大气不嗦，开机提示一步步条理清晰，操作起来简单省心，配件厂家和店家配合给到位，一应俱全，目前来看满意度高，现在给上好评五星，耐用度等使用过一段时间可以再追加，总体来说可以，性价比高，希望对后来的买家有所帮助！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：炫蓝色，轻薄款，上手舒服，使用很便捷，功能全，内存大。

使用心得：手机很棒，质量不错，快递不错，老板不错。
2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
3、真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜

使用心得：质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：外形外观：很漂亮很喜欢
运行速度：很快，秒开
拍照效果：很清楚

使用心得：外形外观：很好看
运行速度：挺快的
拍照效果：清楚，自带美颜
待机时间：长
手机挺好用买的很值，下次买东西还来

使用心得：收到使用过后感觉不错，运行流畅，自己再加一个内存卡好，可以装很多资料，够用了

使用心得：良心商家，值得推荐！手机就不评论了，已试用过了，华为品质没得说！老人很喜欢！

使用心得：23号发货24号到，手机正品，很流畅，这个价钱值得拥有，还是高通632挺满意的。

