https://product.suning.com/0070155683/761626018.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Ub_Sbwh3OaCv2dr6QKEJTQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 6D Mark II 全画幅单反相机24-105 STM防抖单镜头套装 4K拍摄 6D2礼包版
11468.00
48
81
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-105mm
滤镜直径：77mm
***
像机还不错，唯一不足的是相机断电后设置的参数不能保存，行货正品，客服人员很专业！态度好，很满意的一次购物

挺不错的，刚拿到手，专业上用，朋友推荐的，还没用，用过一段时间后会追评的（客服真的挺不错的，认真负责）

顺丰速度真快，买之前一直犹豫行货正品问题，收到货后验证无问题，配件很齐，不错！相机要慢慢摸索

画质要比650D好太多，慢慢熟悉中

截止目前，非常满意！操作方便，色泽鲜艳，非常高兴！

还可以

不错，是正品，三吗合一，新机器。

对于我这种菜鸟级的买这种真的挺棒的。用相机的自动模式拍出来的就挺好的。但是还没尝试从相机传照片到电脑和手机。

一个月前买的我是没有接触过的小白其实不太会用感觉机器很强大自己完全发挥不出来它的功能是三码合一正品。送货快，终于都入手了，磨砂手感，质量不错，趁秒杀买。

正品！给力！爱不释手！

