https://item.jd.com/53734061274.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86044/39/6967/413176/5df75ed1E651fcba9/aa053001f6a59a00.jpg
华硕（ASUS）Mars15 15.6英寸 120Hz 商务轻薄游戏本笔记本电脑 星空黑 I7-9750H/8G/512G/GTX1650
6999.00
625
406
208
3
8
系列	其他
颜色	黑色
型号	Mars15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 1.4 x 1
USB	2 x USB2.0；1 x USB3.0
其他端口	1x USB3.1 Gen1 type C
USB2.0	2 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
特征	LED背光 , IPS雾面屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
特殊说明	板载8GB 最高可扩充至16GB（需操作系统支持）
内存类型	DDR4 2400
内存容量	8GB
最大支持容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙4.2
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	约359 x 248 x 21.9mm
净重	1.5kg-2kg
读卡器	SD
网络摄像头	有
指纹识别	有
***
使用心得：包装保护：保护的不错
外形外观：外观跟图片一样
画面品质：画质清晰，就是宽屏幕有时候字会模糊，特别是安装后的软件
跑分评测：不下载鲁大师，没测评。这配置应该更好
运行速度：速度蛮快的
游戏效果：游戏很流畅，只要后期保护好，不乱装东西，应该不会有很大差别。

使用心得：包装保护：包装完好
外形外观：外观不错  我很满意
画面品质：画质高
跑分评测：没有试
运行速度：挺快的我是拿来做做商务本用的

使用心得：包装保护：包装盒精致
游戏效果：游戏画面好
画面品质：清晰

使用心得：包装保护完好  外形很适合女生 背光键盘很漂亮 不是纯黑属于藏蓝
跑分三十多万 运行速度快 画面清晰 散热声音不是很大 总体来说很好

使用心得：物流很快，包装很到位，拿到手里的时候沉甸甸的，包装很大气，电脑晚好，各种保护，送了华硕牌的鼠标，还有很大的电脑包，配有电源线。第一次开机需要激活，等了小会，第二次开机就十分快了，秒开，键盘手感也很好，是背光的，没有亮光的地方也可以很方便操作，电脑运存有7个多g，已经够用了，512g的硬盘，也很不错，自己配了个外接的机械盘，整体感觉很不错，散热也很好，散热孔设计十分到位，办公游戏一点问题都没有，指纹解锁十分高科技，支持

使用心得：我选了好久选出来高性能电脑里最好看的一款，不喜欢游戏本的样子，这种商务游戏本很好看。屏幕下边排风口设计挺酷的，深蓝色的颜色也很高级。总结一下，性能好，颜值高，售后态度也很好。

使用心得：颜值高，很轻，很舒服，指纹也很灵敏，配置就不用说了，干啥都够用了哈哈哈，对上班族来说挺完美的，散热没玩游戏 但是应该还不错,缺点就是色域这个点了，很喜欢华硕这个牌子，支持。

使用心得：包装保护：很好，送的手提包也很满意
外形外观：电脑手感很好
画面品质：画面很清洗也
运行速度：电脑运行起来一点都不卡顿

使用心得：东西好不错 看上去蛮高大上的 适合办公用 刚收到 用段时间再来追评

使用心得：包装保护：包装很好，没有一点点破损
外形外观：颜色很好看，外形不错，挺适合学生
画面品质：画面看着也挺舒服，看电影也都不错
运行速度：开机差不多11s左右，也不会卡，起码现在不会
游戏效果：轻薄本打游戏全是可以的了，配个机械键盘打游戏很舒服.

