https://item.jd.com/27599850493.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67877/4/2017/75599/5d05d5c4E2c3b8c79/7144a69290e62d7f.jpg
马歇尔（Marshall） MID ANC蓝牙耳机主动降噪头戴式 无线消噪出行音乐耳麦 黑色
2099.00
786
531
510
2
3
型号	MID ANC
颜色	黑色
品牌	Marshall
接口类型	蓝牙
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：麻烦各位买来听一首蔡琴的渡口……但是我这个顶部有点歪

使用心得：种草很久了，终于趁着活动时入手了。非常棒的一款耳机，aptx传输+主动降噪，听无损音质的金属，高音清亮不刺耳，低音强力不闷头，接近完美，感觉打开了新世界的大门。
之前某鱼上入手过一个号称美版的拆封机，结果拿到手发现是高仿的，所以奉劝大家，这款耳机的高仿版很多，千万不要图便宜，尽量通过正规渠道来购买，比如这里?......

使用心得：耳机关注了很久了，一直想买，终于在这天生日，给自己买了礼物，耳机很好，外观，音质，收到货以后出现了一些价格上的纠纷，但是店家很公平的给我处理了，感谢！！

使用心得：宝贝收到了，防伪、包装绝对正品，配件齐全。个人目前为止最贵的耳机，马勺摇滚范儿必备，质感相当复古，皮纹、金属logo。美中不足收纳盒侧面太软，应该都用硬材质。音质上在同价位不是很出色，勉强与千元耳机媲美，佩戴不算夹耳朵，整体不错！强烈建议：马勺耳机major系列不要购买，跟几十元的耳机效果一样！

使用心得：耳机音质非常不错，尤其听摇滚音乐犹如身临现场。非常震撼！耳机抗噪很好，带着耳朵也舒服。连线非常考究，大品牌就是与众不同！很喜欢！好评！

使用心得：外观精致，手感细腻，总得来说很不错，适合女生用也是买来送媳妇的，体验了再来！

使用心得：喜欢听摇滚 所以关注该品牌  心仪有些日子了 看到双十二有优惠就立马下单 宝贝包装完整没有中奖网上传说的*** 耳机的材质做工都无可挑剔 但因为是贴耳式的戴久了耳朵疼啊  我这几年一直用b家的录音师无线3 b家的是罩耳式的所以舒适性和冬天的保暖性肯定比马勺要好 都怪自己没看清楚商品介绍 音质现在还不能下定论 估计也就这么回事吧

使用心得：人生第一个降噪耳机，对比过几款同价位不同品牌的产品，最后还是选了这款。原因一是它的外形很酷有种复古的美感，拿。二是作为一个摇滚乐爱好者，对Marshall有种莫名的执念。使用了几天说一些很主观的感受，首先佩戴起来还是很舒服的，我头围算大的也不会觉得压耳。现在听的歌以英摇后摇后朋为主，表现都很好，听出了很多之前没有注意的细节，听live专辑闭上眼睛有身在现场的感觉，随时随地可以蹦迪。降噪方面也足够满足我画画时候的专注需要。总体来说很满意，已安利给朋友，Marshall一生推！

使用心得：做工质感：完美的复古造型，超爱！
音质音效：第一耳朵就惊讶了，基本同档次耳机我都有了，平常听音乐比较杂，没那么专业所以就拿苹果推，听不同音乐我会换耳机，马勺刚拿到还没有煲，一首海阔天空就完胜其他，但是交响和女声不如拜亚，听动词打次也非常有弹性。solo3的流行也还行，没感觉到像其他烧友说的音质那么差，可能喜欢的曲风不一样吧。原来的信仰大法只胜在了降噪和科技外观?，B&O H9i不在身边，音域宽广但低音感觉有点扁，做工最细腻。森海的PXC550也不在身边，一般我拿来通勤用，没什么太大特点，样子丑，但是感觉机子质量好用不坏，哈哈哈。还差老铁家的9**和bose的700，700的话我觉得再没有入手的必要了，老铁的到是可以尝试一下，等我凑齐了再给大家好好讲讲感受，我是外观控，所以可能耳朵也同样木木木，纯自己感受，说的不对的地方请大家包涵！估计其他品牌的铁粉会喷我，那就当我还是小白好了，谢谢！
舒适度：很舒服，我不戴眼镜所以感觉没那么多样，戴了2小时了无任何痛感，同档次耳机中舒适度高分！

使用心得：带着舒服，音质超赞，颜值超高，昨天下单今天到，一直是京东的忠粉，一如既往支持

