https://item.jd.com/100004090641.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52388/16/7070/263986/5d4a8b4dE25a93971/42e0f8bd19ac2436.jpg
JBL T280TWS真无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机  防水防汗跑步耳麦 金属充电盒 苹果安卓手机通用 樱花粉
949.00
22728
16936
9105
114
149
品牌	JBL
颜色	粉红色
型号	T280TWS
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	5HzC25KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.24
***
使用心得：打开包装颜色很惊艳，视频颜色偏浅，照片颜色比较真实。整体是金属质感的，拿在手里很有份量感。充电仓很小巧可爱，手感没的说，耳机很轻，很Q。有专用充电线，耳塞分三个型号，基本适合各类人群。外观和手感首先让人好感10分。声音很干净，没有杂音，音质很棒，戴着跑步不会掉。

使用心得：之前用过jbl牌子的线控耳机，这次想买个真无线蓝牙耳机试一下，一下子就被这款蓝牙耳机吸引了，被颜值打动了，一拿到手，哇，灰色简直好看到爆炸，真真的有质感，金属材质，拿在手里特别有感觉，外包装也显得大气，一拿到手就迫不及待打开了，惊艳到了都，jbl赞一个！

使用心得：做工质感：还是比较完美的，也是我朋友喜欢的蓝色。
音质音效：听了很多年的音乐，总感觉L号左耳的声音要小于R右耳的，不过有线耳机不存在这个问题！不过无线耳机声音开到50%至100%的音量时感觉不出来，声音挺好的。
舒适度：也不错，硅胶材质柔软适中。
续航能力：刚开始使用，续航能力应该还不错吧！期待续航的强劲性能。
其他特色：音质特别的好，不管是功能，还是颜色比较鲜艳好看。

使用心得：耳机外观设计的很赞，漂亮！盒子很有手感，颜值高！表面有一点点刮，不明显，不影响使用。试戴一下，很服帖，耳朵没有不适感，戴久了也不会很不舒服。连续连接了两部手机蓝牙，很方便。播放音乐效果不错，符合预期，音量不用很大，对耳朵也好，低音效果很不错。总体感觉很满意。外包装没有塑料薄膜密封，可能就是这样吧。先用段时间再看看效果

使用心得：其他特色：带起来很合适，音质还行，能够适合运动，商务，开车…很多场合适用，有两个建议，能够适用type C而非micro接口就完美了，；再就是能够两个耳机单独使用接力续航而非必须靠右耳连接就好了，这样两个耳机续航能力就大，一半也会带一个机会多些……感觉不错

使用心得：第一眼看见就种草了，对比了同类型，试戴后，还是倾向于这一款。配戴非常方便，也不挤耳朵，挂着挺牢固，触摸也很灵敏。蓝牙5.0的连接非常快，而且稳定延时很低。充电盒手感非常好，大小刚好。值得表扬的是，充电线是双面USB，正反向都可以插。总体来讲相当好，质感完美音质在线。

使用心得：到货后迫不及待的打开包装，本身就是被外观吸引的，粉色的确也很漂亮，没有色差，很有质感，充电仓也比较有分量，手感很棒，音质方面也没得说，带的时间久了耳朵也没有不适，续航能力等再用段时间再追评吧

使用心得：京东的物流算是挺快的，昨天下单今天就到了，晚上到家拆开试戴，耳机外观有金属质感，外形有些偏大，不过无线耳机还防水，以现在的工艺做到那么小还能接受，带上没有负重感，舒适度中等，金属粉色的感觉更像玫瑰金，总体来说这副耳机是很不错的

使用心得：实物颜色稍微有点点深，是橡皮粉的颜色，不是粉嫩粉嫩的，不过也挺好看的。音质好，声音清晰圆润，一点也不刺耳。触控的很方便，接听电话、更换曲目、调节音量不用使劲儿按。戴上一点也不显眼，低调奢华有内涵。

