https://item.jd.com/100006841262.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96622/22/4547/155267/5de787f5Ebe679a1a/c4e686626fd77209.jpg
【5G手机】中兴 ZTE 天机Axon 10 Pro 4800万三摄 6GB+128GB 蓝色 骁龙855 全网通5G+4G双卡双待 全面屏手机
4999.00
1889
1194
669
12
14
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	中兴天机 Axon10 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	159.2
机身重量（g）	175
机身材质工艺	八曲面玻璃，金属中框
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	2TB
机身存储	128GB
分辨率	2340X1080
屏幕材质类型	AMOLED
裸眼3D显示	不支持裸眼3D
屏幕色彩	1600万
触摸屏实现方式	ON-CELL
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	3倍光学变焦；10倍数码变焦；防抖；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；超级夜景；智能场景识别；人像光效；
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
功能备注	数码变焦；美颜；连拍；HDR；滤镜；人像
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；人像模式
充电器	5V/3A；9V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
独立Hi-Fi芯片	支持Hi-Fi
mic数量	2个
视频录制分辨率	4k（30fps）、1080p（30fps）、720p（30fps）
视频录制格式	H.263, MPEG4，H.264、VP8
无线视频传输	miracast
喇叭数量	其他
Hi-Fi芯片型号	wcd9340
常用功能	录音；手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：#我是5G先锋体验官#昨天下单今天就到，快递没得说。手机外观轻薄，配置强悍，目前所在小城没有5G，等两天去大城市实际测试。再把玩两天适应下系统先。

使用心得：手机很漂亮，做工也非常精细。 五G信号非常饱满就是五格了，手机用了以后通话清晰和四G没有什么区别，在速度上比四要快上百倍。总得来说这也是中国的第一部五G手机，也是世界上的第一部5g手机，我买到以后感觉到非常荣幸，也能亲自体验世界上最先进的五G技术。非常感谢中兴通讯的天机十PRO 5G版。

使用心得：喜欢。很漂亮，手机反应很快，希望一直这么快，哈哈，还有私人管家服务，到位，给力。棒棒哒，希望运营商5g能快点出套餐，能给用上??，拍照也是美美哒，比之前苹果像素好太多，比心。

使用心得：外形外观：惊艳啊，记得第一次买技能手机也是中兴，那时候是我读本科3年级时候，一晃过去了差不多10年，那时的中兴规规矩矩，现在发现有曲面屏，很漂亮，和我那台三星s9＋一样漂亮，也比我这台iPhoneXmas好看多了，很轻，iPhoneXmas太重了，由于s9＋被亲戚拿走了，就又买了荣耀20pro，感觉屏膜一般，所以就再次借5g的理由买，开始抢到华为5g，但是发货时间太久，就不等了，本来不想再买了，但是老人家的手机刚刚坏了，就送了荣耀20给他，刚刚好上午抢到中兴
屏幕音效：太漂亮了，这屏膜和三星s9＋一样漂亮，这么多年买过中兴几台手机，努比亚，到时这个5g确实是惊叹，让我爱不释手，虽然是备用机，只是为了尝鲜
拍照效果：和苹果手机比还是有差距，和三星也是有差距，但是感觉作为备用机已经很满意了
运行速度：非常棒，12g运行内存
待机时间：刚刚拿到手，到时还要等用几天才能完全出来
其他特色：最喜欢是曲面屏，和三星s9＋一样漂亮，屏膜内指纹也很好用，可惜这个摄像头好丑，和苹果一样丑，万事万物都不是十全十美。

使用心得：外形外观：主流式样
屏幕音效：水滴屏 国产
拍照效果：夜景稍逊
运行速度：42万以上安兔兔
入手第二台了

使用心得：外形外观：外观是中兴里面最喜欢的了！双曲面设计！感觉和一加7pro很像。
拍照效果：拍照是旗舰机器标配。4800万三摄！很强悍。

运行速度：运行速度体验下来很快。主流啊855，不过5g网速还没体验！申请了！
屏幕音效：屏幕由于是曲面屏幕显示效果还是比较惊艳的！音效中规中矩！主流旗舰水平！
其他特色：其余要说的是后盖的玻璃很漂亮！看上去很舒服！手感也很好！
待机时间：待机时间这一块，没深度体验！不过这款手机是4000mah。够用！

使用心得：完全符合预期，国产是越来越讲究，精益求精的，嗯，毫无瑕疵挑不出任何理由，她不说任何毛病太漂亮了，嗯，我不是支持国货，我只追求真正的好产品感谢京东

使用心得：1、虽然买的是6G+128G版本，装了20多个软件，逐一打开玩了一天，丝毫感觉不到卡顿，使用起来非常流畅，。
2、手机外观漂亮，拿起来纤薄手感舒适。手机音效用第三方视频看电影，那种上下手机喇叭环绕立体声听着好像在电影院观看一样。
3、装了几个大内存游戏，打开运行流畅，特别那种游戏音效再配上游戏的运行快速，一个字爽。
如果硬是讲不足的地方，唯有广东阳江这边暂时没有5G网络，待覆盖到了，再后续评价。

使用心得：什么鬼，贴了张钢化膜，指纹都识别不了了，出来解释一下

使用心得：很棒！！！！

