https://item.jd.com/100002801906.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79239/12/14168/251244/5db7ed8fE892111ed/8cee18b6b31ab04e.jpg
捷波朗（Jabra）Elite Active 65t 动感版 臻律 真无线耳机 入耳式运动耳机耳麦通话蓝牙耳机防水防尘 红色
1399.00
10010
7393
5797
71
63
品牌	捷波朗
颜色	红色
型号	100-99010001-35
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：这是我在京东最糟心的一次购买经历，第一次耳机左边一上来就有问题。在二次换完货以后，我当时回到家只听了四首歌就有问题了！我可以告诉你，第一首royals第二首thinkjohnwike主题曲第三首TributeDjFernandoLopezRadioEdit在第四首古典而又优雅的ConcertoNo.1inFmajorBWV046withouttempoindication之后，下一首冷鸢yousa的前前世后就有了很大的滋滋生音。后面基本都，换了华为，换了苹果还是不行，本人oppo。还有官网的app根本下载不了，恶心人的东西。音质音效：二#上线了，看第一个视频。那是第一次送来的，盒子一打开就只能看见两个耳机，俨然写着，欢迎体验超级音效图二。但是第二次邮过来的时候我一开箱，耳机，充电盒还有说明书等就在明面上，而那张卡纸在后面，在后面！图三！因为刚买前前后后换货不到两天记忆很新鲜。后面事情就看上面做工质感。其他特色：耳机音质，高频通透顺滑不刺耳特别亮，中音舒服，低音下潜足回弹好但是软。平衡好，瑕不掩瑜。

使用心得：这款我对比了铁三角索尼1000还有森海塞尔总得来说他们都有延迟！这款我试了一下几乎没什么延迟音效也还可以！而且有我喜欢的红色！希望耐用！我买个全保修怕电子东西不耐用！跑步用希望对的起这个价格！音质也可以充电很快2小时充满！

使用心得：捷波朗（Jabra） Elite Active 65t售后换新，试用一下，如果还是不行，果断地退货退款。

使用心得：1，带上就是不掉。不用担心掉的问题。
2，下个Jabra sounds+软件，可以调节是否接收外音。我说的外音是带上耳机后旁边的一切声音。打开后，外面的声音会干扰耳机声音。举个例子，我打开外音后，天在刮风，呼呼的。耳机就有点听不清，受干扰。
3，音质我没有听过别的这类耳机，我一直在用我的bose qc35，所以这个还比不上，当然两个不是一类的。用了下朋友的airpods一代的，那个我感觉不牢固，所以二代的就没考虑。
4，单戴的话，只能戴右耳。戴一会有点右耳难受，所以需要适应。
5，正常情况下自动配对已配对的苹果手机，我的是xsmax。如果没配对，就按一下右耳的按键，方便都挺好。
6，特别说下降噪效果，我说的还是对比我的qc35的。因为我只戴过这个。降噪，在地铁嘈杂环境可以隔绝很多。挺好。戴上会有轻微那种停诊感觉。正常。
这个主打运动，不掉。很棒。吸耳朵太紧，还要拔出来一点才好。呵呵。本人180大男人。头甩不掉，原地打拳击桩不掉。

使用心得：挺舒服的  带上去感觉很好  音质的话不错  降噪也挺好的

使用心得：物流速度很灵快，第二天一早就收到货了。
听诊器效应不可避免，不过比起有线的入耳式少了很多线的摩擦音。
耳机盒很小巧，充电灯也很方便，外灯是盒子本身，内灯是耳机电量，红黄绿三色一看就懂。
带着出街也没问题，可以主动降噪也可以侧听，后者不屏蔽环境音。
总的来说，很好！

使用心得：颜值不错，手感也很好，不廉价。
唯一的一个问题是，蓝牙连接有问题，每次我手机都要重新开关一次才能正常播放，：不然的话，会发出杂音之类的声音，挺烦的。我觉得可能是蓝牙5带来的问题，等我换手机了可能好点。

使用心得：很满意 看了评测才买这一款的 新的active款增加了防水等级 不用担心下雨天跑步出故障了 音质还好 看视频没有延迟 玩游戏有一些 这也是蓝牙耳机没法避免的 另外 耳机很舒服 也不会掉

使用心得：东西不错，手感挺好的，大品牌，链接很快很稳定。

使用心得：产品设计非常人性化，主要是健身用为主，物有所值。

