https://item.jd.com/100003654390.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72223/21/14964/229098/5dc290b3Effeed6d5/e15b4b2feaabd579.jpg
VAIO SX14 14英寸 1Kg 窄边框轻薄笔记本电脑 (i5-8265U 8G 256GB PCI-e SSD FHD)深夜黑
8299.00
1204
784
407
8
11
系列	VAIO-SX系列
平台	Intel
型号	VJS141C0911B
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显存位宽	其他
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	VGA x 1；HDMI接口
其他端口	USB Type-C? 端? (USB 3.1)
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	3个
RJ45	1个
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
无线局域网	有
插槽数量	其它
内存说明	LPDDR3 2133
转速	其它
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约 320.4 mm×15～17.9 mm×222.7 mm（长×?×宽）
净重	<1.5kg
读卡器	SDXC；SDHC
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	其它
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：11年买的第一款VAIO笔记本一直到现在，近期想换个笔记本，一直在纠结VAIO和苹果，可能是用惯了VAIO无论外形还是配置都无可挑剔，对比之下入手了纯进口的VAIO，首先全进口的产品很吸引我，再加上完美的外形就是好。其次配置上平时已编辑图片为主，高分辨率屏幕显示及固态硬盘超级完美，无论是处理文件还是传输都很迅速，接口配置齐全，使用时完全没有声音，超级安静，重量上对比以前的轻的都没有感觉，完全感觉不到是个笔记本电脑，倾斜的角度设计手腕很舒服，经常使用也不会酸疼。最后只想说等了那么长时间终于选到了最喜欢的VAIO，秒杀市面上所有的笔记本。

使用心得：外形外观：简约大方、轻巧时尚
轻薄程度：笔记本机身约1.05kg，内置锂电池，不能拆卸。
运行速度：移动办公，主要为文字图片简单处理和日常娱乐休闲使用，不玩什么游戏，i5+8g内存+集显的性能已足够。
屏幕效果：FHD中规中矩
散热性能：独特转轴开启设计，使得D面呈夹角悬空，有助底部散热。
其他特色：接口齐全，出门只需带个PD快充和type-c数据线即可，省心省力。
选择困难患者的我反复比较了carbon、苹果、gram、sx12以及sx14各种配置，最终还是选择了sx14最低配。针对移动办公和普通日常使用，觉得sx14最低配在品牌、性能、价格、外观、屏幕尺寸、便携性上达到了我认为的最优平衡，特别喜欢全接口设计！并且，双11当天还有四位数的限时额外优惠+12期白条免费分期，简直了！OMG，买它！更重要的是，机智的我付款时叠加邮储银行的200元满减优惠，yeah~开心?  稍有遗憾的是，大促期间只有晒单赠送内胆包的活动，比起其他品牌动辄送电脑包、无线鼠、移动电源什么的，难免“寒酸”了一些。谁叫索尼大法好呢！vaio笔记本，真香！

使用心得：运行速度：尽管是i5的处理器，四核的，速度还是非常可以的，商务本基本够用了。屏幕效果：整体效果偏黄偏暗，雾化屏，不反光！护眼，很照顾电脑前长期工作的人。散热性能：散热很好，我也不知道那些说装个软件风扇哇哇叫的人是咋回事，下载~很安静。外形外观：黑色款，简直不要太好看，就是太容易粘指纹了。轻薄程度：超轻超薄，不可思议！！！没见过这么轻的。其他特色：电源键绿灯，好看！指纹开机一秒都不要！logo很靓哟！完全继承了大法的基因！

使用心得：运行速度：比公司配联想，速度快多了
屏幕效果：不刺眼，耐看，眼镜不疲劳
外形外观：好看，质感较好（一份钱一份货）
轻薄程度：真轻，也是买它的主要原因
散热性能：开机风扇有点声音 后面很静的
其他特色：自带win10，后期换盗版办公软件不知道能不能用。

使用心得：非常好，14寸，但手感很轻，颜色很高贵典雅！

使用心得：屏幕效果：真的挺好 以前是索尼粉丝的时候就喜欢上了vaio 屏幕看着很舒服 没有炫光 以前看着苹果电脑屏幕感觉色彩太过艳丽 这个sx14的屏幕就没有那种太夺人眼球的亮眼 而是很养眼 很耐看
运行速度：读取硬盘的速度很快 办公应用打开的也是相当的速度 并不是果粉的自己 每年都支持微软的正版软件 因为真的很好用 给安卓手机和电脑之间建立了生态 Word等文件可以多终端实现同步 以前买苹果就是为了轻薄很耐用 单身自带的办公软件和云储存的空间价格真的没有什么性价比 现在有了vaio 兼顾轻薄和耐用 而且有微软正版软件加持 总体性价比是很高的
外形外观：这个优势就真的是太明显了 打开的那一刻还是被惊艳到了 方方正正的设计真的非常适合商务场合 每一处细节真的是彰显了日本精工制造的优势 楔形设计打开需要双手 指纹识别相当快 就是这个开机键 一开始自己找了半天
散热性能：很棒 风扇的声音很小 基本可以忽略不计日常处理文档应该不会把机器带的很热 
轻薄程度：总体感觉比苹果的设计出彩 也更加的轻薄 
其他特色：指纹识别非常快速 键盘不会留下指纹 这一点很给力 各种接口也是能搞定各种商务场合

使用心得：快递包装真只能说简陋，一星不不值，笔记很轻，做工细节很好，值这个价钱的就只有这两点了，屏幕显示及格吧，笔记本的喇叭声音有点掉档次，总体说有情怀也就满足到了

使用心得：外形外观：工业设计一流，以前用过Sony时代的Vaio笔记本，轻薄，接口设计的非常完美，很适合办公，还可以用C口充电
屏幕效果：屏幕显示效果还不错呢，也有指纹，总体来说比较满意。
轻薄程度：机身重量很轻，商务本，黑色稳重大气，颜值很高，哈哈哈，hin很喜欢

使用心得：之前一直在联想的x1 carbon和 SX14之间徘徊，从名气上来讲的话，现在Thinkpad会好于VAIO。虽然现在不隶属于索尼，但是VAIO的品质还是始终如一。尤其是看到双11的好价，让我很动心，就是你了。
优点：1.重量很轻，便于携带，适用我经常往外跑的人
           2.接口齐全，现在很多超级本都把口子砍掉，但是真要用到时候又要上转接头，这点sx14做的很棒
           3.屏幕显示效果很赞，虽然因为预算只能上2K的屏，但还是很值这个价，性价比很高
缺点：1.指纹收集器，尤其期是A面，虽然不是洁癖，但经常也是要擦拭保持干净
            2.主板没扩展空间，这有点吹毛求疵了，但是本身自带256G的空间在这种信息时代下还是有点不够，只能省着用了。
          总体来说，SX14的产品力我觉得很高，各种素质兼修，而且之前被诟病的价格问题这次在双11也被解决了，希望小黑可以一直陪我走天下。

使用心得：最近经常在外面跑，所以考虑买一款轻一点的笔记本。首发日就迫不及待地拿下了，当天就送到了，京东就是快！本本真的很轻，笔记本能做到这么轻真的不敢想象！4K屏很细腻，屏占比很高，跟13寸的机器差不多大，整体设计很漂亮。系统自带了一些常用软件，很贴心。这个牌子的笔记本价格波动不大，早买早享用！

