https://product.suning.com/0070142868/11162122886.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/e-KH_7VR-hLKGkdeycLBRg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY)立体声无线耳机 MDR-XB950B1（蓝色） 头戴式 重低音 无线蓝牙耳机
1099.00
1
11
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	MDR-XB950B1红色
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
声音效果：拿来看了复联三，怎么说，听出了电影院的感觉，真的不错 外观材质：材质还好，挺轻 佩戴感受：耳罩很软，刚好适合我的小耳朵，不压耳 其他特色：煲机中

红蓝各买了一个，符合预期，戴上之后完全就是拥有了自己独自的世界，音质不错，客服态度也是蛮好的，帮解决了很多问题！

重低音特别好*** 调好了音有音乐厅的感觉

外观好看，喜欢

东西还不错

***蓝色无敌好看，音质不用多说，耳罩超级软，夏天戴了大半个小时也不热，好评

刚收到，在试听中

支持aptx，感觉蓝牙音质还行吧

此用户没有填写评价内容

搞活动还是蛮划算的，重低音效果还是不错的，还有六期免息。新机声音蛮大的

买家没有填写评价内容！

