https://product.suning.com/0070142868/11162128750.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EeaOtg8-UnkFr11ugs7Dyg.jpg_800w_800h_4e
自营索尼（SONY)无线立体声耳机 MDR-XB950B1（黑色） 头戴式 重低音 无线蓝牙耳机
1099.00
7
16
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	MDR-XB950B1
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
收到后使用比较满意、夏天带的话有点闷耳朵

真的超棒

孩子挺喜欢的，5分！

我i了，我永远喜欢索尼!!!———!!!索尼***好!!!!(暴风式哭泣)

宝贝非常好，我儿子很喜欢，刚到就戴上了，点赞

佩戴感受：很舒服，没有夹耳朵 声音效果：声音是我想要的，重低音，特别爽 外观材质：材质很好，外观很漂亮 其他特色：价格不贵，有逼格，重低音很强悍

音质不错，性价比很高

佩戴感受：舒服声音效果：效果很强大，隔音效果挺好，外界声音小了许多

很不错的耳机超低入手第一眼就喜欢了黑色很好看还在煲机中期待

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

