https://item.jd.com/100003052985.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95709/14/5926/227842/5df09310Ec2341f9a/b5b1a75a5f48fa5d.jpg
联想(Lenovo)小新14英寸 AMD锐龙版R5（全新12nm）轻薄笔记本电脑(R5-3500U 8G 1TB+256G PCIE IPS)渣渣灰
3699.00
118131
87338
29048
755
990
系列	其他
型号	小新
平台	AMD
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1xType C(仅具备USB数据传输功能)
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 5 3500U
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	256GB SSD+1TB HDD
尺寸	约 322.7mm*230.5mm*17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：16g的双通道，要啥自行车。
屏幕效果：真心香，还自带视力保护，但确实有点小。
散热性能：没感觉到热，后期专业软件上了会做个跟进补充
外形外观：真心香+10086，为此放弃了magic
轻薄程度：A4大小，一瓶啤酒?的重量
其他特色：1，自带管理软件，双type-c，触摸板外星异形，竟然还有摄像头(设计师的执念)
2，说些诧异的方面:A接口少，实用type-c和USB各一个，所以岛需要同时买。B呃，虽不用360管家，但浏览器(习惯了)是莫法用的。C声音29%以上，感受外放。D联想电脑管家(360请来的救兵吧)真心无颜值缺功能。E最尴尬的一件事:WIN10家庭版竟然没有最喜爱的蜘蛛牌游戏。
3，总的来说，跟magic比，用简单权重打分对比，小新94，magic87。AMD必须上双通16G这是硬伤，而magic添根8G就差700，而且是linux(magic营销经理是国外回来的吧)，小新便宜100，这个梗拉开了分差，加上颜值美颜。只有忍痛割爱magic16.1了。
4,纯粹办公，CAD和天正，斯维尔，偶尔BIM，看资料和视频，玩玩蜘蛛纸牌，基本够用。

使用心得：轻薄程度：用了八佰的活动***。叟嗦拱 肿号：{八大街} 领取的。颜色超好看，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！
首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！而这款说的是游戏本吧！但是我觉得这款电脑不适合打游戏！内寸不行！散热性或许也不好吧！ 所以，综上所述！这款电脑还行，只是电脑内存我觉得真的不太够！！内存不够就涉及

使用心得：运行速度：二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多；要的问我 拿。很快，提升工作效率，很棒！流畅快捷，反应灵敏，提升工作效率。
屏幕效果：全面屏膜，视野开阔，护眼；屏幕大，视野好，视野开阔
散热性能：风扇散热好，噪音很小，双风扇散热
外形外观：小巧轻薄，美观，颜值高；金属质感，简单大气
轻薄程度：很薄，携带方便，操作方便
其他特色：颜色超好看?，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！

使用心得：5年前用的surface pro3坚持不下来了，这三个月一直在观望替代品，最后小新pro13脱颖而出，这配置真的是太香了，无奈i5版抢不到，没想到后出的锐龙版本便宜了这么多，还是买买买了。
到手以后第一眼就很满意，屏幕比surface更好，机身金属质感不错，没有廉价感。日用上网办公完全ok。游戏方面，2K lol，高特效稳定在50－60帧，玩着没问题，然后一般的2D游戏都可以2K60帧，对我来说已经完全足够了。
其他值得说一下的：小新的人脸识别秒解锁体验非常好。散热非常稳，基本没有烫手的感觉。键盘一般般，不过比surface的键盘盖好，也算是升级了。最大的问题是续航很不理想，基本上就能用三四个小时，需要经常接电。
总结：轻巧便携，出差党无敌，除了玩大型游戏或者用专业软件，完全已经满足日常需求了。真正意义上的水桶机。

使用心得：运行速度：1.轻薄达到要求了，大小和a4纸一样，而且确实挺轻薄，拿着挺方便。 2.屏幕素质不错，100%NTSC色域也算是不错了，毕竟很多游戏本都还停留在45。色准用眼睛看不出，不过看着还不错。说是2.5K实际上就是2K屏，看着是很清楚，但对我来说1080也就够了，这个看个人了。 3.续航不错。当然不可能达到宣传的那样日常使用18个小时。我正常用了一个半小时，掉电10%。估计满电日常用**个小时没有问题。56wh的电池就是在普通本中也是强者了，更别说一般价位的轻薄本，几乎无敌手，目前发现唯一一个轻薄本电池比他大的是华硕adolbook14，76wh的电池，推荐重度用户考虑。 4.性能不错。得益于性能强者AMD锐龙，我买的锐龙R5 3550H版本比我的i7-8750h CPU得分也就少了3w而已。不过选择pro13的人应该也不是未了玩游戏或者跑大型工程，这性能足够了。 5.人脸识别还是很方便的，识别很快1秒左右。人离开了还会自动锁屏，回来了就自动识别解锁，解放双手首发4499的价格很不错，2.5K分辨率，IPS，100色域，16：10，屏幕用于办公和设计都很不错，1.28kg很轻薄。

使用心得：用了二十来天评论。一言难尽的一款产品。
优点。做工不错，我这台没什么缝隙、不平。屏幕无坏点亮点漏光，充电无电流声。材质看着高档，外观朴素平庸。反应快，开机快，开盖面部识别快。
缺点。接口少，一个USB3.1，零个HDMI不够用。自己买一个type-C扩展坞和一个type-A USB 3.0 HUB补充。这就两百了。
不送电脑包鼠标，得自己配。
声卡和音响不好，外放声音小且单薄，外接音箱，音质不好，低音不稳有杂破音。
摄像头像素低，极差。
每次睡眠后鼠标DPI得重调，虽然右侧那个USB3.1口不间断供电。
右侧不间断供电导致拔电情况下合上盖子睡眠，HUB连接设备会把电池耗尽至关机。
掉电快，不经用。
这个买来不打游戏不用设计做图视频剪辑，就是办公，上网，浏览器，看视频。性能应该过剩。
然而，不尽如人意。浏览器看优酷高清动漫视频，只开一个网页也会出现卡顿。接电如此，电池更废。网速无关。浏览器刷知乎看视频也会。
屏幕出现两三次闪烁，轻微极短暂。无法取证。
办公向笔电系统却无outlook。
与十年前买的thinkpad比，软硬技术更新这么多代，产品却并不更优秀。
性价比还行，希望经久耐用。

使用心得：不玩游戏，Capture one Ps Lr 修图软件略卡顿在可以接受范围。
屏幕效果：小屏幕显示细腻，屏幕略冷，平时用作修图看电影，需要进行校色，暂时还没有校色，以后会来评论。
散热性能：节能模式基本听不见风扇响，看电影键盘微温，野兽模式修图风扇声音略大，我个人感觉ps lr在在节能模式和野兽模式下速度感觉差不太多，还没重度使用，待后评。
外形外观：便于携带，感觉更适合女生用，模具感觉比较成熟，没啥挑的。
轻薄程度：小巧，没得说，符合价格
总结下，屏幕显示细腻，机身小巧，便于携带，适合总是需要带出去的朋友使用，女生用稍好，男生用略小，配了65w便携电源加数据线，扩展坞，外接音箱，价格破5千，给大家一个参考，需要接外设的还有一些投资，总得来说轻薄散热这一点就值得购买，续航这些都符合预期，后续使用会追加评论。

使用心得：这几天买的时候把这台机子和荣耀的机子相比较，很纠结，但是最后因为联想的牌子老，牌子硬，选了联想。
因为是给我女朋友买，所以拿到手后第一时间帮她优化，并且跟我的那个游戏本对比。
结论是，没买亏，改变了我对AMD，超级本，集显的认识。整体运行流畅，暂时没有出现卡顿，屏幕显示很棒，外观裸看真心不难看，金属感超级强，重量也很关照软妹子，客服也合格，问啥答啥。
对于不打游戏（这个没测试呢），日常谢谢论文，看看视频，看看小说，做做报表一类的办公族和大学生完全够用。
最重要的是也许就是因为联想牌子硬，让人感觉放心的点在于他知道什么能缩什么不能缩，容错率高，会一直支持的。

使用心得：等来了，还有二百的商品卷。便宜了一些，有的问偶吧，这个性价比真是高，我是用来学习办公的，很精致，就是看中了这款的小巧轻薄的，各方面都很好，相信联想老牌子的力量。
1.外形外观：外形做的很精致，摸上去很舒服，边框设计的非常窄，看视频很舒服，还支持人脸识别开机解锁，这样就省了很多时间这个特别好用
2.运行速度：运行速度没得说，反应很快，锐龙游戏本的处理器，性价比也很高，无论是办公设计图像处理编程还是打游戏看视频都能满足
3.屏幕效果：色彩鲜艳，分辨率特别高，有层次感，特别喜欢屏幕的显示效果，屏幕轻薄，但是感觉视野很宽广。
4.散热性能：散热效果很好，底座也能吸热，打游戏也不用太担心发烫轻况，平时我剪辑一下视频更没有这种情况发生
5.轻薄程度：用过最轻薄的笔记本，携带也不会那么累，办公设计用最合适
6.其他情况，依然配有小新专属的R1的智能键盘，经典设计很好的产品体验。

使用心得：运行速度：杠杆的，标压锐龙R5-3550H,16G ddr4双通道，三星Nzvlb512G固态硬盘，完美配置。
屏幕效果：惊艳，13.3英寸的ips屏，16：10比例的2.5K高分辨屏，看起来非常好，色域完美人生。
散热性能：不错，平时主要还是办公，基本上不玩游戏，跑跑虚拟机，目前没有声音大的情况。
外形外观：银色外表漂亮，惊喜，方方正正，跟以前使用的x系列差别不大，以前小黑，现在使用小银，换个味道。
轻薄程度：轻盈，净重小于1.5公斤，拿在手上爽歪歪。
其他特色：十一月一号凌晨付完余额，当天下午已经送到公司了，物流速度快，太赞了。以前一直使用thinkpad x系列或t系列，这次换个小新银色，对于小黑粉来说有点不太适应，慢慢习惯就好了嘛。

