https://product.suning.com/0070155683/695833907.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2Xwz5G84-YFpHjX8twUQzA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 6D Mark II 全画幅单反相机16-35 F2.8 III代单镜头套装 6D2 礼包版
21888.00
0
21
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：适镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
开箱爽过吸***，星期天下午下单，星期一早上就到货了，但是直到今天才第一次实战，一场晚宴，整个婚礼过程都毫无问题，6D2非常好用，看来我的六弟是真的要退休了，卖家很热心实在，连全新未拆的相机加上赠品摆满了整整一桌子！也给了我很多好建议，非常满意的一次购物。

国行正品验货没问题，这款套装性价比很好，与早几年买的尼康d80不可同日而语。

宝贝收到，看起来还不错，还没去认证，应该是正品吧。过些日子出去拍几张，以后再追评。谢谢老板。

包装完整严实，验证后是国货正品，录像时候人在动追焦清晰效果非常棒。值得婚礼录像师拥有。

之前用的550D和60D，这部机子有质的飞跃，对焦干脆，画面利落，触摸对焦也非常实用非常喜欢

全画幅入门机，用起来很方便，特别是屏幕比上代清晰了许多，带反转和触摸屏功能。

收到很惊喜，是正品，比实体买的便宜很多，现在还是新手，慢慢摸索，自己追求高品质的相片，很快就能实现了，第一次网上买那么贵的东西，收到满满的惊喜，值得推荐购买

买来拍娃的，镜头也是在这家入的，刚收到不放心找了专业的朋友验证了下是正品，三码合一，机器做工也很精细，老板也送了很多的赠品谢谢老板赞一个

不是贸然去这家店买这款相机的，是朋友介绍，收到货以后没有马上评价，也确实检验过了，是正品，很放心。拍摄的图片够清晰，快门也够快！不错！送的东西跟里面介绍的一样实用好用！挺好！谢谢这样真诚的卖家,客服的态度也非常的好，不愧是大家都夸奖的，非常满意

东西很好很棒收到的第二天就带出去耍了很喜欢物流也很快服务态度也很好

