https://product.suning.com/0070118657/141424186.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xhaYKgEuAJrTyi0fqIAYIg.jpg_800w_800h_4e
佳能 Canon 6D Mark II 全画幅单反相机腾龙24-70 2.8 Di VC USD单镜头套装 6D2礼包版
14688.00
36
52
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
客服态度超棒！

喜欢佳能的色彩！相机正品无疑！满意！

画质比7d好多了

相机不错，有需要会再来。

赶紧下手吧

终于升级到全画幅了，包装用心，已验货是正品，主要是双十一的快递也太赞了，隔天就到了！！！

东西不错，效果为王

还没有用

相机挺好用的，之前想买6D，但是对焦系统实在落后，比我差不多10年前的7D还差得多，所以一直等6D2，刚上市价格太高，等了几个月降幅也不大，乘双11买了吧！比来比去这家价格还不错，不过原本以为是原封单机装，结果是拆机装，卖家也不标清楚，有点不厚道！机子倒没啥问题，不过还是有点不爽，大家都知道拆机装价格是要比原封单机装少一点的嘛！

发货快，11号买的12号收到啦，收到时已被拆封，可能老板怕快递暴力给相机打包时候拆的吧，这个可以谅解。但是验证防伪的二维码已被人为撕毁，无法验证真伪。第一次网上买大件还是有所顾虑的

