https://item.jd.com/61838642937.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94797/36/2518/168291/5dd10a73E78d57a52/3e245adcd8824aaf.jpg
【原封正品】原装耳机适用vivoiqoo pro正品弯头L型入耳式x23x27iqooneo IQOO游戏耳机（白色）
128.00
57
26
31
0
0
***
使用心得：终于买到个原装的了，玩游戏不挡手很方便，之前用无线蓝牙耳机游戏声音有延迟，实在太别扭，赠送的耳机盒金属质量杠杠滴

使用心得：拿到好奇是不是正品，刚好去附近售后验证一下。确认是原装正品。现在用得很好 比官方299便宜很多。弯头插头 吃鸡很方便 脚步声都一清二楚。hifi音质很好 麦克风很清晰 大爱 谢谢

使用心得：正品原装，iqoo绝配，麦克风很清晰，K歌游戏不耽误，低音效果不错，暂时用着还算舒服，物流也快，第二天就到了

使用心得：跟原装差不多 非常不错

使用心得：耳机质量好，跟299的一样，久了不会疼

使用心得：音效音质：还没用
舒适度：很好
颜色外观：不错
做工质感：特别好
刚收到就拆开看了.感觉不错还没用应该差不了

使用心得：物流很快，耳机质量很好，音质效果棒，价格实惠，是正品

使用心得：舒适度：反正带着还是蛮好的，可以推荐一下

使用心得：也就听个声吧，插口转动有杂音

使用心得：音效音质：挺好

