https://item.jd.com/41317347804.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94290/36/6252/395794/5df2e525E0e723032/7a55d95943515b9d.jpg
华为笔记本荣耀magicbook2019 Linux版 14英寸商务办公超薄本 学生手提电脑轻薄本 锐龙版 R5-3500U 8G 512G 集显 银
3499.00
1309
946
562
2
4
系列	华为-荣耀
型号	荣耀MagicBook科技尝鲜版
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
核心	四核
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：第一次在网上买笔记本，体验还不错，之前的担心一律都打消了，是正品，反应速度超级快，自己对电脑没什么特出要求，平时办公学习用的。很满意，送的大礼包也很满意。

使用心得：机子很棒不算厚，开机速度比较快，使用很流畅，电池续航也很真实，触摸板略微有些阻塞，但很灵敏，日常使用不错。

使用心得：运行速度：挺快
屏幕效果：一般。有拿出来对比的话一下子就看出来了
散热性能：觉得不错
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻薄，真香
其他特色：指纹解锁，tyc充电。同配置无敌

使用心得：第一次买笔记本，选了好久头都大了，最后我选了这个，综合来看感觉挺好的，价格合理，开机也挺快的，赠品也蛮多的，客服也不错，好看！

使用心得：快递非常快 而且电脑运行很好 外观很精美 女生用非常方便 不会很重 一级棒

使用心得：电脑非常不错，小巧玲珑的，携带也方便，我买来孩子补课用的，速度也挺快不卡，用了段时间才评价的。良心商家，服务也很到位，买回来我不会激活，商家细心一步步教我激活的。我太笨最后有点点没完成，商家推荐了我家最近的售后服务中心，完成了最后一步，工作人员还帮我下载了需要的程序。弄巴巴适适的。等用段时间再追评吧……

使用心得：很喜欢，客服态度也很好，第一次赠送的贴膜坏了，又很快补发了两个，好评好评！

使用心得：超薄超轻的笔记本电脑，颜值非常高，性能也不错，开机速度很快，看电影非常流畅，画面高清，就是USB接口太紧了，难得插拔，其他方面目前还挺好的，商家还送了很多礼品，喜欢的朋友可以赶紧下手哦⊙∀⊙！

使用心得：刚收到，还没开始使用，目前来说很满意，赠品超多，粉粉的电脑内胆包，完全满足了我的少女心，颜值超高，希望好用，重点说一下客服的服务100分都不嫌多，购物愉快，有机会会回购

使用心得：运行速度：还可以，日常办公足够了，需要玩大型游戏的可能需要更高的配置
屏幕效果：挺清晰的，屏幕大小刚刚好不大不小，就是送的屏幕贴膜感觉不太好，或许也是因为自己技术不好，第一次贴失败了有很多气泡，还好卖家考虑周到送了两张
散热性能：还行，用久了或多或少都会有些发热，散热性可以接受
外形外观：喜欢星空灰！好看！
轻薄程度：很轻薄，方便携带，适合女生
其他特色：需要自己安装win10，过程很简单，二十多分钟就可以安装完成了，官网查询了是正品，卖家还送了很多礼品，喜欢这款的指纹解锁，总体上很满意呀

