https://item.jd.com/100003027782.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19207/9/3735/138591/5c4838d8E2a7e7052/845bddb79414fa28.jpg
索尼（SONY）Alpha 6400 APS-C画幅微单数码相机 标准套装 黑色（SELP1650镜头 ILCE-6400L/A6400L/α6400）
7199.00
6810
5367
1479
16
35
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	高速+：11 张/秒，高速：8 张/秒，中速：6 张/秒，低速：3 张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92W
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约359g（仅机身）
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	Alpha 6400
商品产地	泰国
上市时间	2019/1
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约120.0x66.9x59.7mm，约120.0x66.9x49.9mm（从握柄至显示屏）
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：学生党选购器材，从年头考虑各方面考虑到年尾，最终还是觉得买索尼a6400，先用吧，对于目前使用绰绰有余。要我来评论这款机子，暑假去一家传媒公司所使用这款机子拍摄~体验感受:除了残幅无耳机孔无防抖以及续航能力相对差一些(FW50)，其他各方面都不是问题，防抖云台解决，续航多带块电池可解决，监听靠临时发挥来解决。所以总体体验很不错！适合做入门机。也可做商业家用。其他特色：眼控，追焦，连拍，均比M3好。成像效果：成像也不错！拿到手就去拍了100张延时，不错！外形外观：机身总体小巧，“小身材，大心脏。”反应速度：眼控，追焦，连拍，均比M3好。产品包装：还是不太好。

使用心得：本来盯了好久的18-135一镜走天下，可是一直没货，加了预售也没货，所以选择了这一款，虽然包装稍微简陋，但是外形娇小玲珑，非常适合女生！不足之处:显示屏不可以旋转，没有机外充电器，没有内存，相机包！不过聚焦效果很赞，我入手后拍人，拍视频技术还不到家，这是最近随手拍，可供大家参考噢！

使用心得：618**00抢的，同时拥有a73和xt30。
客观讲，这机子跟xt30打平吧，夜景需求高还是上全幅，明显好很多。
日常用，小白要会调色，不然那个黄绿，再加上适马头的灰色，真的，拍了人脸跟咖喱一样的感觉。
后期不错，放心购买，小动物眼控是萌宠党必备神器。
屏幕一如既往的烂，索尼都这样，菜单很迷，我花了一个月直接每天研究，也没有弄透，这也是索尼通病，
不过拍视频很不错，hlg也很方便，同样问题还是晚上的高感，但是搭配10-18f4确实轻便，全幅加稳定器真的重，魔爪aircross盗梦空间根本转不起来。
握感比富士xt30好，续航半斤八两，a73甩两者十八条街，其他都没什么问题，镜头基本都够选了。
总的来说，如果拍照多一些，腹肌更好一些，如果对画质要求更高，a73系列全幅更好一些，6400就是在两者之间比较平衡拍照和视频的存在。
我是为了拍小动物买的，挂适马30 1.4，拍视频10-18f4，套头准备卖掉，其他镜头就用全幅头了，日常拍照和街头还是会用腹肌，风光片用大法全幅。
配图6400挂10-18拍的日本烟火大会，手动对焦很吃力，很久才对上，现场太暗屏幕又小又烂，但a73就能瞬间峰值对上

使用心得：趁着活动抢购，京东调货速度也很快！收到立马拍了个短视频，又去武大溜达一圈。机子很轻，出门适合方便携带，配合我的云鹤M2拍视频，单手也能操作，等操作熟悉后再换个镜头！

使用心得：产品包装：外包装上有方便面的油，还好没渗进去，不知道谁的方便面被压爆了……?
成像效果：我觉得很好，人生第一台相机，景深虚化真的特别好看
反应速度：对焦速度挺快的，就是戴眼镜的时候，眼部追焦会有影响
便携性能：挂半天脖子上，没觉得累啊，酸啊的。
京东客服人员服务态度灰常好，快递也很快，习惯好评～

使用心得：人生中第一台微单相机，之前一直想买个相机玩玩，不知道买那种类型，在佳能EOS80D中间纠结了好久，最后经同事推荐说说，佳能相机有点沉，索尼6400微单还不错，于是在双11就果断下单了，相机收到后，屏幕还没有贴膜，所以也没怎么玩，现在膜贴好了，等周六日出去玩一把，纯属小白一枚，功能还在摸索中。期待哦

使用心得：买来做视频用的，这相机是真的值得入手，很香，哈哈。买这相机不亏。努力的上手中。

使用心得：搭配一个6400是我看完测评以后最好的半画幅相机 花了一个月摸索懂了相机 掌握了相机三要素 有不懂的 可以评论问我 各种问题 从小白到精通 还是很难啊 需要各种参数设置也可以问我啊  买了各种配件 真的是烧钱

使用心得：宝贝收到了，很不错哟，很喜欢，店家的服务也是非常的好，服务也不错，快递也很快，不象其他店里的服务态度，用的来说还是很不错哟，以后还会关顾的，希望店里多多搞活动，这样的话那就非常非常非常的划算了耶，每次买东西我都会根据价格，质量和评价进行参考，最后选择我满意的一家，所以我购买的这一家在我所挑选范围内是性价比最高的。所以当你看见这个评价时证明这家商品很符合我的标准，我觉得很满意！

使用心得：广告！广告！广告！太多广告了！小米会员挺贵的。安装的小哥哥态度很好，很细心，超级好评！
产品包装：完整
外形外观：完好，机器外观就那样，没有惊艳的感觉。
成像效果：和家里的lg比差远了
反应速度：很快
便携性能：挺轻的
其他特色：可以安装第三方

