https://item.jd.com/56693226460.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101488/25/6654/104059/5df50f6dE755a62a2/afa1af75a0d25196.jpg
dyplay TWS Buds 真无线蓝牙耳机 入耳式双耳迷你隐形运动跑步防水 aptX蓝牙5.0 炫酷黑
329.00
273
183
88
2
0
颜色	黑色
型号	TWS Buds
翻新类型	全新
品牌	dyplay
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：盒子外层是皮革，耳机的材质是类肤质。摸起来是比较舒服的。总体做工还是不错的。
音质音效：因为支持了APtx。所以音质听起来还不错。跟我的有线也没差多少。
舒适度：舒适度他做的很棒，那个轮廓刚好贴合耳朵。送的有三对耳套，自己调节一下。我用最小的最舒服。
续航能力：700毫安的大电池盒子。续航肯定很棒。实测也很棒。
其他特色：两边是触摸的按键，会有轻微的提示音。使用下来体验不错。总体是挺满意的，关键还是12期免息哈哈哈。

使用心得：冲着aptx买的，音质很棒，细节层次丰富，能清楚的听到人声后的背景声音，和千元级有线的比差距也不是很明显，完全够用了，对于真无线耳机来说相当强悍了。充电仓开合简单好用，续航也是没话说，一次能5、6个小时，超级耐用。

使用心得：舒适度：配带很舒适
做工质感：做工很好
音质音效：音质听歌还行收到已经体验一个多星期才来评论的
续航能力：续航能力充满一次电听4-5小时没问题
其他特色：运动跑步慢跑是可以的不会掉

使用心得：不错，第一次买这种真无线的，没用过真没觉得能有多好用，实际使用过后，真香！是真的方便，和有线的比起来，再也不用担心扯到线，绕线什么的，蓝牙连接超快，开盖秒连，就是戴上后隔音太好，容易听不到别人说话。

使用心得：也听过多个从100多到500多的耳机，dyplay这款真心不错。高中低音都特别棒，尤其是纯音乐中对乐器音色的还原很到位，比如胡伟立的市集，巫娜的亦真亦幻。另外降噪效果也超级棒。

使用心得：耳机总体来说很不错，价格不是很高，用了几个星期来评价，做工没有什么瑕疵，皮质壳摸着手感不错，音质的话支持aptx所以还行，舒适度不错，即使剧烈运动不会掉落降噪效果也好，续航能力听五六个小时歌没问题充电速度也快，不会显得廉价，可以左右单连，同比这个价位的耳机感觉这款很不错。

使用心得：使用了一下，来说说体验：
音质还行，支持aptX，比一般的真无线耳机强。
客服很专业，问的问题都会解答，态度也不错。
续航一次能用个5、6小时，还行，毕竟就这么小，也不强求了。
打游戏会有点点延迟，影响不大，可以接受。
总的来说，值得这个价格。

使用心得：音质音效：低音明显，但是，听易烊千玺的念想，音质感觉一般，可能不适合这种敲安静的音乐吧。
舒适度：还好
做工质感：棒棒哒
另，就是比想象的大。

使用心得：试了一天了，续航很棒，室友那个一次只能用2小时不到，这个6小时吊打。室友准备也入坑，哈哈哈哈哈

使用心得：做工质感：没的说，拿到手里体验就两个字&**ash;&**ash;高端！并且拿在手里并不像其他品牌一样冷冰冰的，仿佛拿在手里的更像是一件工艺品。
音质音效：人用过的5**以内听起来最自然，人声清脆，高低音分明，属实难得。 
舒适度：我可以连续戴着它6个**，因为轻且贴合耳朵，所以一点也不累，更别说疼了。
续航能力：亲测带盒24h＋

