https://item.jd.com/18448190916.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74938/22/15873/169873/5dd78d0eE1ef70052/e2af86eb5ea1412f.jpg
理光GR2 Ricoh/理光GR II 理光gr2 数码相机grii卡片机 数码照相机 标配+64G卡套餐
4080.00
3247
1648
2874
2
4
连拍速度	支持
场景模式	肖像；风景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	54MB
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂电池
品牌	理光 Ricoh
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	201g(含)-300g(含)
型号	GRII
商品毛重（kg）	0.3
尺寸(mm)	117x62.8x34.7
类型	其他
商品产地	中国
WiFi连接	支持
***
使用心得：#理光gr2主观测评# 
1.自重很轻，官方数据260g，相比单反和微单都是极大程度的减负，而且操作按键排列位置集中，握感不错，配合手绳基本可以实现单手操作，解放双手爽歪歪
2.定焦应该是最突出的特点，焦距调整全靠人跑动，某种程度上大大增加摄影乐趣，此外对焦速度快，主要参数调整方便，有自设参数的快捷键等等很多专为扫街服务的功能
3.内置效果多样，省去部分后期的麻烦，原片质感的多样性也增加了拍摄趣味性，其中最被吹爆的是高感光黑白，拍极简确实很有一套
4.正因为尺寸小，不仅减少了拍摄者扫街的压力感，也减少了被拍摄对象的排斥感，拍出自然人文照片的几率大大增加，同理，拍摄人物写真所呈现出的人物状态也更加自然放松

最后夸一下老板，机器正，送的赠品也都很实用，五星好评～

以下都是机器的成片

使用心得：心心念念超久的卡片机，虽然一九年就有GR3了，但是官方报价是五千九，太贵了，还是2好，毕竟已经能满足我的需求了，特别好用特别便携，现在上课吃饭出去遛弯都会把它带着它，店家很好，送了镜头盖，这样就不会很容易进灰啦?

使用心得：心念念的小GR！手感太好了.很好很强大，卖家很豪爽，送了不少赠品，发货也快！谢谢！

使用心得：理光GR2相机很早就关注过，一直觉得除了单反相机之外，自己应该再配一台随身携带方便的小型化相机。考察了目前各个品牌，发现理光GR2优点明显，尤其是28毫米焦距堪称经典，前一段去宜家外拍，发现手机28毫米视角，经常比单反相机其它视角来的更加方便。这也是关注理光GR2的一个因素。经过一番网络视频和资料了解，熟知了其设计特点，设计出发点太好了，生活全记录拍摄照片，太便携了。快拍模式的估焦和28镜头的超景深，街头抓拍太快捷了，根本没有迟疑。而且纯黑机身和如此小巧机身，面对面根本不被关注，街拍利器。APS-C画幅1600万像素，画质感人，绝对够用，图片满足杂志跨页印刷级没有问题。另外，理光GR2专业考量的操控按键布局合理，界面逻辑简介清晰，绝对专业级。自己这两天实际操作，发现对焦绝对好用，由于28毫米视觉，近距离一定要切换微距对焦模式，非常快。此外对焦选取单点对焦好用。理光情怀一直都有，胶片相机时代，自己第一台相机就是理光单反相机。最后，夸一下商家，诚信卖家，发货及时信誉好，相机国行正品，包装完备。相机包装盒封条是一次性的，绝对原厂正品，三码合一，2019年产品。?自己升级了相机固件3.0版本

使用心得：心仪很久的机子，真机非常漂亮，还在看说明书，但是感觉通俗易懂。

使用心得：把原来的大单反出了换了这个，小小的卡片机超便携！画面也很有质感，太喜欢辽！最近考试周没时间出去拍，寒假要好好学一下。最后卖家服务态度真的棒，非常非常满意！！！

使用心得：刚收到，太喜欢了。
希望出去旅行的时候，它能为我记录许多的美好。
自己储钱买的第一部机，好激动??????????????????

使用心得：相机效果不错，还原度很高，老婆叨叨念了很久，终于到手，很喜欢

使用心得：自带几种滤镜可以随时去拍我想要的感觉，超级方便的卡片机，可以天天随身携带，扫街必备的神机。

使用心得：挺好的 拍的照片很好看 一直喜欢理光 终于入手了 希望能好好的利用他。

