https://item.jd.com/59858021520.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97847/40/7034/138229/5df71eabEba8c2903/f3b7089dea7d415a.jpg
【当天发+6期免息】华为mate30 pro 5G版手机【赠原装无线充等多重豪礼】 翡冷翠 全网通8GB+256GB(5G版)
6899.00
444
332
104
2
6
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158.1mm
机身重量（g）	198克
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.1mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	512GB
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	OLED
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄4摄像头的功能	景深
后摄2摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4500
操作系统版本	EMUI 10.0（基于Android 10）
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
副卡网络频率	和主卡相同
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
网络频率(5G)	n28；n41；n77；n78；n79
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68
生物识别	屏幕光学指纹；人脸识别
常用功能	手势识别；护眼模式；计算器；收音机；录音；屏幕录制器；超大字体；语音命令；超大音量；SOS功能；重力感应；远程协助；极简桌面模式
***
使用心得：屏幕音效：还不错，比一般的手机都强拍照效果：这个不用多说外形外观：机器很漂亮运行速度：速度很快，下载了一些软件，运行内存还剩3g，游戏和平精英可以开到最高特效，很流畅待机时间：重度使用一天，刷~，看视频，没有玩游戏其他特色：隔空操作很鸡肋，识别度不高没什么用处，赠品很多质量不错

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：还行
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：太重

使用心得：外形外观：手机是正品，是真的，没骗人，客服又好，又有礼貌。相信他家的准没错，快递速度又快两天就到了，谢谢

使用心得：外形外观：手机后壳为皮质磨砂质感非常棒??，屏幕曲线屏，非常有黑科技的赶脚!
屏幕音效：屏幕整体色彩饱满，几乎没有多余边缘
拍照效果：拍照效果自不必说，以前我手机p20Pro拍照就非常好，安卓手机比较苹果手机，色彩靓丽，模式比较人性化
其他特色：5g手机不至于由于网络升级淘汰，商家送了很多东西，手机壳和全膜非常实用

使用心得：拍照效果：拍照?清晰
运行速度：杠杠的

使用心得：屏幕大小适合，系统用得习惯，外观很漂亮，硬件很高大上，包装完美，一次买了两台，送了超多东西。

使用心得：屏幕非常棒，操作很好照相效果好极了，礼品多实用，无线充电方便快捷。

使用心得：外形外观：都很棒
屏幕音效：都很好
待机时间：完美啊
其他特色：很喜欢
拍照效果：超级棒
运行速度：很快

使用心得：从mate8到30，外形很漂亮，物流很快，商家赠送了很多东西

使用心得：手机已经收到了，还不错，就是蓝牙耳机没发过来
外形外观：瀑布屏，很漂亮
屏幕音效：单扬声器，但是也不错
拍照效果：华为没话说，点个赞
运行速度：很快
待机时间：还可以

