https://item.jd.com/62017131492.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77220/39/15450/386113/5dce8624E34c658ce/99617248ddea51e5.jpg
JEET MARS TWS真无线运动蓝牙耳机 迷你防水 入耳式超长续航 安卓苹果 黑色
499.00
601
403
188
4
6
品牌	其他
颜色	黑色
型号	MARS
适用型号	通用
类别	双声道
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	耳机<1小时，充电仓<1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	7.5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	100小时
***
使用心得：刚收到包装高端大气，电池仓皮革设计高贵奢华，打开就闻到淡淡清香，一眼看上去就爱了?，迫不及待去试了音质不错低音感很震撼，比我那60块蓝牙好太多，连接速度快，而且摘下耳机就停止播放设计也很人性化，耳机砖石设计看着也有品味，续航先测试几天看看，以后跑步就带上它出去更加有动力去运动了?

使用心得：音效音质：多模式可选人性化，高效率，音质好
续航能力：很耐用，持久续航
舒适度：入耳胶套很柔软，适合耳道
做工质感：皮面包裹充电仓，手感很好，携带方便
灵敏度：开盒秒连，蓝牙使用距离远，无障碍

使用心得：外盒做工不错，尺寸偏大。有开合处硬胶有点割手。耳机尺寸较大，有点重量感，个人不太喜欢上面的点点。耳机胶套有大中小，密封性一般。音色偏向重低音，整体还行。只能说对得起这个价格。希望煲机后可以有所改善。

使用心得：做工质感：做工不错，盒子很大，充电舱也比较有质感
音效音质：刚收到试听中
续航能力：jeet的续航应该不错
灵敏度：感觉比air plus灵敏一些
舒适度：还不错，外形很特别
其他特色：包装盒想一条烟，用料很足

使用心得：作为JEET一年的老粉丝，在~热搜上看到新品宣传，马上就来京东支持了。写个小评测~做工质感：有点意外，这款耳机的风格和JEET曾经的几款都不一样，采用的皮质充电仓手感非常棒，音效音质：8.6mm的动圈单元加高通芯片，稍微对比了一下，配置有点超强了，就拿汪峰老师的《怒放的声明》来说，人声很有感染力，和乐器的分离也非常不错，低频方面确实有着显著的提升，解决了许多真无线耳机低频无力的情况续航能力：总续航还没测试，单次续航7小时多一些，没有很精确去看，应该达到了官方宣传，一天重度使用也没问题。

使用心得：续航能力：我听小说7小时应该没问题
音效音质：可以，够用
舒适度：挺舒服的

使用心得：来自火星Mars的惊喜.
音质:JEET MARS采用了8.6mm动圈单元，三频平衡，低频丰富，中频饱满，高频已接近动铁感觉。是完全媲美千元Hifi水准
连接:采用了高通QCC3020芯片，蓝牙5.0.支持APTX、SBC、AAC协议,创新的采用了光感入耳检测技术。敲击左右耳控制不同效果。
佩戴:独特的一体式耳罩，大中小三种尺寸满足各种耳蜗。运动，甩头均无掉落感，IPX5防尘抗水，运动出汗不在怕。但整体重量超过airpods。
续航:单只耳机使用7.5小时，盒子满足27小时的续航使用，居中的Type-C接口实在是好评。
总评:在同价位中，MARS的音质极其出色，充电仓皮质手感非常棒，欲罢不能。希望JEET越做越好。

使用心得：做工质感：耳机盒的皮质确实提升了质感和手感，耳机的造型也还算好看；戴入耳道感觉不到很充盈的感觉，不过摇头确实不会掉，入耳感受不错，不过因为耳机在耳朵里的感觉不太有，可能掉了也不知道?另一方面来说，至少不会有压迫感。
音效音质：这个试听了一会儿，APP选了低音模式，感觉也还好，但也没有很重低音，我很久不用耳机听歌了，也不知道算好不好，这个给专业人士去评价。
续航能力：这个还没有话语权，毕竟只用了一上午。
灵敏度：完成与手机的首次连接之后，下次开盖连接，感觉在4秒左右；单耳转双耳，感觉差不多1秒双耳都有声音。敲击灵敏度目前来说，没有适应难度，就是希望可以有三击等更多交互方式，增加更多可操作性，或许三击增加了交互成本，但这样的操作可以设置给比较不常用的功能，但有的话又可以锦上添花，比如语音助手，或者是上一首或开始暂停，顺便说一下虽然这一款有光感启停，摘除单耳到音乐完全停止延迟在2秒左右，戴上耳机出声倒是很快。
舒适度：上文提及
其他特色：我自己用的是华为p10plus，emui9.1，配对上以后蓝牙界面显示Aptx，但是不显示电量，状态栏倒是有电池柱，不过不是完整电量显示，APP没显示电量，其实只能设置双击和换音效以及升级固件，建议加入电量显示。

使用心得：做工质感：包装精美，电池仓精致小巧
音效音质：中高音不错，低音量比akg，铁三角有线耳机差点，也许还没有煲透。
续航能力：够用
灵敏度：连接块，光感功能方便。

使用心得：舒适度：中号耳套小，大号耳套时间长耳廓疼
音效音质：新耳机刚听不行，听一两天内部组件活动开了，好多了，中号耳套基本没有低音和有线苹果耳机差不多，大号耳套低音很明显，但是耳朵疼，啧，大号到中号之间就不能再来一个型号么
续航能力：使用程度不同吧，盒子两天一充
灵敏度：还可以，外面天冷就不大好用
做工质感：很时尚
其他特色：APP里面只有双击自定义感觉是个缺憾，再有单击手势就好了

