https://item.jd.com/59162505571.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102491/7/1492/67772/5dbfb890E6e31d43c/4795b4e422aff815.jpg
一加7T Pro OnePlus1+7t pro 全网通手机 海月蓝 8+256G  下单送豪礼
4599.00
117
81
34
1
1
品牌	其他
产品名称	一加7T pro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	162.6
机身重量（g）	206g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4085mAh
操作系统版本	H2OS（基于Android 10.0）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：漂亮，好喜欢
屏幕音效：很好
拍照效果：漂亮
运行速度：很快
待机时间：很长

使用心得：选择了好久最终选择了这款手机， 平时手机玩游戏比较多，对性能要求很高，这款手机看网友评价很高， 拿到手确实也没有令我失望， 外观符合我的审美， 玩起游戏更是流畅的不行， 是一次满意的购物， 以后有需要还会来的。

使用心得：特意用了一天来评价的，手机确实不错，但是有一些瑕疵还是要说一下的，前置摄像头升起的时候会有声音，还有就是电耗的有点快，但是充电也挺快基本上30分钟就可以充满，这个还是挺惊喜的，其他的就要说说选择一加品牌的理由了，这是第一次用一加品牌的手机，虽然没有什么花哨的小功能，但是已有的功能做的不错，包括一些细节，总之不后悔选择一加这个品牌，用过的人一定知道，最后一定要说一下9HZ的屏幕，简直太香了，让人出乎意料，王者基本是开最好画质，一点都不卡，暂时还没有发现什么品控的问题，给一加一个大赞，希望可以越做越好，今后选择一加的一定会越来越多的，犹豫是迫不及待的拿到新手机，所以这个是用新手机评论的，所以就不拍照了，简直太流畅了，还有一个问题就是喇叭没有想像中的那么好，不过也可以了对的起这个手机了，愿一加可以越做越好，加油

使用心得：一拿到手就拆开看了一下，非常满意，好用！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：这外形漂亮
拍照效果：拍照效果还行
运行速度：运行速度太快了

使用心得：外形外观：外观很漂亮
拍照效果：拍照效果不错
运行速度：运行速度跟

使用心得：手机实用外观漂亮

使用心得：相当不错

使用心得：拍照效果：比6sp好太多。。
运行速度：第一次换安卓，不得不佩服顺滑度，唯独指纹解锁太太太不灵敏了，每次都要按半天，最终弹出面部解锁才能开！后台只会说去售后检测，新机一到手就要去检测？说明什么？？呵，还有软件闪退，虽然顺滑，但不知道是软件跟不上新10系统还是怎么，经常出现单独软件黑屏闪退现象！！手机倒是没卡，使用一个多星期，提示了两次系统升级
外形外观：外观漂亮，后壳玻璃，没有磨砂舒服
待机时间：游戏深度使用可以撑大半天，一个小时左右就能充满很爽
屏幕音效：幕 音效很惊艳

