https://product.suning.com/0070661841/11201351969.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xQ-Q8zN2MSs6cBm7Ve0cPg.jpg_800w_800h_4e
S.WearZ8骨传导蓝牙运动耳机无线挂耳式跑步健身不入耳不脱落佩戴舒服轻巧便携护耳苹果安卓手机通用型耳机耳麦防水 男女
298.00
27
43
1
0
0
0
品牌	S.Wear
型号	Z8
颜色	黑灰色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	30克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	健身、跑步、运动、骑行骨传导蓝牙耳机
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	其他瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ--20KKHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	耳骨传声，无痛佩戴，运动必备
***
挺好用的耳朵透气了

#牌子很放心，声音清晰#

最喜欢它能听好几个小时依然有电，怎么晃也不掉，真的挺棒的。

很好的一款运动耳机，跑步不掉，确实防水，跑步满头大汗，耳机一点影响都没有。很好，很满意，款式也好看。

不错，跑步绝对好用，还能注意路上安全

还不错

买家没有填写评价内容

货收到，效果不错。

很好用，音效也不错

宝贝不错音质很好，很棒。经常戴耳机的不错首选！

