https://item.jd.com/100002608236.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90394/36/5742/535499/5def0d98E4fb6b9aa/0d01a4f748b8f8f5.jpg
芒果人【买一台发两台】真无线蓝牙耳机入耳式运动音乐适用于苹果iphone华为小米手机通用Plus尊享版
199.00
156803
121378
82930
846
1235
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：老实说，这次购买蓝牙耳机我非常慎重，因为我老婆的手机听筒声音太小，也想给她买一对，刚好这个买一送一，相当于百元一下一对，很划算，而且还是自营的，送货和质量应该有保障。也一再咨询客服配置信息，最终下单购买。试用了一下，也一再证明我的选择没有错，送货特别快，晚上下单第二天早上就收到了，品质也值得信赖。下面就使用感受做评价:1.外观精致，品控很好，耳机和充电仓都很好。充电线和耳机帽都有。还有个袋子。2.待机时间和使用时间与官方提供数据一致，因为对音量敏感，所以正常音量使用。单只和双耳使用时间都符合官方数据的时间，不再赘述。3.通话时声音也很清晰，单耳使用都可以接打电话，双耳时只有左耳能说话，没啥影响。4.听音乐，双耳立体声确实很舒适，非发烧友的话感觉很好。单耳的话也可以，立体声，声音充足。5.耳机可以单独使用，可以一拖二，方便，真方便。很多功能我现在还没摸透呢，继续研究吧！总之，现在对于这款蓝牙耳机是很满意的，也对的起这个价位的！继续使用。有啥感受继续追评，不黑不吹！谢谢客服的多次服务！

使用心得：做工质感：手感可以
音质音效：跟小米对比，不逊色于小米
舒适度：这个戴起来说话可以不会有回音。小米戴起来说话有影响
续航能力：正常
其他特色：赠品老是忘记赠送，关键的防丢绳一直还没收到

使用心得：首先说快递，京东还是一如既往的迅速。耳机隔天到，再说耳机，首先这个耳机我关注了好久，刚好这次秒杀活动下了订单！买一台发2台，商家送了3个耳机套黑红白和防丢扣。耳机可以双耳也可以单耳，取出蓝牙自动配对。很好用，也很实惠！

使用心得：初步使用了一下，音质一般，没有评论区说的那么好，只能说能听吧。这个价位还要啥摩托车。
我知道有人可能会说我没有煲机，但是这真的影响不大，可能是我听了太多不一样设备的音质效果吧。没有对比就没有伤害。音质不如用19.9有线耳机，高音有点上不去，低音较正常，声音不是那么干净清静。
本人手机荣耀20，通过双击按键能唤醒语音助手。
送了三套配件

使用心得：对比了华为，小米，苹果，索爱，还有骨传导的等等耳机，这次买耳机从千元的选到这款百元的，最终选了这个百元的。中间许多纠结许多愁,耳机不错 音质很棒 质量强硬，手机上可以看见电量多少 充电的话耳机会亮红灯 性价比不错 整体来说很不错了。音质中规中矩，有隔音效果，听歌完全够用。第一次手动配对，之后拿出耳机就自动连接，很方便。打电话双耳通话，声音也挺清晰。佩戴基本无感，比较舒服，而且基本甩不掉（我真试了，甩到脑仁疼T T。。。），走路、骑车都没问题。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：到货了，现在用上了，不错质量很好，样子喜欢，是正品，同事试了试也想买我介绍了，下次还光顾本店，快递速度很快，客服态度很好耐心解答。

使用心得：做工质感：整体看起来非常好看，也很细致，买回来女朋友很喜欢这个耳机，非常轻巧，质量也是可以的，主要还是便宜，买一个发两个！不错！
音质音效：音质稳定，音响好，音效好，没有重音，没有杂音，音质浑厚，反正就是不错！
舒适度：带上之后没有耳朵疼的现象，以前买的耳机时间久了耳朵特别疼，这个耳机带久了头不会浑

使用心得：这个价格 买一送一 还有啥可以挑剔，吹爆plus会员以换代修服务，这款耳机，不追求音质的，可以，舒适感极好，会忘记耳朵有东西，但是切记，不要运动流汗时长期使用，会挂掉

使用心得：音量可以?

