https://product.suning.com/0070063707/10579959751.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NEVsH-r79a7ejfuM8Z9DIg==.png_800w_800h_4e
德国莱克 无线耳机 蓝牙耳机 蓝牙运动耳机 入耳式线控 手机耳机/耳麦 红色 EP18019
99.00
447
609
2
6
0
5
品牌	Leickeleipzig
型号	EP18019
颜色	红色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	语音通话、运动听歌
产地	中国广东深圳市
***
音质非常好，使用很方便，价格实惠，质量有保障，音质非常好，使用很方便，价格实惠，质量有保障，音质非常好，使用很方便，价格实惠，质量有保障，音质非常好，使用很方便，价格实惠，质量有保障，

声音清晰，带着舒服，我们三口每人一个，好评

颜值高音质好5秒连接简单方便哈哈非常满意哦！

这个非常好，非常好，非常好，非常好，非常好。很好很好，非常好，特别好，非常好，非常好，非常好。

很好用，朋友推荐买的，真心不错

出了价格行，别的也就一般

东西不错，价格实惠，就是抢错券了！少优惠了20，吃亏了！待机时间很长！一天都没充电，以上的三四个小时就充电一次！

很妙的耳机声音很好

只有耳机是红色的。线绳是灰色的。重量很轻，音质不错。蓝牙完美匹配！通话很清晰。期待用的久点！

音质不错……挺好

