https://item.jd.com/100005819880.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72471/10/15154/77607/5dca11ceEc6f0d0f1/77834412603791a4.jpg
魅族16Xs 全面屏三摄拍照游戏手机  6GB+ 64GB骑士黑 4000mAh大电池全网通移动联通电信4G智能手机 双卡双待
1499.00
27085
17998
8546
225
316
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16Xs
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	骑士黑
机身长度（mm）	152
机身重量（g）	165
机身材质工艺	电镀工艺
机身宽度（mm）	74.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2232x1080
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：1.外观
后壳：做工、光泽感非常棒，虽然是塑料，但完全就是玻璃的质感。（敬佩黄章对美的坚持）
前面板：屏占比很高，屏幕饱和度和精细度+颜值，远远超出同价位机器。
2.性能/使用体验
拍照：超广角功能很挺实用，成像质量用于日常拍照足以。
游戏性能：一般游戏流畅度不在话下（大型游戏没测试）。
散热：很好，没察觉出很热的不适感。
系统：操作流畅度（对比ios）略显不足。
个性化：设置很丰富，壁纸、主题和铃声非常多。
实用性：振动和音效很好，并没有网测的那么不堪（日常使用足够）/不支持nfc，略显拘束/系统会不定期推送新闻和事件，很人性化。
充电：2小时左右基本充满，足够优秀了。
电池：4000 ，重度使用一天足足的。
信号：足够好，比ios好。
 

不针对游戏性能，只对颜值+屏幕+做工可以给个90分。
手持xs max的我对颜值都折服了，做工算半个旗舰机的水准。
颜控们真的很推荐购买，颜控+游戏控+性能控可以上16s。

总之，
很满意，性能和体验真的完全满足日常

使用心得：昨天凌晨下单的，今天早上11点多就收到了，手机是26号产的，很新鲜。我弟弟用的华为畅享9，对比了一下，同样是塑料后盖金属中框，魅族手感好多了，边框也比畅享9窄。在华为和魅族之间抉择，也考虑过售后的问题，但是我之前的魅蓝5用了两年半没有坏过没有修过，朋友的魅族也是，用了两三年没有坏过。而我妈和我弟弟的华为手机用了不够半年就要去修主板，说明魅族的品控还是不错的。加上实在是喜欢flyme系统，最后还是买了16xs。屏下指纹也挺好用的，比背面指纹好用，16xs这次诚意满满，处理器不玩游戏对我来说都差不多。用过魅蓝3魅蓝5，这是第三部魅族手机，以后魅族只要继续用心做手机，我还会支持魅族的。

使用心得：上午十点抢到，下午就收到了。咱们京东物流是体验最好的。同价位应该是最美的机型了，虽然说后盖是有机玻璃，但是做的很精致。唯一一点就是后盖贴合度不太好，看视频用手指按压有塌陷。因为这个不是真正玻璃后盖也许可以理解吧。后续使用体验再追评，毕竟第一次用魅族。

使用心得：外形外观：外观我你的真心不错?
运行速度：运行速度还不清楚，有待测试
这款魅族手机我看了同价位的比较一下，小米的性价比非常高，但是升降摄像头，我不喜欢。我觉得升起来很丑。魅族x16s这部手机沿用了，旗舰机的设计风格没有生姜是摄像头这点让我很喜欢，我一直很看好魅族魅族的手机系统会很特别喜欢。看我的真机上手吧。

使用心得：等了好久才买到的16xs，本来想要橙色的或者蓝色，怎奈一直都没货。退而求其次入了个黑色，手机很轻薄，装配公益有待提升，机身背面顶部有点缝隙下部没有。
电池非常耐用，这是玩了两三小时的王者荣耀之后剩余的电量。另外手机没有送壳，只有一个软膜。自己买的钢化膜和手机壳。

使用心得：早上10点开售抢，下午6点就到手了，不得不佩服京东速度！！！
千元机能买到这样的质量，不能要求更多了

使用心得：手机非常棒，颜值非常给力，手感非常满意，物流速度非常快，不到24小时就到了，个人感觉比刘海屏和水滴屏颜值高，很喜欢，不喜欢刘海屏和水滴屏可以考虑一下，

使用心得：外形外观：16XS秉承了魅族的理念，手机很有美感，从M9用到这一代的16系列，真的是看的到魅族对用户的各种坚持，虽然魅族不再是我的主力机，不过我每一代都会买一款，在安卓手机阵容中，最喜欢的就是魅族，魅族的Flyme系统，加油，魅族！
屏幕音效：屏幕是三星的屏幕显示非常细腻，音质一直是魅族的强项，声音外放的层次感还是有的。
拍照效果：拍照效果非常鲜艳，特别讨好眼球，白天拍风景很好看，夜间拍照模式也不输其他竞品。
运行速度：6G的运行空间，只要不玩特别大型的游戏，玩王者和吃鸡都很好，不卡顿。
待机时间：16XS的待机时间还算一般，没有华为那么厉害，不过也不耽误使用，现在都有快充，还是很方便的。

使用心得：手机收到了，新上市就买了，，用了魅族很多机型，这是第一台全面屏的。。。外观漂亮，时尚大气，运行速度也很快，玩游戏一流。

使用心得：不论是外观还是手感都很舒服，屏幕给个?！京东物流相当快！  很喜欢，相机的话4800万采用三星的，比imx586差点，总体还是挺香的。

