https://item.jd.com/50011753588.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85577/40/6051/204630/5df0b9fdE871834f3/230bb62092d56035.jpg
第一卫 蓝牙耳机 真无线5.0迷你隐形超小车载商务运动通话音乐吃鸡单双耳麦苹果华为小米 单耳版【商务黑】蓝牙5.0丨1年质保丨触摸控制
68.80
194830
137914
132190
1038
1186
品牌	其他
颜色	黑色
型号	H Be Free单耳无线耳机
适用型号	通用
类别	单声道
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：收到耳机很久了，现在才来评价，主要是想看看用着怎么样，然后能给后面买的人一点参考。物流速度可以。耳机使用这么久，感觉很划算，用着也舒服，音质在单耳耳机里面算是比较好的。戴着也没有什么不舒服的地方。
松紧度不是很好，戴上在做运动时容易掉下来，如果是平时动的较多，不建议入手。
电量也算可以，可以使用很久，携带方便。
触摸按键设计不是很好，容易误操作。
综合打分给个75吧。

使用心得：不错，棒棒的，活动礼品，用了再来追评，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…啦啦啦…

使用心得：不错，棒棒的，活动礼品，用了再来追评，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…啦啦啦…

使用心得：不错，棒棒的，活动礼品，用了再来追评，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…啦啦啦…

使用心得：不错，棒棒的，活动礼品，用了再来追评，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦…啦啦啦…

使用心得：做工质感：外观圆润，简单又不失奢华之气，而且小巧轻便，方便随身携带。音效音质：刚到货就对照着说明书试了一下，音质非常好，没有杂音，而且采用触感调解切换音频，“一触即发”，很满意。续航能力：刚入手，待后期再做进一步评价，应该还不错，相信总不会逊色于我之前充话费积分兑换送的那个（兑换的那个已经用了一年仍然良好）。灵敏度：关键词“一触即发”舒适度：带上看了一部电影，耳部无疼痛感，比较舒适。其他特色：京东物流确实比~~要快很多，到的让我措手不及。另外外包装也很精美。很赞！

使用心得：确实好用，不仅外表小巧方便携带，HIFI音质很清晰没有杂音，还不漏音，配着盒子使用更方便，可以收纳，可以充电。续航时间也很长。耳机连接迅速，操作简单方便，戴着大小正好合适，很舒服，可以的，值得购买，非常推荐！

使用心得：充电盒还挺好看的，特别小巧，带出去也很方便，耳机听歌效果也不错，平时出门都会带着这个耳机，对于喜欢听音乐的我来说非常有安全感，而且还有适配的备用橡胶头和数据线，总体来说性价比最高

使用心得：不错，非常棒，奖品，用后再来追评，啦啦啦啦啦啦啦啦……

使用心得：非常小巧玲珑方便携带，颜值也挺高，重低音效果也非常好，这音质杠杆滴，一点杂音都没有，玩游戏时候声音都是无延迟，续航时间也非常长，配合充电仓使用起来可以用好几天都不用充电，很不错的一款产品。

