https://item.jd.com/11289720348.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96069/37/6958/484801/5df75cc3E3cb1ab15/a17458942bbc8d8b.png
【二手9成新】Apple iphone8 苹果8手机 金色 256G 全网通
2649.00
23784
19374
4397
92
141
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；灰色
机型	 iPhone8
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：手机已经收到，从下单到收货只有三天时间，特意用了一段时间才来评价，手机只有轻微的划痕，外观完美！保修期到十二月十四日，这点比预想的要少，不过也还过得去，确实是国行，电池循环次数10次，这个不太理解不过还能接受，电池续航能力在没有安装常用软件的情况下还可以！卖家客服也很好，承诺的福利也齐全，很积极的打了一次电话询问情况，综合上述值五分好评！

使用心得：#垃圾。简直他妈不是个东西。太差劲了。

使用心得：是正品，和新的基本上一样，没有痕迹，充电器充电也快，唯一的遗憾没有?，总得来说还是划算的

使用心得：手机成色很新，几乎可以充新，保修到明年八月份，很激动，性价比不错，各方面都试了，很满意！

使用心得：??大家来看看他家破手机，垃圾手机，手机从70%电量一下到9%，????十视频为证，二手问题机 绝对不含糊，手机寄回店家了，收到后客服就不回复了，手机收了钱也不退了，这叫什么？垃圾二手问题机店，谁买上当。????????????????

使用心得：手机已经收到，快递挺快，特意用了一天才来评价，手机无任何划痕外观没得说，完美！保修期到十二月份，这点比预想的要少，不过也还过得去，确实是国行，已经查了，电池循环次数9次，这个不太理解不过还能接受，电池续航能力待用几天后再来追评！卖家客服也很好，很积极，综合上述值五分好评！

使用心得：机器很不错了，不像旧的，但是不知道为什么，发布还没有一年，然后就过保了。估计还是有什么变化。另外就是买了不到一周，降价了。

使用心得：手机收到用了两天才来评价，基本上是一天需要充一次电，目前手使用没有什么问题，也期待以后也不会有问题。

使用心得：手机很棒，几乎看不出有什么磨损，感觉完全可以当全新的用。当天下单，第二天就到了，运输实属给力！还送了手机壳和屏幕膜，一步到位！

使用心得：95新的iphone 8 64G，基本符合描述，目前使用未发现问题。就是送的硅胶套略粗糙，聊胜于无吧。随机送了非原装的充电器。

