https://item.jd.com/7295684.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/37462/8/10716/215537/5cfe2bc6E5913c160/02f113ecc5fb70ed.jpg
松下（Panasonic）GX9微单数码相机(GX85升级款）单机身 黑白摄影、复古旁轴、5轴防抖、4K 黑色
4298.00
931
558
478
4
8
场景模式	肖像；风景；手持夜景；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	[机械快门] AFS/MF：H：9 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒  AFF/AFC：H：6 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景） * 当使用 H-FS12032 时。 [电子快门] AFS/MF：H：9 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒  AFF/AFC：H：6 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景） * 当使用 H-FS12032 时
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微型单电
商品毛重（kg）	约450 g［ 包括卡和电池］
画幅	M4/3
用途	摄影
品牌	松下（Panasonic）
型号	DC-GX9GK-K
上市时间	2018
机身重量（g）	约407 （相机机?）
尺寸（mm）	124 x 72.1 x 46.8 毫米（不包括突出部分）
对焦系统	反差式自动对焦系统
滤镜直径	其他
电池型号	锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约 124 万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏；其他
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：颜值超高，金属质感超强，超酷的相机终于入手了，开箱后首先被其外表所吸引，简单拍了几张样张后发现操作和画质都表现的不错，在当前价位上属于非常不错的一款机型了，也非常适合摄影小白。

使用心得：这是购买的第二台松下相机了！之前那台FZ28也是一代变焦神器啊！但是现在使用还是有些落伍了。这次打算就是买个单反相机，但是画幅更大的，机身也很大，后续镜头投入也会很多。我购买的初衷就是家庭记录以及旅游用，本来看中黑卡，但是考虑画质可能不如松下GX9。另外还看中了富士x100f和奥巴的penf，不得不说，另外两款的外观更讨喜，很容易被中毒，而且富士的色彩直出确实是优势。最终考虑性价比，以及后续镜头的投入，还是选择了松下GX9，44久八的套机价格，加上附赠的H025镜头，高速卡，保护包，不得不说: 真香！目前还在摸索中，打了这么多字和图片，就等补发的赠品电池了。43系统的画质，如果不是专业摄影，这个做旅游家庭备机，真的非常不错。后续有钱再入个松下神饼吧！哈哈哈...真香！

使用心得：准备买相机之前，大半年都在准备，上论坛，看评测，做各种学习，看京东商品介绍，从奥巴，索尼，理光，富士，看到松下。也挺喜欢单反，又不想背又大又重的相机，最后犹豫再三，还是选择了微单。微单里感觉松下小一些，漂亮一些。然后就是等618。到了618也没便宜多少，到时相中的单反联系了六七百，又是一番犹豫，为了可以用白条六期免息，下定决心，还是GX9吧。相机到手后异常兴奋，感觉太小了，两手握机，不知道这些手指放哪里。小了，也有小的好处，携带方便，上街拍照不明显，便于街拍。不过，这一次我中奖了，相机有些问题，退了后，退回去马上就给我处理了退款，京东售后棒棒哒，要点一个赞！！退货同时又拍了一台，回来两三天了用着还行，没什么问题，目前在学习熟悉相机过程中。把高级说明书打印出来，随身携带，好好学习拍摄技术，用好这部相机的功能。后面两张是相机试拍的，随便拍的。

使用心得：外观上作为用过gx8的用户 上手第一感觉gx9的手感更好，顶部波轮和开关操作的质感更好，整体做工拿在手里绝对棒棒哒，没有低端机那种塑料感。银色顶盖也非常好看。屏幕反转角度没有以前的侧翻屏那么多角度了，竖排没有以前方便。侧面是充电口和hdmi。机器默认通过usb充电哦。套头很小巧阻尼有点大。
功能上用过松下机器的几乎秒上手。菜单可以触摸非常直观好用。还有QMENU可以一键调出快捷菜单。对着取景器看还能通过触摸屏对焦，只不过鼻子碰到会误触。4K全家桶一如既往地好用。功能上绝对可以满足绝大多数人的日常拍摄需求了。附带的闪光灯可以翻起一定角度做挑灯。
图片质量上iso1600以内使用没有问题。并且像素也提升了。M43的镜头群也非常丰富。广角到超长焦 应有尽有。这个机器可以作为旅行拍摄的一个非常好的选择。

使用心得：从C画幅过来的，之前一直有关注，一直没有入手，这次主要是看中了性价比，附送了很多配件，尤其是25 1.7的镜头，很喜欢。机身做工扎实，2000w像素画质锐利，对焦是松下的特长，当然不会失望，很快，屏幕显示细腻，触摸操作也很方便，屏幕不能180度翻折有点可惜。取景器好评，又大又亮，而且能多角度调节，总之对我来说这是台性价比很高的退烧机器。

使用心得：相机很小巧，4/3系统的大优势，而且拍照很清晰很锐，尤其是这个黑白太棒了！相机的图片就不拍了，上几张拍的样片吧～

使用心得：很早之前就听说松下微单相机用料足，果然，GX9机身很小却很有重量感，做工精致，整体设计线条偏硬，外壳顶部材质是塑料，下面主体是金属。之前没注意到，到手后发现屏幕可以翻折，取景器也如出一辙，数据接口挡板设计的非常方便实用，第一次见到这种。套头是用25mm最大光圈拍的，虚化够用，暂时没时间带出去拍，就在室内随便拍了拍，很顺手，按键也够多，键程手感都不错，菜单功能丰富，反应也很灵敏，就是连接手机传照片感觉稍微麻烦，也许是不熟，以后再试试。12~32mm是塑料镜头身塑料卡扣，25mm是塑料镜身金属卡口，机身线条硬朗看起来比较好看，但是比线条圆润的产品手感肯定是要差点的。电子取景器对我最重要的一点，是在阳光强烈的户外取景终于不再睁眼瞎，其他的等天气好的时候出门再慢慢体会。

使用心得：这是我第一次购买松下相机，赶在旅游前拿到了，总结来说：全五星好评！特意买的银色款，很复古帅气，而且全金属机身加上硬朗的线条，我很喜欢。功能很强大，这次出去旅游，既有室内也有室外，既有白天也有晚上，都能在GX9里面找到对应的模式，尤其是那个黑白模式，真的很赞啊！相机的做工非常扎实，对焦很快，而且拍完就能连接手机方便分享。后面三张是这次旅游的图，都是原图，我和家人都很满意。

使用心得：抢不到gr3的情况下，一怒之下买了gx9，结果非常满意，便携性也非常不错，画质完全满足我，套头画质不狗，即便逆光也无紫边，光线好的情况下锐度非常可以。买的黑色机身，配合金属和皮革机身非常有质感，不是特别复古但又不像索尼那么数码，是我喜欢的款。过段时间准备入个15 1.7镜头~

使用心得：便携性能：相机还是要在京东买，物流快是没话说的，这次买的收货还有验证码，贵重物品避免送错；小巧精致，便于携带，适合旅游摄影，功能齐备，操作便捷，特别是WIFI传图特别适合及时分享，屏幕取景可以像手机拍摄一样选择合适的对焦点测光点，拍到曝光适宜的画面，色彩是我比较喜欢的风格。在拍摄运动的动物时，追焦比较灵敏准确。画质比1600w的m43好些，直出色彩比索尼好很多，白平衡准，操控方面可自由设置的空间较大，屏幕亮度色彩也比索尼好很多，触摸屏十分灵敏方便，外形复古低调，配合17mm 1.8f很适合出门扫街，对焦比奥巴的快很多准确度也高很多～适合出去游玩或者平时当备机日常出门使用;机器很不错，外观复古，成像相当给力，出去拍视频做生意用，现在都要4k的，之前的机器很久了拍不出来，换了这个机器直接收到就接了个单子今天拍了一上午感觉很顺手，给力

