https://item.jd.com/26808885072.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103893/16/6437/246649/5df3ae07E109e0b19/ce6bb68eff328366.jpg
佳能（Canon）EOS 80D 数码单反相机机身家庭旅游相机 佳能 18-200mm IS镜头 套机 官方标配
7966.00
1076
409
840
1
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	6.5张/s
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	3英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	0
品牌	佳能 Canon
上市时间	0
语言	中文；英文；日文
用途	中端单反摄影
机身重量（g）	0
高清摄像	全高清
型号	80D
商品毛重（kg）	0
尺寸（mm）	尺寸：约38.4×21×56.8mm
商品产地	日本
类型	半画幅单反
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	0
***
使用心得：告别了年初买的尼康D5300练习了几个月，突然爱上这款你家能80D，到手果然没让自己失望，功能、成像都非常满意。首先收到的商品是全新的，封条里边薄膜有裂开的都是新开的我认为是运输过程造成的这也避免不了，打开相机包装后配件也都是全新没有一点灰尘好香，配件什么的都是原厂的跟网上摄友分享的国行图片都一样，非常放心，佳能官网注册全新国行。分享一下购买过程经历，5月4号吧在~上一个自称本地电脑城的店铺购买6k8左右，结果给我发过来的是港版的就非常气也觉得有问题，然后就直接跑到电脑城要给我换一个新的，好家伙故事才刚刚开始，辛苦等了30分钟之后，不知道从哪里拿来了一个，直接开始撕防伪标，好家伙直接都撕下来了也看不到16位码，我也不管直接拆电池果然还是被换过，遮光罩国产的便宜货，18-135镜头上各种灰还有手印，这是刚组装过来的吧，然后质疑他们他们还在解释，最后那家商家实在是没理由说为什么撕不开防伪码就直接给我退货，回到家就看到中海的店铺，跟老板聊了会老板给我的感觉就是那种我的是行货我怕啥，一狠心直接下单到货果然不负我的期望很开心。以后长记性了买电子产品还是到京东来。

使用心得：首先，包装完整，顺丰小哥提前一天晚上把快递给我送过来了，点个赞??卖家送的东西挺多，清洁套装着实贴心～其次，买相机就害怕碰见水货翻新机。于是，验证了三码合一，机身镜子上没有明显灰尘、及其他印痕的，机身LCD无坏点，屏上洁净无印，电池触点无明显发亮，机身反光板上没有印记，及明显异样痕迹，取景器、电池仓、卡仓等没有明显进灰，过关。接着用Exiftool GUI、Dead Pixel Test，ACDSee 10软件测试，CCD没有任何一个坏点，然后巴拉巴拉。。。最后放心，正品行货。第二天装上小痰盂随手拍了一张，颜色特beautiful～

使用心得：物流还挺快，收到货后查了是正品，也查看了快门次数，全新的，送的东西还可以，不过没有遮光罩是个遗憾。

使用心得：收到货就开心的打开，安装好了便开始使用，正式开始发展兴趣啦～希望可以用很长时间～

使用心得：产品包装：包装没有瑕疵
成像效果：效果非常nice
用了一段时间才过来评论，基本已经熟悉了设备，总体来说非常不错，悲催的我总是那么倒霉，用了不到一个礼拜，屏幕有一丢丢坏点，作为强迫症的我及时致电佳能客服，得知这属于正常情况，如果换了新的屏幕也不能保证没有任何坏点，经过再三考虑先这样用着，导出的照片完美就可以了，原先一直在京东自营买东西，不放心第三方，不过经过这次购物体验，证明京东的第三方也不赖，综合评分98分。
另外分享一下菜鸟新手的作品

使用心得：相机收到了，包装完好，卖家赠品非常多，相机质量也一点问题没有，客服态度也非常好，好评，用一段时间后再来追评！

使用心得：收到应该是正品。之前打客服电话说没有可能弄错了。后来说有，误会店铺了，京东买东西还是很有保证的。一分钱一分货，刚收到可能快递被挤压了？不过不影响使用，

使用心得：正品正品正品，重要的事说三遍，性价比真的高，这家店非常好，值得购买，赠品也很好，很方便，好评好评。

使用心得：拆箱第一件事也是我们最担心的就是检验真伪（基本上只有行货和水货这分）。-全新行货。还有就是原装正品行货电池是空的！也就是开不开机！刚拆箱需要自己首充电池才能开机验机。
废话就说到这，其余的我想说这家店是京东价格最优惠的店，而且我想说而且还给你赠送礼包，大礼包有水平仪，保护镜片，相机包，内存卡，读卡器等等小礼品。要知道其他的旗舰店套机是只有机身和镜头＋电池。包啊！读卡器啊！内存卡啊！等等全得等你自己买，懂吗？
在这家店购买相机真的省心，而且价格优惠，赠品多。
非常非常满意，下次换镜头一定再来。
发货还快，京东发货没话说。

使用心得：好评！
成像很棒，比手机拍出来的好看太多。
一开始不会用，经常拍成红眼，也不会旋转镜头调整画面大小，就比较丑，后来学习了一下说明书慢慢摸索，终于拍出来能看的猫片了?
拍完照片可以通过Wi-Fi连接手机直接导出，比较方便。
送的很多小物件都挺实用，尤其是uv镜和屏幕钢化膜，可以不用担心进猫毛和被猫抓。

