https://item.jd.com/50566367064.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75022/31/11747/265905/5d92ea76E682316c6/4f80484ae64970b4.jpg
ThinkPad 联想 E480  14寸商务办公轻薄便携窄边框ibm笔记本电脑i3-7130U 8G内存 1T机械@4KCD定制一
3399.00
160
75
84
1
0
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad E480
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	其它
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：运行速度：挺快的比起这个价位
外形外观：干净利落
轻薄程度：适中

使用心得：Think的老粉，深爱小红点，哈哈哈哈对cpu性能这些没要求升级了内存和固态，日常绝对够用就选它了。到手质感超预期，屏幕可视角度没毛病续航也足够总之性价比非常得高，送的小物件也是十分实用的，满意顺丰到门口赞一个。

使用心得：很喜欢这款电脑，开机速度很快，开始系统没激活客服很耐心的帮助激活系统，买来办公用的，计算速度挺快的，不卡机，看电影非常清晰

使用心得：TP老粉，深爱小红点，哈哈哈哈。对cpu性能没啥要求，升级了内存和固态，日常绝对够用，就选它了。到手质感超预期，屏幕可视角度没毛病。续航也足够。总之性价比非常的高。送的小物件都是实用型，满意。顺丰到门口，赞一个。

使用心得：一定要升配！！！不然电脑性能跟几年前普通电脑没区别，升级到定制版性价比高啊，信赖这个品牌，质量过硬，客服也很有耐心回答问题，不错?

使用心得：买了很多次，商家不错，各项问题回复也及时，商品也正。电脑配置足够满足各项办公岗位需求

使用心得：给单位买的，办公电脑的不二选择，文档处理没有问题，8g内存，理由在大的文档都没有问题，512g的ssd用的是intel 660p，这个我觉得非常好，现在固态硬盘最好的品牌依然是intel与三星。。。非常的好。

使用心得：以前的电脑 有的东西系统已经满足不了我了，精挑细选的TP没有让我失望，以前也是TP忠实爱好者。  不错不错

使用心得：这个电脑真的属于性价比之王，很不错的使用体验，开机非常快速，预装了我想要的应用，店家服务态度也非常好！
屏幕效果：屏幕效果也非常不错！
外形外观：外观很好看很耐用！

使用心得：选购的定制版，家庭办公用很适合，固态开机也很快，品牌中意。店家服务都很好。老板送了很多东西哈。感谢 外观很棒棒 见图 上网效果和感受也非常不错

