https://item.jd.com/100008403142.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65641/40/10484/69487/5d7f5dc9E6cafc54a/4dde372b6f9ec457.jpg
vivo手机无线耳机 真无线蓝牙耳机 TWS Earphone 音乐耳机 运动耳机半入耳双耳立体声 星际蓝
899.00
1440
960
454
13
13
品牌	vivo
颜色	蓝色
型号	TWS Earphone 真无线蓝牙耳机
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：感觉做工其实还好，挺精致小巧，就是壳子真的爱沾灰尘，拆开盒子握了一下全是指纹....保护壳是AirPods的（就是上下开口不是很服帖，勉强凑合用）
音质音效：除了不能用HiFi，跟线控感觉也没多大差别了（木耳朵听不出差别）
舒适度：耳机很小一个，戴上也没有压耳感
续航能力：这个刚到货，电池只有大概一半的电，后续再看
其他特色：第一次上手，右耳机（可能是主耳?）的调节音量和切歌什么的功能都很快，就是左耳咋划咋点都没反应? ? ?不知道是不是要适配一下煲机才会好，后续使用会来追评的

使用心得：做工质感：做工精致，非常精美，很漂亮，超喜欢。
音质音效：APTX音质也是没的说，还有低延迟，玩游戏不错
舒适度：耳机很轻，带了一上午和没带一样，不会有不适感。
续航能力：续航能力单个耳机3－4个小时左右吧，不过充电盒快充很给力，一会就充满，耳机盒能用几天，现在还不知道，昨天买的，今天刚到，用几天看看情况再说吧。
其他特色：希望vivo能做到更多手机适配，这样买的人自然就多了，目前仅支持vivo自己部分手机深度适配，一开始我iQOO一代也不支持深度适配，所以一直没买，现在终于深度适配了，很喜欢。以后会一直支持vivo的。

使用心得：做工质感：外壳惊艳,相对传统白色,这个颜色比较炫彩音质音效：平常使用森海塞尔ie80和无线木馒头,相比之下没有降噪的耳机音质差异比较明显,习惯胶套的入耳耳机音质以后这个耳机需要适应,总觉得漏风和漏声.如果用手死命按住,音质貌似还可以.舒适度：相对入耳耳机的紧实感,这个耳机比较舒适续航能力：新耳机煲机中,目测连续播放4小时还有电,配合耳机盒子一天足以.其他特色：买这个耳机是因为用的vivonex3,自家生态配套的功能比较实用,尤其~播报回复等,解放双手.

使用心得：做工质感：做工很好，看起来确实很高档的样子，就是容易沾指纹。音质音效：不是很懂音质，让明白的评价吧，反正我听起来感觉不错，和我的600线控耳机也听不出啥区别，听个响。舒适度：这个确实是非常棒，轻若无物，佩戴非常舒服。续航能力：没试过，不知道，听说是3-4小时。其他特色：我手机是nexs，感觉连接速度可以，操控挺方便，语音播报~消息nice，没感觉到卡顿。用段时间后追评吧。

使用心得：嗯嗯，京东快递很快两天到了，不错的耳机，不容易掉，很好看的颜色手感很棒，耳机感觉很小巧戴在耳朵上没有很大的异物感运动很牢不会甩掉相比AirPods感觉还是tws颜值高。
满分10分的话，外观8分，佩戴9分，音质7分，和vivo ipoo完美适配，耳机盒很小，携带很方便，耳机很轻，佩戴很舒服，低延迟模式玩王者荣耀声音基本上同步，整体瑕不掩瑜。

使用心得：续航能力：续航可以呀，反正不听歌。带一天没问题，放在盒子里面也一下子充满了，随拿随用
舒适度：舒适感因人而异，我这个耳朵比较大，我戴着容易掉
做工质感：做工没得说，颜色好看的一匹，充电插拿在手里面就跟一块玉一样， 颜色也是我的幸运颜色蓝色
其他特色：其他特色也就是好看，摸起来像块玉一样
音质音效：音效还可以吧，低高音都还行，是我的接受范围之内

使用心得：做工质感：做工非常精细，手感非常好
音质音效：特别棒
舒适度：合适，带一段时间就感觉不出来了
续航能力：3个小时左右吧，很不错的。
其他特色：方便携带。

使用心得：做工质感：做工比较精致，手感很不错
音质音效：音质还在细细品味中
续航能力：续航3个小时，还可以
舒适度：舒适度很不错，带起就像没带一样。

使用心得：做工质感：做工一流水准，但是没有达到苹果的水准音质音效：听音乐可以，打电话或者~电话明显不太好舒适度：这个满分续航能力：强劲其他特色：找不到周边套子可以买

使用心得：做工质感：质感圆润，音效保真
舒适度：vivo的无线耳机带上好轻，很舒适，支持vivo

