https://item.jd.com/100004917490.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54965/23/16314/291468/5dd4a418E222decba/1d993cdd04a6be35.jpg
神舟(HASEE)战神Z7M-CT5NA 英特尔酷睿i5-9300H GTX1650 4G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 512G SSD IPS)
5499.00
19945
14406
5152
164
223
颜色	黑色
平台	Intel
型号	Z7M-CT5NA
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	集显+独显
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	2.4GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	120W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：很不错的一款机器，一点都不卡，电脑很快，键
盘灯很酷，各种颜色切换，性价比蛮高的，款式
比较时尚，整体看着相当大气，玩游戏一点都不
卡，速度可以 很流畅，画质也很好，电脑比想象
中的轻薄，整体很有质感，窄边框好评，超级赞
一点都不卡，电脑很快，开机6秒不到，就是按
一下开机键就开机了，正常页面进入激活，键盘
灯很酷，以前都是红色的，现在有个绿色的很好
看，跑分跑了下，屏幕测试都正常，重点是，打
游戏延迟很低，真的，延迟很低，超喜欢这机
子，爱死了，大爱京东自营，哈哈
先说机身，很有金属质感，给人感觉很稳重，属
于内种低调有实力的感觉，加上背后“奔驰”信
仰加成，颜值很高。齐次是开机时间7秒，运行
十分流畅，鲁大师跑分30万以上，十分流批。。
还有一个题外话，它竟然可以和MacBook一样
完成单手开合的操作。。。细节可以。。
电脑用了有一段时间了，不错，灯光非常炫酷，
超级好用，用起来很舒服。哇，颜值也很高，要被圈
粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡，带
psprsw毫无压力，妥妥的。包装的也很好，电脑完
好无损，很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒
服，功能也很多，屏幕大，喜欢！

使用心得：包装保护：里三层外三层的包装，很完美
外形外观：中规中矩，外观属于个人比较喜欢的类型
运行速度：开机大概10-20秒之间，没有特别在意过，系统运行挺流畅的，用了5天，目前没出现过蓝屏现象
游戏效果：目前玩了GTA5，COD4.5.6.8.14.噢噢还有Play home，都能中高特效流畅运行，玩游戏的时候散热风扇的声音是真的很大，还是台式机玩游戏爽呀，下一步再追加大表哥2和战地5的游戏运行效果吧.
画面品质：屏幕有一点点漏光，不太影响正常使用，还能接受，有一点没搞懂，安装各种软件的对话框为什么会特别模糊

使用心得：买回来用了一周评论。神舟还可以，没有传说那么不堪。可以流畅运行《上古卷轴5》《巫师3》，价格便宜，性价比高。风扇声音还可以接受，一般看电影刷网页没声音，打游戏风扇声音稍大，玩巫师3最高温度70度。缺点：机身塑料材质，塑料感强，音质一般，屏幕一般。但是比同配置某想便宜一千多，还要啥自行车！

使用心得：包装保护：层包装，保护的很好。 
外形外观：外观看起来听炫酷的，比暗影精灵轻
画面品质：1080P对我来说已经足够了，很清楚，不漏光
跑分评测：3W＋吧，还可以 
运行速度：很快，用了几天就没卡过
游戏效果：玩游戏很流畅，发热情况一般，不是很严重，风扇声音都这样。

使用心得：目前还没翻船，用着还不错，就是不知道合上后为啥会自动关机。其他的用着还不错，快捷键都挺方便的，待机时间仅限一部电影，没电源的话就完蛋！现在的的品控已经不错了，仿金属拉丝的面板，非常漂亮！还有就是，开机非常快！

使用心得：双十一凌晨下的单，当天就送到了，而在~买的东西，七八天后才送到，京东这物流不得不服！包装也颇为扎实，看着就心安。说回这艘神船，国产良心多年了，今天才第一次买，感觉挺不错的，外形虽然有点黑粗硬，但应该都是实打实的用料，不整那些虚头巴脑的东西。买来给刚刚上大学的细佬使用的，希望能耐用顺畅吧哈哈。

使用心得：包装保护：阔以，专人配送
外形外观：典型游戏本的样子，不难看也不好看
画面品质：细腻无可挑剔
跑分评测：没跑分，但是下载了大型游戏运行不错
运行速度：目前用起来很顺手
游戏效果：当然好啦

使用心得：包装保护：一般般
外形外观：可以
运行速度：一般般
画面品质：一般般
游戏效果：一般般
跑分评测：一般般23万

使用心得：机子用了两天，没打游戏，感觉还行，开机12秒，外观一般吧

使用心得：游戏效果：和网吧一样  非常流畅  各方面很满意

