https://item.jd.com/30493051950.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31560/11/5889/63313/5c89dd70Ee35a6b96/fbab2531fc443ed2.jpg
【二手9成新】Apple iPhoneX 苹果x 全面屏 智能游戏二手手机【苹果xs 低配版】 深空灰+蓝牙耳机 64G 全网通
3138.00
638
393
477
4
10
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone X
颜色分类	白色；黑色
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：物流快，手机外观新，服务态度好还送了小礼品

使用心得：东西不错，性价比超高，全新的一样，客服服务也到位，处理问题及时，全5星，祝兴隆！

使用心得：在其他家买完都退了，这家店真的很好，虽然店家客服小高冷但是产品真的很热情电池容量100的我这个是，原彩显示都有，送的充电器也不错

使用心得：由于外出几天，给孩子买的手机评价晚了几天，回来后孩子说用的很好，而且手机外观也很新，使用也可以，孩子很满意，客服服务态度也很好，一次满意的网购，值得推荐

使用心得：手机收到了，你们一定问，买的x为什么收xr，因为买来感觉小了，就联系客服换了xr，客服很爽快答应了，而且很耐心，很满意，机器正在用，很完美

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常满意 机器很顺手 很全新一样 外观漂亮手感很好

使用心得：跟想象中差不多，还有三个月保修，1月份@，不是黑机，还算比较满意，用一段时间在追

使用心得：手机收到一直没时间倒软件！今天来评价下，买前生怕手机会有问题！收到后发现多虑了！跟新的差不多的！真心不错！以后买手机就在你家买了！再也不买新手机了！哈哈！

使用心得：手机已经收到很长时间了，一直没来得及评论，用了很久了一点问题没有，手机边框能看出有些许的磨损但是套上壳以后没有任何影响，性价比还是很值的。就是手机自带的保质期有点短，电池的耗损有点多了显示是88，总体来说还是值得购买的

