https://item.jd.com/26609760998.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48451/29/5342/431489/5d302072Eeb8f29fe/281b866e7351670b.png
【二手9成新】 苹果8Plus Apple iPhone8 Plus 苹果8P二手手机 全网通 深空灰 64G
2526.00
2820
1959
1462
32
53
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	六核
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果8 plus
颜色分类	金色；银色；灰色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：手机不错，买个备用机居然那么新，店铺服务态度挺好，给个好评。物有所值哈哈哈哈

使用心得：通过这几天使用，没出现什么令人不愉快的！外观比较新，操作流畅！我比较喜欢红色，所以就买了一个红色～超惊艳～～～卖家还专门电话回访！服务态度超好！不过有一个小问题，我的账户在这台手机登录过后，直接显示在济南那边有人登录，请修改密码！我在手机上改出现了两次，用电脑改就没出现这问题！

使用心得：怎么说呢？简直太棒了。超出我的想象。几乎十成新。充电次数5次，就是充电口有点小摩擦，其他的简直完美。好评。绝对的好评。送的配件也特别好！

使用心得：显示效果: OK 运行速度: OK 拍照效果: OK 电池续航ok，本次是几台一起买的，到货后一如既往的满意。

使用心得：个人用机感受 （算是一点小心得吧 ） 我这个人比较懒  一般不评论  但是这个手机收到 真的是很满意  
外观：95新的成色没得说 看着和新机似得  拿出去比我朋友刚买几天的感觉还新 （个人感觉不喜勿喷）   
运行：这个没得说  杠杠的  苹果手机大家都知道的 不卡顿  看电影  玩游戏  感觉比专门的游戏手机都好用  
服务：买之前没有咨询客服什么  买过手机卖家的服务跟上很及时 （多说一句工作人员声音很悦耳 这个点赞）
这都是自己一点点打出来的 版权所有请勿抄袭 （路过请点赞 ）谢谢！！！我要去一楼  (/^^)/

使用心得：手机各方面性能都很好，先用一段时间，再做评价吧！

使用心得：今天刚到的，也没有发现什么情况，

使用心得：用过后才评价的。9成新机子像新手机一样。跟我想完全不一样。就是在买的时候我问店家机子生产日期是什么时候店家不方便说。拿到手不经意内心有一种喜悦。手机也很好在用一段时间后期在追评。

使用心得：快递发五天，电池充了五百多次，还剩86％，刚刚到手用几天在追评

使用心得：非常好，跟新的一样，美美哒

