https://item.jd.com/100004573785.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88186/14/7041/513997/5df89469Ec8ea35c4/c69e7c2714e69c8c.jpg
掠夺者战斧300 15.6英寸144Hz窄边框金属机身 专业电竞屏 电竞本 吃鸡游戏本笔记本电脑(九代酷睿标压I7 16G 512G PCIe GTX1660Ti 6G IPS 灯效键盘 金属风扇)
9488.00
1152
683
508
8
20
系列	掠夺者
颜色	黑色
平台	Intel
型号	PH315-52-76NS（NH.Q53CN.003）
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	3 x USB 3.1
其他端口	USB-C 接口 (1个, USB3.1, Gen.2）
USB2.0	2 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存容量	16GB
局域网	其它
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
其它说明	2.6GHz主频, 睿频可达4.5GHz
CPU速度	2.6GHz
特性描述	标配Acer 备份/还原/省电管理软件
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	512GB SSD
屏幕类型	IPS
特征	微边框IPS全高清屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	361 (W) x 254 (D) x 22.9 (H) mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：包装真的不行，就一个袋子包着，而且盒子防伪码裂开的不知道是人为的还是什么，希望你后续做好包装，毕竟万元级别的就套个透明袋子...
唯一缺点：turbo模式下风扇真的起飞了，不过真的压很稳，就算了准备买个耳机
外形外观：外观炫酷不错喜欢
画面品质：画质好144赫兹用过就回不去了
跑分评测：跑分随便啦，反正娱乐大师
运行速度：运行很快地说
游戏效果：游戏全开还不错，配上144加turbo直接起飞

使用心得：包装保护：包装完美无暇
外形外观：霸气侧漏，就好比一台战斗机，激情四射
画面品质：画面精细，无可挑剔，分辨率那是没话说的
跑分评测：鲁大师跑了我38万多接近39万的分，性能那是杠杠的
运行速度：玩什么都不卡，至少现在没出现任何问题
游戏效果：游戏体验棒棒的，给满满的赞赞赞赞

使用心得：外形外观：掠夺者系列一如既往的帅气，机身A面枪灰蓝色很符合我的审美。C面金属质感非常棒。万元本之内稳稳的一线颜值，机身后部的出风口线条感丰富，让人联想起兰博基尼车头的张扬。D面打磨精良，可以称之完美。
运行速度：9代i7和1660ti的组合速度没得挑，战斧300能够完美的释放出其性能，主流游戏流畅运行。
包装保护：包装帅气上档次，牛皮硬纸盒+保护棉+牛皮硬纸盒三层保护绝对OK。
跑分评测：娱乐大师跑分37万，看看图个乐呵就好，小破站和油管上都有详细测评。总之一句话，2019年度最佳万元本。

使用心得：电脑速度很快，打游戏很流畅，用了2天才发现是触屏的，吐槽一下物流是真的慢，其他还是不错的。

使用心得：和想象中的还是有点出入的。
首先极度考虑性价比肯定不用看这个了。
优点
三围和重量控制的我觉得还ok。
窄边框也还可以吧。
风扇厂名不虚传，强冷一键起飞。
键盘温度控制的是真的不错，不开强冷的话常用的位置也不会热。
显卡可以超频。
缺点
首先内存8×2，16×1随机？？？我这16g单条真的觉得很难受。
然后恢复分区放在中间，我想把c盘分出一些到d盘做不了，告诉要重装系统…emmmm然后****今天还没来…
然后就是电源线挡出风口，这个倒是可以避免，比如我照片里的…但是你这个设计还是难受啊…

第一批希望不要到时候在保价撕比。

使用心得：开机速度非常快，配置超高，屏幕效果超好，游戏散热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，魔兽无压力，颜值爆表，A面超赞，有信仰灯。本子完美，你值得拥有！

使用心得：包装保护：京东自营包装盒外面就一层塑料袋，送来的时候，外包装盒有些褶皱。外封条破损，还好主机盒封条完整
外形外观：A面还是略有些杀马特，不好看也不难看。这款键盘面挺合我口味，特别配合蓝色键盘灯，很漂亮。背面是大塑料，如何换成刀锋一样的金属就更好了
画面品质：ips屏幕全黑背景下左下角略微有一点点漏光，ips屏不能避免的问题，正常使用下一点也不影响。无坏点，完美。144hz刷新率很不错，特别是滑动网页和文档，很丝滑，游戏下也很棒，感官提升明显。
跑分评测：普遍反映娱乐大师对掠夺者系列有偏见，我这个也是。3d mark的time spy我也跑了下（忘了拍照了），2070这款普通模式下大概6600+，极速模式下7400+，还不错。
运行速度：固态很不错，开机后2、3秒后进入界面，很快。游戏加载速度也很快。
游戏效果：2070mq性能下还有的表现都有，就是极速模式下噪声不小，两个喇叭声音很一般。
其他：屏幕左右黑边及转轴缝隙略有一丝不对称，好像是通病。2070电源只给了180w，普通模式下够用，不过极速模式下不够，会耗电池的电量。这款性价比没有，我看中它的是17寸下的散热、性能和重量

使用心得：包装保护：完整
外形外观：a，c面背光灯效果不错
画面品质：144hz京东方屏幕

海力士8g内存。整体使用效果不错哦，对比本人已有的暗影精灵air，做工还是要强很多。

缺点：音响用的Acer自己的，效果不行。

使用心得：做工扎实 质感非常好 散热也绝对是 万元级水准 跑分稍低 试了几个游戏非常流畅 京东方的屏幕漏光控制的很好 比较满意  希望能用的长久些

使用心得：包装保护：最外箱子开过封 可能是放发票需要才打开的 里面的盒子没有开封 原封的很棒
外形外观：真是时代不一样了 挺好的 缺点左侧转轴贴合差一点 有一些突起 其他外观没毛病
画面品质：很好 没测试
跑分评测：娱乐大事37万吧 还行
运行速度：看网页啥的挺快的 没毛病
游戏效果：还没玩 玩了再说

