https://item.jd.com/34319348140.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105347/2/6585/191399/5df3b540E01fb2949/a07a86e25e563eb2.jpg
华为平板电脑 荣耀平板5 10.1英寸八核通话手机安卓pad 苍穹灰 3G+32G WiFi版 官方标配
1098.00
18085
11703
9674
56
86
型号	荣耀平板5
上市时间	2018年10月
颜色	黑色
材质/工艺	金属机身
翻新类型	全新
网络连接	LTE版
分类	通话平板
连接方式	WiFi功能
4G类型	联通4G/移动4G/电信4G
扬声器	有
后置摄像头	800w
前置摄像头	200w
续航时间	理论通话时间30小时；上述数据为实验室数据
屏幕类型	IPS
处理器	其他
核心数量	八核
处理器速度	其他
运行内存	4GB
尺寸	10.1英寸
厚度	7.1mm-9mm
***
使用心得：外观材质：包装非常好，外观也非常漂亮，边框非常窄，而且背部的这个冰川蓝的颜色也非常好看，总体来说外观非常好。
屏幕效果：屏幕显示非常细腻，颜色非常艳丽，不管是图片还是APP程序，显示效果都非常好，里面的主题也非常非常漂亮，丰富多样可供不同人的选择。
运行速度：运行速度非常快，128g足够用了，打开程序还有打开爱奇艺什么的APP显示非常快速，很快就达到了你要显示的界面。
轻薄程度：机器非常轻薄，大小适宜，拿在手里也不会感觉特别沉，所以说躺在床上玩平板也是很舒服的。
其他特色：整体感觉还是非常不错的，关键是京东的速度也非常的快，今天下单转天就送到了，这种感觉真是非常好，还是一如既往的支持京东。用了许多的荣耀的产品，感觉嗯都挺好，这款机器大小也非常适宜，运行速度也快，也外观也挺漂亮，指纹这个指纹解锁也非常灵敏，所以说非常值得大家购买，是一款不错的产品。

使用心得：这款平板我和媳妇一起选的，她特别喜欢这款平板的外表，银色的显得非常的大气，平板解决了我们卧室没有电视的烦恼，我们晚上天天一起看电影，看直播，平板清晰度很高，运行速度也非常的快，最爱的还是它的外观哦，轻薄好看。

使用心得：外观材质：高大上的样子，喜欢华为，买过华为电脑，这次买平板
屏幕效果：很清晰的
运行速度：流畅，看视频很流畅
轻薄程度：超级薄，很轻，拿着舒服，按钮设计的也很好
其他特色：看党课，别人都会卡，但是华为平板不会，开心?，还有商家服务态度好，赠品很多，屏幕运过来碎了还给补发一个

使用心得：速度很流畅，装软件很快，启动迅速，超乎预料。
安装了二十多个软禁再启动不超过二十秒。满意。
电池耐用，寻常上网浏览一个上午，还剩七成电量。
总之，华为这款平板除了充电比m5慢一点，其他都不逊色。

使用心得：外观材质：金属感很强，摸起来很丝滑，手感好。
屏幕效果：效果清晰，绝对满足日常追剧。
运行速度：速度可以满足日常需要，各种app打开速度挺快的，普通游戏无压力。
轻薄程度：感觉还可以。挺适合的。
其他特色：店铺有保障，官方正品机器，绝对可靠。客服服务态度好，答应送的礼物，都送了。100%电量看视频，大概连续9-10小时。充电差不多3小时。性价比超级高的一款机器。

使用心得：宝贝收到并试用了几天，整体感觉不错，性价比相当高。
平时用于老人和小朋友在家里看看视频打打小游戏，运行顺畅毫无压力。
音响分布于长边的两端，横屏看视频效果非常棒！
赠品很多，其中蓝牙键盘很好用，iOS/安卓兼容，超薄便携，很超值。
其他赠品一般，不过本来也没什么过高的预期。
售后服务（至少在我提交评价之前）态度非常好，有一个小赠品收到时就有损坏，反馈了一下立刻就给我重新补发了过来。
后续使用情况和售后服务等过一段时间再来补充评价。
-------------------
支持国产，支持华为！

使用心得：荣耀平板5运行速度很快，非常不错，在平板里面的价位虽然是中低的，但是性能确实很高的，很符合现有的消费水平，而且华为系列的产品从来没有让人失望过，一直都是以合理的价格出现合理的电子产品，而且商家也很给力，还赠送了平板保护套，还有耳机，钢化膜，等等，非常给力。

使用心得：平板手感很好哦，响应速度很快，视频清晰流畅，音质很好。很喜欢。

使用心得：速度很快，滑动顺畅。电池的话还在使用中，不追剧，应该能用很长时间。送了很多东西，特别那个钢化膜的包装好隆重！

使用心得：货已收到  包装完整  物件齐全 京东么么哒

