https://item.jd.com/50935902420.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83618/31/15658/95256/5dd0cc4aEcb007067/9544d377f1ca381c.jpg
索尼（SONY） WI-C200 无线蓝牙耳机 入耳式颈挂式手机音乐耳麦 黑色
223.00
2651
1922
703
16
10
颜色	黑色
型号	WI-C200
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约19 g
***
使用心得：已收到货佩戴感受非常舒适。 小巧轻盈，容易收纳。 声音效果各个层次音色都很好。 外观材质做工优良，手感好 感觉这次购物是最满意的一次，试听了各种音乐的高中低音，都非常扎实，连接信号也不错，sony品质无需置疑。

使用心得：耳机不赖，音质真的超级好。性价比很高。大法还是很不错的，电池续航很ok，耳机戴长时间也不疼，感觉还不错，强烈推荐给大家。

使用心得：听了几天了，整体都不错，性价比高。索尼大法好! 喜欢喜欢，第一个入手的索尼耳机

使用心得：电量持久还行，打电话能听到自己声音略微不习惯，听音乐效果还是可以的，听到自己声音是因为一个啥功能来着，当然对面的人听不到重复，习惯了也还可以。所以还是好评

使用心得：是我大爱的黑色没错了。快递超级给力，昨晚很晚买的今天到。不懂怎么煲机，但是听到声音的一刻还是被惊到了。索尼大法好，以后自己赚钱了再买好一点的哈哈哈。

使用心得：做工质感：做工比较细腻，看起来和摸起来很精致。
音质音效：效果很好，使用的时候也没感到有介绍里说的有延迟，我去洗衣服，隔着屋子很远都能很好的传输。
舒适度：带起来很舒服，不会很硬。
续航能力：续航用十几个小时没啥问题。
其他特色：带上之后，明显感到降噪效果很好，比较隔音的！
首先呢，买之后一直纠结介绍里说的问题，首先听歌看视频的时候会不会有延迟，回来后试了试，感觉很匹配，没有任何问题，看视频也很好，没有延迟。隔着屋子我洗衣服听歌都没任何问题。
之后是当时纠结介绍里说的那个打电话有回音这个功效，回来后试了试，的确有，但是不会让你感到反感的那种效果，感觉还可以，如果是在嘈杂的地方估计效果会比较好，你会觉得这种效果是有用的。
我买的时候是在半夜十二点多下的单，然后当天下午就到了，所以快递还是非常的快的，所以快递很满意！
另外就是客服，在买之前，一直跟客服咨询我纠结的问题，客服一直在自信指导与解答，买回来后，我有疑问的地方又问了好多，客服又一直细心回答，感觉很给力，给个赞，感觉不错！！！

使用心得：可以。音质不错，续航还行。包装再高大上就好了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：耳机线很长，耳机线也比较粗，看起来很结实
音质音效：挺好的，立体声感觉不错，但是声音小，不知道是不是我手机的问题
舒适度：耳塞比较软，但是时间长了还是会耳朵疼
续航能力：可以的，电量很经用，可以用很长时间真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
其他特色：耳机线比之前用过的要长

使用心得：京东快递是真的很快！！！赞一波！！耳机很小巧，送的耳机包是挺硬的，防压效果应该不错。听了3个多小时，音质没有很惊喜，在意料之中，200多块你不可能要求1000多的音质。索尼大法还是很好的，人声挺突出，同价位的耳机里是性价比挺高的了。

