https://item.jd.com/50565562171.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49005/27/16180/89741/5dd3b3cfE819253eb/75c02754e6690c77.jpg
JBL TUNE120 TWS 双耳入耳式真无线蓝牙耳机时尚耳机无线入耳式通用耳塞 T120TWS 粉红色
699.00
4001
1966
2006
14
15
颜色	红色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：其他特色：粉色系超级超级爱的，对粉色完全无抵抗力
音质音效：音质也很好哦，**L的音色从来没有让我失望过，已经入手了炫彩音箱，就是因为音质太棒了，才选择蓝牙耳机，果然没有失望
舒适度：很紧实，也不会对耳朵有影响
续航能力：还可以把，正在使用中
做工质感：做工没得挑啦，盒子很粉嫩又好看的，一点不输苹果，满大街的苹果，所以果断放弃。

使用心得：真的很好看！盒子真的很！好！看！
耳机比我长得大其实 但是颜值即一切 而且带上去真的
整个世界就是你的哈哈哈哈声音也很清楚
手机放在一边人走远一点也完全莫得问题也不会信号不好断掉啥的还是一样清楚连续
其实我本来想买苹果耳机的但是在外面玩的时候有看到过**l的音响 一直想买来着
刚好这次也看到有卖蓝牙耳机～就又买了蓝牙耳机又买了音响  爱了爱了 视频是想拍出它的吸铁石效果的哈哈哈但是它能录的时间太短了啊啊啊 所以拍出来勉勉强强
哦对 物流不知道为啥比我想得慢昨天凌晨下单今天中午到的 我很喜欢京东的物流来着 巨快 不过东西很棒 奈斯得不行

使用心得：做工质感：大厂产品很八错！音质音效：也是我#丝，比我之前买的蓝牙耳机都好。舒适度：戴上难受，卡的也很牢固。续航能力：续航能力有待观察。后续追评吧。其他特色：连接手机很傻瓜，很方便。

使用心得：快递真的很快，一天半就到了，耳机质感很好，还有三种大小耳机套也很合适，带着很轻，充电盒会对对应方向的耳机磁铁吸附很方便，耳机的充电口和充电盒接口应该是镀金材质，领完券后还有官方赠音箱活动性价比真的可以说很高了！

使用心得：对比了其他牌子，还是选择这款新发的产品～ 给先生的生日礼物，先生喜欢跑步，这款非常适合～
小小巧巧，外观很酷，小盒子充电也方便，开始犹豫买军绿色，后来选的蓝色，比较冷酷哈哈哈?音质挺好的，续航也长，耐用的话再打算入粉色。

使用心得：很好用哦  一直纠结买什么的  颜值又高硅胶入耳式戴着耳朵不会不舒服 充电后能用很久  小巧玲珑携带也方便  隔音效果不错 听着歌就沉迷在自己世界里了 连接手机很稳定基本上无瑕疵  像我一样挑剔的人 可以考虑入手  哈哈哈  nice ???

使用心得：一直喜欢和信赖**L的产品，之前用的就是**L头戴式耳机。这次本来想入手便携音箱了，看见这个新品首发还送音箱，真是“一举两得”。客服沟通超耐心，有求必应，真心点赞?，还有就是好评京东物流，多次一如既往的“次日达”！最后用包装盒上的几个字给予**L旗舰店高度评价！“品质商家，值得信赖”！???

使用心得：刚刚收到，颜值很高，磁吸的感觉真的非常棒！大小合适，再说一下佩戴得感觉！很轻，几乎感觉不到重量。听诊器效果不明显！音质目前听已经很棒了，相信煲机之后会更好！一直很相信这个品牌！性价比杠杠的！

使用心得：给我家领导买的，黑盒子可以充电，耳机放里后就会亮灯，而且盒子有吸力，耳机轻轻一方就自动归位！耳机自动开机。送了两套耳塞！方便轻巧，适合随身携带

使用心得：从下单到收到耳机共计18小时，物流挺快！耳机本身做工精细，价格还合适，比之前买的黑色这个便宜了小300块！之前很耐用，相信这个也不会孬！

