https://item.jd.com/1230455.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27808/267/1136238/397306/3f40bd08/5b7fc873Nb28bf67c.jpg
尼康（Nikon）D750 单反相机 单反机身 全画幅（约2,432万有效像素 可翻折屏 内置WiFi）
8399.00
22615
11952
17077
136
241
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约1-6幅/秒（CL）、6.5幅/秒（CH）或3幅/秒 (Qc)
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	 一块EN-EL15锂离子电池组
品牌	尼康 Nikon
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
语言	中文；英文；日文
机身重量（g）	约750g（仅照相机机身）
画幅	全画幅
型号	D750
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
上市时间	2014年09月
商品毛重（kg）	约750g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约140.5×113×78mm
类型	高端单反
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约122.9万画点（VGA；640×RGBW×480=1228800画点）
液晶屏尺寸	8cm（约3.2英寸）
***
使用心得：这次购入尼康单反基本上不曲折，有plus会员基本上都是最~，双十一买的攻略：产品市价-满减券-红包-京豆或者钢G，比~~便宜500左右，比~便宜300左右，货比三家价比全网，京东也没让我失望，然后再下单的时候用了白条，又便宜了30左右，组合优惠产品包装：包装从外面看还是比较简陋的，拆开正盒以后也是这种感觉，前后都有正品贴，保证正品无疑，拆箱之前特意先官网认证，正品然后再打开的，里面就是各种防撞包裹，还是走心的，不过还是希望能下点本提升包装，毕竟感受不一样，虽然这样也挺妥当的。外形外观：哎哟，这外观，对于小白可是把我喜欢坏了，鄙人不太善于言表，就省去大篇幅的感受了，机身规格粗略测量14711，拿在手上也非常顺手，包裹性非常好，大小手均可以非常好的拿捏抓取，所以不要担心手小拿不住；成像效果：成像效果比之前朋友的d7000提升200w左右，毕竟现在的电脑或者手机分辨率也就这么点，你买个4000万的，你的手机电脑也跟不上，所以非常不错。反应速度：明显比前一代快。其他特色：主要提升外传输上，特别方便，特别在于这个拍完马上就想跟朋友分享的年代。因为刚拿到，等用一段时间后再分享。

使用心得：机器非常好用，用过全幅，还是降级到半幅，玩的开心，负担小，画质反而是次要的，再说7500画质也不差，对我而言够用了，高感好，对焦快，直出好，非常喜欢

使用心得：买d750前观望很久，毕竟这么贵的东西，需要考虑。考虑再三下定决心买了。其实看评价数能知道很多摄友也在考虑观望。希望我的用心评价，和使用心得能帮到大家。也希望大家买其它东西后，能给出评价和使用心得。方便网友选择。先说说价格~，再之后到过91几几，平常价9999，618和11.11也到过9299。到机后检查了下机器。第一三码合一，打电话到问是尼康正品。第二开机需更正好曰期时间，经测快门数为零如下图。第三屏幕无坏点死点。第四测试coms只测试到全黑无坏点，全白怎么测试都有，打电话问尼康技术，说现在不用测试全白。（之前半副机全黑全白都可以测试，而且全白也能测到无坏点。这全副机就搞不清楚了，希望摄友给予帮助。）第五机子是2017年11月中国产的，暂时]发现网传的小光圈有黑点，到现在快六百的快门，也]出现过网传的erro下面说说使用感受，现在拔动模式拔轮需要按下

使用心得：东西很好，全新未拆封，四码合一没问题，快门数为零没毛病，还是京东买的放心！就是价格，错过了八月份的7000块很懊悔，但是现在还是忍不住想买，那就买了吧，贵一千多就一千多吧，反正这个相机有的用了。十月初在淘包也买了一个，买的是国行，拿到手发票也能查到，四码也合一，12315验证也没问题，快门也为零，也能在官网注册，但是**的8开头的机器就有点奇怪了，相机屏幕也没有膜，送的电池居然和原装的一样的序号，而且一看就不精致，配件包括肩带全部换掉了。相机是最后打尼康售后电话才验证出来不是国行，果断退货，淘包水真的不是一点点深！

使用心得：出厂日期2019年09月10日、检查了四码和一《包装箱外面1码》《保修卡上面1码》《相机机身下面1码》《这1码就是相机拍照出来的照片信息显示一样的码》第一次用单反相机拍照技术水的不能再水了。还在学习中、希望下次能拍出美感来

使用心得：物流很快，而且物流保护很好。
开箱前在315验证过了，是正品。迫不急待地打开机子，装上内存卡镜头电池等，试拍了一下，说实话，因为之前用的入门5300，两个相机操作差距还是挺大的。
机身明显比入门机沉了不少，全画幅视角大了一些，之前的50，1.5镜头也终于安在了全画幅机身上了。看了一下午说明书，第二天就到南师试拍了一下。
不得不说，全画幅就是香，宽容度很高，逆光拍效果也不错。希望自己的技术越来越好，对得起这么多钱买的D750。
之前一直纠结索尼Am73，最后还是选择了单反，京东自营还是很实惠的。

使用心得：成像效果：画质很棒，高感好，室内暗光再也不怕了。iso同样是100，比半画幅的d7100画质细腻了不少。24-120镜头f4恒定光圈很实用，焦段在85以上也有不错的虚化效果，比18-140强了不少档次。拍摄样片如图片(修过图)。
反应速度：取景器对焦时候速度快，准，狠！但是lv实时取景对焦速度慢的可怜，这一大缺陷，导致翻转屏实用性降低！不过一般都用取景器对焦。
便携性能：对于热爱摄影的我这个重量大小完全可以接受，只比半幅d7100大了一点，但是握感更好。
外形外观：外观漂亮，按键等和尼康d7100差不多，比7100薄一点，但是长一点，重一点
其他特色：双卡更加便捷，电池耐用，性价比高！

使用心得：产品包装：包装很好，箱中有箱里面也垫了些东西，避免了颠簸对商品带来的影响。
外形外观：心仪已久的相机，对这款相机喜欢的很，今年双十一果断拿下，爱不释手啊，买了不后悔。
成像效果：小白一名，啥也不懂，随便也拍了几张比手机强太多了，想要拍的好得慢慢专研了。
反应速度：功能挺多目前还没整太明白，喜欢拍照时候快门的咔咔声

使用心得：人生中的第一台相机，心心念，时隔半年终于忍不住拔了这棵草！！
可以说是相当满意了，握柄舒适、体积重量适中，全画幅中的扫街利器。自带WIFI（手机连接后稍微费些电）翻转屏很实用（裸露的排线看起来有点让人心虚），对焦迅速，高感强悍，后期宽容度很广，整体素质很高。
至于品控，那只能看运气吧，我也碰上取景器有黑点的问题，好在京东售后很快为我解决。时隔四年，依旧具备竞争力。作为摄影小白，在D750强悍均衡的性能面前，使我能够包容它的小缺点。
总而言之，D750确实是一个贴心的生产力工具，希望能拿它 记录生活与美好！

使用心得：nice！全画幅入门首选没有之一！直接从D5300上来的，残幅到全副可以说是质的飞跃。其中玩过一段时间的D610，相对比来说最大的提升就是有了WiFi和视频光圈调节功能。而且一改以往的握感，拿在手上非常舒服。不过肩屏倒是缩水了，相对比D610和残幅D7系列来说小了很多，不过信息显示还是很全面的。不得不说的就是D750的感光和宽容度，实在是太爽了，之前口水810的像素，后来想想还是入了750。机子全新未拆封这个不必说了，一如既往的相信京东的，也不是什么问题批次，用着很舒服，没有死点噪点。刚到货就出去随便拍了几张，镜头是24-120f4，成像很不错。特意拍了一组小黄车的日常。

