https://item.jd.com/100008213148.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82292/2/9338/209389/5d722034Ee062a419/9cd160bf70a23935.jpg
中兴（ZTE）天机7MAX（c2017）4GB+64GB 金色 骁龙625 移动联通电信全网通4G手机
749.00
7415
4481
2819
45
70
产品名称	C2017
上市年份	2016年
上市月份	11月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	157
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	80.4
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	8.2
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	625
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	683870
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.0英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4100
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：好看，屏幕很好
屏幕音效：屏幕很好，音效也棒！
拍照效果：非常好，后摄像头拍的也很清晰
运行速度：没的说！新机都那么快
待机时间：很好，早上5:30-晚上23:53，还剩余百分之三十一的电（没打游戏，正常使用）
其他特色：Mifavor系统很好用
中兴手机和系统太好用了！第一件事我要叫中兴手机改名字，天机10改成中兴10，定位高端旗舰；balde v10改成中兴v10，定位中高端；Q系列定位年轻用户，做成水桶机的同时注重颜值，注重性价比，定位中端或者中高端；A系列定位老人机，孝心；系统更名为"ZTEUI"，不信我请问卷调查！！！；天机不好听，英文读不出，我都不好意思把天机这个中文词读给我朋友听，这么山寨，中兴10多么高大上！！！！！！直接中兴V10多好！BLADE听上去像低端机，山寨！名字也太长。在中兴v10和荣耀10青春版里纠结了好久，最终选择了中兴！真的选的太对了！！！使用中兴v10一个小时后，觉得他真的真的太低调了！

使用心得：应该是很值得了，虽然是老机型 ，但也曾是旗舰产品。给老人用的，屏幕大可以设置大字体，宽屏6.0英寸比现在的窄瓶6.3还要大点。唯一不足就是指纹在背面比较反人类，也没有时下流行的面部识别。是18年底产的机子，现在已经是19年底，打开包装还有电。续航肯定是不用担心，双系统很鸡肋怕老人不会用

使用心得：买来就是为了打游戏的，联发科P70处理器，性能强劲，安兔兔跑分15万多。玩王者荣耀非常流畅，画面不卡顿。高分屏，画面细腻，开特效效果炫丽。9屏大，打游戏就是爽。关键P70处理器发热还特别少，玩一天不烫手。电池充电快，2小时充满。容量大，玩一天充一次电，不玩游戏可以用2天。~QQ双开都很快，看蓝光高清也很细腻。后置摄像头三开，3200万像素，拍照相片画质好。家里已经买4台了。背面烤漆紫变蓝渐变色，华丽手感好。从13年到现在，六年了，只用中兴手机。国营第一大品牌，值得信赖。外形外观：炫丽屏幕音效：细腻、立体声拍照效果：高清运行速度：快、流畅待机时间：长，正常使用2天其他特色：性价比超高、质量很好

使用心得：其实早就看了这款手机好多次了，有几次都是因为更多对比而狠下心不买。有几次遇到799价格很想买但又性价比一对比就没买，这款手机电量3200.
2180*1080分辨率4+64前3200像素 购置1600+800AI像素！联发科P70处理器！感觉比高通骁龙处理器耗电要好一点，别的没什么好比的。我觉得绿色好看点

使用心得：首先京东很速度，晚上下单第二天上午到。
产品很好，详细的把玩了一下，给爸爸的手机。完完全全的百元级标杆，这个价位无敌了。
首先最意外的是屏幕，没想到这个屏幕的色彩表现很不错，并且清晰度也很高。
后面是塑料的，但做了处理，手感光滑细腻很有质感。并且还有曲面过度。
上边框和我的一加7pro一样窄，并且还有呼吸灯 。充电速度7.5w说的过去。中兴系统有华为的影子，没有感觉到系统的bug，用起来中规中矩。
处理器联发科p70，对标骁龙710，日常好于710，游戏弱于710，试了一局王者荣耀，中画质可以开高帧率，very nice。
照相，现在手机的算法都很厉害了，试了试白天，很不错
。总结，这个手机这个价位真的没有对手了，同处理器的oppo a9买到快1500。性价比，红米什么的也不是对手。除了360联想一流的“杂牌”，也只有魅族x8可以一战了。但x8已经是去年的东西了。

使用心得：外形外观：还可以
屏幕音效：显示有点锐，音效中规中矩
拍照效果：前置不错，后置中规中矩
运行速度：算快
待机时间：一般，中度使用一天，重度使用估计一天充两次勉强
其他特色：大家可能关注的问题：王者荣耀最高效果28-30帧，次一级能保持58-60帧左右，发热比高通的稍高，但比以前mtk的u好很多，整体不算热，系统bug暂没发现有什么明显的，后台管控比较厉害，整体运行流畅，

使用心得：国产手机中，千元以下，质量最好、性能最强、发热最低，唯中兴blade v10。我已经买5个了，家人手机几乎换了遍，都买这一款。从1299到799，经历了多次价格变动，质量品质、售后服务未曾改变。我打一天王者荣耀都不卡顿、画面还超炫，护屏功能不伤眼。3200W像素三摄照片质量超清。值得鼎力推荐。
外形外观：炫丽
屏幕音效：动感、超炫超清
拍照效果：3200万三摄
运行速度：快，游戏不卡顿
待机时间：长，游戏一天
其他特色：外观炫丽

使用心得：手机很惊艳，机身超薄，屏幕显示细腻，颜色鲜艳锐利，系统也不错，价格还亲民，中兴手机真是良心手机啊。

使用心得：外形外观：外观十分美观，上档次。
屏幕音效：这是中兴非常厉害的一点，音效特别棒，音响超赞！
拍照效果：前置拍照杠杠的，挺好的！
运行速度：运行很满意，用了几天，感觉很流畅不卡，挺满意的。
待机时间：嗯，待机可以，一天两天没问题！
其他特色：信号特别棒，信号信号真的特别好，屏幕分辨率高！?

使用心得：特点，手机轻薄，手感舒适，温润如玉（是真的），我最喜欢，自拍是卖点，确实不错。边缘向内划即可返回，设计的完美。长按屏幕，添加小部件，添加一键锁屏，最后，屏幕也是大赞（）两千乘以多少来着，你去看看

