https://item.jd.com/57320994389.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89987/14/6374/161428/5df3010aE1b562a6a/e81cb0063495403d.jpg
华为 mate30手机【详询客服领券立减优惠/5G版可选/赠价值500元豪礼+6期白条免息】 星河银 8GB+128GB（5G版）
4999.00
180
90
86
2
2
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	OLED曲面屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：清晰舒服
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长

使用心得：外形外观：非常棒。推介。。。。。。。
运行速度：特别看来。爽的很。华为越来越棒了。。。。。
拍照效果：太棒了。相机不是吹的。翻译啥的一绝。。。。。
其他特色：一流。特别满意。。。。。
屏幕音效：特别棒。看起来很舒服。。。。。。。
待机时间：新手机自然没的说。特几点。。。。。

使用心得：待机时间：待机还是挺长的，我不太玩游戏，聊天比较多，能用一天半，剩余28的点，不到一个小时就充满了
其他特色：隔空截屏有点鸡肋，也不太灵敏

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：非常nice
屏幕音效：hd屏绝对ok，非常舒服
拍照效果：世界超一流，月亮还没有拍过，需要技巧
运行速度：华为的处理器你值得信赖！
待机时间：一天绝对够用，以后也没有关系，充电速度超级快，充几分钟可以用好久啊，倒是绝对这个是我对华为手机最赞的地方！
其他特色：星河银很好看，不骚！送的赠品一大箱，算不上很好，但绝对好用！

使用心得：外观美艳不可方物
拍照效果惊人惊讶
运行速度非常快
非常满意的购物体验！

使用心得：外形外观：美观大方，颜色新颖，很喜欢。
屏幕音效：音效立体。
拍照效果：像素高，照清晰。
运行速度：运行速度超快，反应度灵敏，功能齐全，很容易上手。
待机时间：玩了一天，到下午七点还有35%的电。
其他特色：功能强大，想要的软件基本在里面都有，速度快，符合现在年轻人的要求。还有抓拍截屏功能，上下分屏功能，很好玩，满足不同人群需求。赠品多，送的音响和充电宝是我需要的，颜值也很高。
需要的朋友，赶紧上手啦。

使用心得：外形外观：本来还想买青山黛呢，但是看了实机之后果断放弃了，还是这款清新实用，经典色。
屏幕音效：屏幕够大，就是还有刘海，感觉全面屏会更酷，不过男生用还可以哦！
拍照效果：拍照，我的妈呀，惊呆了，1.5米外的物品上的条码还能看出个个来，酷酷哒，这个白色盒子的照片是用vivo x27拍的，最大变焦，如果是mate30拍的话可以更大，更清晰呢，留个悬念，追评
待机时间：能待机好久

使用心得：爱了这手机！喜欢喜欢！拍照好！视觉效果好！游戏体验好！哪哪都好！！赠品也是出乎意料的好！虽然赠品没有和手机一起发出但出货速度还是够快。买它！

使用心得：非常棒的购物！手机真的是太棒了！给媳妇买的，非常喜欢！而且价格绝无第二家！便宜了太多太多哦！

