https://item.jd.com/45630054905.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99231/5/6315/150690/5df326d8E969cac09/b18b2e7d5ae48411.jpg
【微星旗舰店】【九代新品】微星（MSI）GP65 144Hz电竞屏轻薄游戏笔记本电脑英特尔酷睿  i7-9750H GTX1660Ti 6G独显 8G内存+128G固态+1T机械硬盘
8499.00
738
407
319
5
7
系列	GP
颜色	黑色
型号	GP65
平台	Intel
扬声器	其它
内置麦克风	其它
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	GTX1660Ti
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU速度	其他
网络摄像头	有
音频端口	其它
内存容量	16GB
续航时间	>5小时
电池	9芯 锂离子电池
电源适配器	其它
净重	>3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	其它
显示比例	其它比例
***
使用心得：比我想象中的质感好很多，大小轻重合适。并且屏幕是LG的，非常满意！

使用心得：电脑很漂亮。买这个电脑也是一个朋友介绍的。我相信他买来试试。因为之前一直用的是宏。这个转换没领我失望。真的漂亮，轻薄。试用之后再来一个追加评价。

使用心得：电脑是正品，配置没有问题，运行流畅。亚索客服服务棒棒哒

使用心得：等了好久才来评论  电脑真的不错客服浩克服务很到位必须五星好评运行了两个大型游戏

使用心得：电脑的性能、散热、手感都不错，美中不足的是屏幕的色域有点低，毕竟影响到视觉方面的传达。恰好赠送的礼包是非常的香，微星自家的鼠标和耳机

使用心得：笔记本收到了，用鲁大师测试以后，看到硬盘使用六小时，电池损耗1.6%，可以肯定确实不是二手机。跑分达到41万，性能还是很强劲的，不过玩了会CF感觉不流畅，不知道是机器的问题还是网络的问题，猜测网络延迟的可能大一些，因为游戏的ping值在60到150之间波动，游戏过程中CPU温度保持在50到60度。整体来说还算比较满意，这个价位有这个性能还是说的过去的，缺点有，第一机器的用料上，确实是塑料材质的；第二屏幕用的是2017年的LG液晶显示器，然后边框很大，15寸的笔记本给人感觉特别大。

使用心得：东西收到了，包装很好赠品也都有。用了一天没有发现什么瑕疵，现在在下载几个游戏试试性能怎么样再来追评。

使用心得：梦寐以求的本本终于拿到手了，今天特地请了半天假，去拿我的小本本。进了打开之后，感觉还可以，刚拿到手，还需要慢慢玩玩几天，最后效果如何？还是感觉还可以吧，微星电脑一直是非常质量棒棒的。嗯，后续使用，几天之后再来评价。

使用心得：用了2天来，外观不错，键盘灯很酷，系统运行流畅，开机8秒，鲁大师跑分37万多，屏幕清，虽然60HZ和144HZ以上屏相比拍差巨大，但也算满意。因还]打显卡要求高的游戏，所以1660TI性能还未体现，但应该不错吧。等玩几天后再来评价！

使用心得：电脑很不错，值得我一夜的等待，就是这个指纹收集器让我受不了，一会就脏了，性能很赞，性价比超高，外形帅气，背光够骚气，自带的软件还不错，原版系统很不错，诺顿防护很好，买回来自己加了固态和内存，玩吃鸡毫无压力，屏幕有点泛白，估计这是通病，总体来说这个本子在我心目中很不错，值得入手！！

