https://item.jd.com/57812467102.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42182/15/16153/83890/5d8ebc56E1b9f6a67/8f7b94c304dd90e9.jpg
小米（MI）真无线蓝牙耳机 Air 2迷你运动无线双耳小米苹果通用手机平板入耳式耳机 小米真无线蓝牙耳机 Air 2
394.00
666
520
138
4
4
颜色	白色
适用型号	小米红米
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	50g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	4h
***
使用心得：做工质感：精致
音效音质：非常好
续航能力：嗯嗯
灵敏度：非常好
舒适度：非常好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：第一眼印象就是特别小巧玲珑的一个mini无线蓝牙耳机，拿到手里，单手把玩着开盒关盒，听声音就很舒服，耳机摸起来很圆润，外观满意。
舒适度：带着耳机，听音乐听久了，似乎感觉不到耳机了一样，戴久了耳朵也不会疼，整个人顿时感觉精神气爽，。
音效音质：并不是专业的人士，分辨不出来，至少比我的有线耳机音质好，那就行了，听歌看电影还可以，玩游戏开黑的话不推荐，还是用有线耳机吧。
续航能力：这一点续航真的不行，与官网说的相差甚远，音乐最多听三个小时左右，就会没电。不过也足够日常使用了。
灵敏度：打开蓝牙后，盒子一开，会自动跳出动画框，链接第一次后，之后一戴上耳机就自己链接上了，几乎秒连。

使用心得：盒子重量很轻。Type c的充电接口很方便，再也不用找其他的数据线，不到一个小时就能充满电。翻盖即弹窗是对小米用户最大的方便。耳机上手后先连接小爱同学，升级下固件，就不会出现网友们说的断联延迟高，声音小等问题。音质棒棒哒，特别是小米9固件更新后支持lhdc，音质提升了许多，也就是冲着这一点才购买了这款耳机。，耳机很轻。带上没有不舒适的感觉。打电话很清晰。这样一个。

使用心得：做工质感：小米杂货铺的东西设计质感保持了高水平。
音效音质：万元以下听个响，反正木耳听不出来所谓的层次感，但音量控制靠谱，没有反应的音量小问题。
续航能力：反正我感觉够用了，也不可能一直戴着耳机听歌，不戴就放在盒里充电，可以满足续航需求
灵敏度：有时候打开盖子，无法一次性连接，还要重新盖上再打开。
舒适度：比入耳式的好多了
其他特色：和小米手机更搭配。

使用心得：老公给闺女买来做生日礼物的，款式挺不错，小巧，白色干净漂亮，样式也挺好的。第一次用是老公配的笔记本电脑，一会能听见外放，一会听不见，连接会有不稳定。后来闺女配置小米手机用，还可以吧，也不太常用，一般就是同学们~讨论问题时戴着，比以前有线的耳机要方便一些。

使用心得：音效音质：还不错，期待以后的LHDC更新
续航能力：我戴单耳，声音开一半多，能用两三天
灵敏度：可以秒连，听歌看视频暂停播放时会有轻微延迟
舒适度：戴惯入耳式的可以买个耳塞套，防摔，戴着也舒服

使用心得：说说到手几天用下来的体验。客观的说399整体买下来还是值得的。
优点:打电话方便没有其他蓝牙耳机的杂音。
缺点:听歌有时候会跳歌跟断断续续的卡声。
电池:算是使用频繁，1天6小时以上，2天一充。
入耳感受:没有苹果蓝牙耳机那么舒适，但是比一般耳机要舒服一点。
希望对准备买的小伙伴有帮助。

使用心得：音效音质：音质还行，虽然比我平时用的头戴式差，但还过得去
续航能力：跟图里说得差不多
灵敏度：连接时大概延迟3   4s这样，但影响也不是很大
不知道是耳机原因还是其他原因，有时候听着听着就自动给你换歌，估计应该是耳机问题，用有线耳机时没有自动给我换就是了

使用心得：舒适度：不紧。还以为会掉，其实不会。
做工质感：不错的。
音效音质：还可以。

