https://item.jd.com/100004533945.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50963/11/10537/142186/5d7a140bEf80005f9/6f0622da1323332b.jpg
迪悠 airpods保护套1/2代 苹果无线蓝牙耳机套硅胶超薄不沾灰apple防滑防摔壳自带挂绳 T01白色
29.00
79191
54976
23170
421
624
品牌	迪悠(DBUE)
颜色	白色
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	无
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	无
***
使用心得：音质音效：不是很好，可以用~音效弥补，打电话声音很小听歌还行续航能力：挺好的耳机很不错，比我预期要满意的多。买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好，我很满意音质比较好！

使用心得：值这个价，音质感十足，还是无线耳高大，体验感就是不一样

使用心得：到试了下，拍的白色的我觉得还比较适合，耳朵没有压迫感，拿出来连接就可以用，很方便。干净漂亮，自带充电的盒子，两个耳机替换着用再配合充电仓续航时间很长，耳机大概一个小时左右就能充满，还行的吧跑步的时候戴非常好，不会容易掉，和手机蓝牙连接信号比较稳定，不掉线。听歌啥的都很舒心，充电仓还可以收纳，不用的时候放在包里也不占地方没有线的烦恼，设计的很人性化，也可以双耳一起听，可以用它来听听歌，音色很好，效果表现的达到我想要的标准，带这个的话舒适度增加了很多。无线的确实方便很多，以后不用再拖着线跑来跑去了，扣在耳朵上面也很牢固，平常做事的时候也不会容易掉。 宝贝不错 样式新颖 携带方便

使用心得：耳机比想像的好，听歌续航4个半小时，我还以为2-3个小时，满意，非常满意！好评！好评！好评！！！

使用心得：蛮好用，就是还在慢慢摸索熟悉。还不太懂怎么使用。哈哈哈～

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还没有一个星期就不能用了。

使用心得：音质音效：非常好的，

使用心得：宝贝收到了！非常奈斯！蓝牙信号很强，9米左右都可以！不得不说触摸键非常好用，刚开始确实找不到，后来习惯了，很自然就知道在哪！打个电话隔堵墙信号连接声音都很清晰，玩和平精英的时候声音没有延迟，一般使用我都不特意去连接，拿出来戴.上就已经可以播放音乐了。而且佩戴没问题，很舒适，用力甩头也不容易掉，搭配后日常行走没问题，质量很好，声音很清晰。充电仓很方便，好几天都不用充电，给力！音质很完美，亲身体验。物流服务的我很相信京东！没得说，必须赞！重低音的音效也特别好，携带相当方便，也可以单独链接的，质量很好，东西很酷，带在耳朵上也没有不适的感觉，设计很合理，很方便，质量也很强硬，已经推荐朋友购买。祝店家生意兴隆！！赞！客服非常耐心帮我一一答复，感谢！小礼品也非常棒！

使用心得：耳机已经收到，用了几天才评价，耳机不错很漂亮戴着舒服不会掉，音质清晰无杂音，拿出来自动配对放进去自动充电很方便值得推荐，商家还送了几个小配件丶值得大家购买，给五星。

