https://item.jd.com/25206791776.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52515/26/3345/99004/5d119123Eff9dac2e/be3af2704d8fa333.jpg
马歇尔（Marshall） Major II Bluetooth 马歇尔重低音头戴式无线蓝牙耳机 黑色
799.00
281
196
112
4
0
颜色	黑色
型号	major ii bluetooth
翻新类型	全新
品牌	Marshall 马歇尔
驱动单元类型/直径	40mm
线型	单边导线
频响范围	10Hz-20000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	99dB
阻抗	64
***
使用心得：是正品，着急的等待，两天到手！第一时间查了是不是正品！然后赶紧打开包装，连接上蓝牙，亏了我可以读懂英文！要不然还看不懂说明书呢！哈哈哈！买这个耳机就是因为我只听摇滚！用一段时间再来评价吧！哦对了，卖家客服很合理本来我的收货地址默认之前的办公室一直没有更改，结果地址错了，然后客服就帮我把收货地址改了！谢谢你们！

使用心得：首先耳机是正品，比官方店便宜不少，本来想买褐色的，但是没有货，所以买了一个黑色的。物流上用的顺丰，挺快，包裹也没有什么问题，保护的很好，拆快递时感觉盒子还不错，然后打开时看到耳机有一种典雅的感觉，尤其是连接线的那一抹金色，整体来讲这个耳机不浮夸但是看起来很优质，再就是相对来说小众一些，再说听感，低音真的是刷新了我的认知，尤其还是个蓝牙耳机，性价比简直报表，唯一不足的是连接手机的话最小的声音也不是很合我个人的习惯，戴上耳机就意味着与世隔绝，哦对，送的充电宝还是羽博的，点赞

使用心得：没用过好的耳机，这个感觉不错。值得购买。

使用心得：看了很久 终于拔草 之前一直用skull candy 家里音箱都是marshall 这次终于统一品牌了 扫码验证了 国行正品 靠谱

使用心得：挺好的很有档次很有质感就是有些夹耳朵 可以调节松紧 音质还不错 被动数字降噪

使用心得：从初中开始听摇滚，到现在大学听金属。一切都在变，只有乐队后面的Marshall箱墙，不变。犹豫了很久major2和3，个人感觉2的细节更好看。主要是这个价格买到的是正品，很舒服。

使用心得：心心念念很久，终于下手。。体验了二天，用酷狗的音效，很不错。耳机小巧，罩子小了一些，夹的不松不紧，听久不痛。唯一可惜，没配盒子。

使用心得：??外型 major的外型应该算是头戴式耳机里面最好看的了吧 买它的一部分原因也是因为外型
??音质 使用时会有微弱的电流声 第一个电流声很明显所以换了货 没想到第二个还是有微弱的电流声 看了一下评论应该是major的通病
用major挺摇滚的体验感非常好 其他类型的音乐都还不错
??防噪效果 虽然major不是防噪耳机 但是隔音效果意外的还不错
??夹头 夹头是真的夹 以为自己头足够小不会有这种情况 没想到还是会被夹

使用心得：第一次在京东买东西就给我这么大的惊喜 以前没怎么买过这么高大上的东西 收到东西后赶紧试了一下 虽然我是学音乐的但是对这个东西毫无概念 但是这音质无敌了 好像在现场听音乐一样 不由自主的就嗨起来了 其次说卖家很好 很贴心的回答我的问题 好的乐队都选马勺音响 当然这耳机更是无敌了 强烈推荐

使用心得：收到链接手机，蓝牙和插线效果不错，再听听看。

