https://item.jd.com/59407210699.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103129/25/6011/177157/5df0b91fE032eddd0/0cc5b29ea7d9e939.jpg
蜂翼 真无线蓝牙耳机5.0迷你隐形运动商务入耳式车载小耳机 苹果华为安卓通用 【小巧迷你】黑色
49.00
4060
2477
1488
49
46
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：用了几天，戴着去运动真的是很酷啊，佩戴好看又方便，3也不易掉。蓝牙的连接也是杠杠的，信号很好，没有断连。
声音清晰没有杂音，也不卡顿，听着也没有延迟,低音效果很棒，听着民谣，享受着惬意的下午时光，舒适极了。而且耳机续航挺棒的，能用挺长时间的。很不错，喜欢

使用心得：耳机不错，就是有点大容易掉。可能是耳朵?有点小吧……

使用心得：总体来说，绝对很好的耳机，买来听课，音效效果确实很好，感觉人声非常清晰，蓝牙耳机方便很多，特别轻巧戴上基本没感觉，手机连接的也是非常快，几秒就好了，匹配快，操作方便音质很好，以这个价位买到这种耳机可以，说物超所值吧，平时出门玩耍或者去运动的时候戴着听歌就倍儿棒了。

使用心得：蓝牙链接手机方便，5.0的就是好，开机就自己连上了，音质也很好，这个价位很超值，通话清晰，耳机整体很轻巧，带着没啥感觉，很舒适，外出耳机不用的时候双耳磁吸住，挂在脖子上很方便

使用心得：做工质感：大气上档次
音效音质：低音丰满
续航能力：3至4小时没问题
灵敏度：连阶速度快

使用心得：没有杂音，做工非常精细，包装精美。儿子非常喜欢拿回来就用了。没想到这么便宜能够买到质量这么好的产品。

使用心得：很小巧，很方便。颜色也漂亮，声音很大。带着去运动也不会掉。喜欢值得购买。

使用心得：还行吧，只能说不怎么习惯，带着有时候会掉下来！

使用心得：音效音质：声音特别好，没有杂音！小巧玲珑很好

使用心得：音质很好，很喜欢，话不多说，自己感受

