https://item.jd.com/100001220154.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27793/199/1406213769/92761/af226b58/5bc82602N8619cce0.jpg
铁三角 MSR7b 高解析便携平衡连接头戴式HIFI耳机 黑色 立体声耳机
1680.00
21581
9139
19265
239
165
型号	MSR7b 
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	101 dB/mW
最大承载功率	2,000 mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	45mm
***
使用心得：做工质感：做工精细，铝合金搭配很精致，皮质质感很好，唯一缺点就是铝合金用时间长点回有划痕和掉漆，这点不好，包装很好，原产地中国东莞，表扬下中国的做工和品控，真的不错，大家不要以为外国的月亮总比国内的要圆，这点很多方面已经被打破，中国制造完美
音质音效：播放源华为mate20x和8p听，就是视频中的音质，还不错，如果上个4.4索尼的播放器或者用电脑听那就完美了，适合听人声和乐器，效果相当不错，解析力很好
舒适度：旋转设计，佩戴舒适，而且不夹头
其他特色：索&尼的渲染很好，适合听流行和动次打次，铁三角更偏向还原音乐的本质，声音很干净，轻音乐，人声流行，乐器表现更好，建议上4.4平衡播放器，手机听有点大才小用了

使用心得：作为一个耳机发烧友，用过sony，bose，akg，森海塞尔，铁三角等众多耳机，每年的618和双11是一年中购买耳机的黄金时刻，前面提到的耳机基本都是这时买的，今年双11入了期待已久的陌生人妻B，配合优惠券，红包和积攒的京豆，捌叁@ 估计也算前无古人吧。目前手上主打的头戴式有bose qc20，sony mdr-1a。qc20主打降噪，1a主要以平衡2.5线听音乐。播放器为刚入不久的山灵m6。音源主要是dsd和一般的wav、flac、ape。
做工质感：相当精美，大厂风范
音质音效：高增益下，和1a相比，音乐分离度很好，细节很多，低频量感稍微不足，音乐的弹性还可以，可能还需要煲一段时间。人声确实好听，特别是女声。
舒适度：和1a相比稍微紧一点，舒适度也很优异
其他特色：一代名机绝非浪得虚名，值得拥有。

使用心得：犒劳一下自己咯，观望了半年，终于下手了……音质待测……从Q460到MDR1A，因为大爱女声，专程到华强北想试听MDR7，结果MSR7没试听到，而试听了MSR7B，就决定是它了，当时耳机店的小帅哥建议我上个2000左右的前端……后来，我选中了带4.4平衡接口的小黑砖，小黑砖刚下单，明天到货，7B搭配小黑砖的4.4接口，爽歪歪的感觉，期待……

使用心得：外观好看 时尚 佩戴轻松 无累赘感 不错
音质解析是亮点 戴上耳机就能感受到 人声突出贴耳 尤其女声亮丽显年轻 乐器表达也很近距离  中高音比较擅长 表达淋漓尽致 低音有质 量偏少些 个人喜好原因吧 音量开很小耳机声音就够大 可能没煲机隔音效果好显得声场不够大 期待煲开后的提升

使用心得：盲狙买的，感觉还是不错的，木耳一个但是仔细听还是和几百元的其他耳机有明显的区别，分析展现的东西多一些，就是夏天没法带，好热啊。做工还是值得肯定，送到包就是有点塑料气味严重，其他还好，还是建议大家不要盲狙，最好有条件在实体店听一下再考虑.

使用心得：做工质感：做工精细，质量很好。大品牌与众不同。
音质音效：高中低频表现极佳，由奇人声相当不错。
舒适度：戴着舒服。

使用心得：做工质感：标签表明容易留下痕迹，就比如手指的
音质音效：msr7的音质我想不用我多吹了，而且这个还是升级版
舒适度：带上去的舒适感感觉很不错不夹耳

使用心得：各位大神，不喜勿喷，谢谢
恰逢京东618的活动，对购物车里的几款耳机已经关注很久（超级久了，?）了，对于一款千元级别的耳机来说，我的要求无非是外观流行，音质三频均衡（毕竟我不是在家开着耳放，戴着拜亚的豪），Sony的MDR -1A,森海的大馒头 2，akg的k550。这几款都是千元级别里的比较代表者了，最后我还是选了铁三角的耳机。（这几个品牌影响力都刚刚的 ，不用质疑他们的好坏与品质，我只是选了较中意的）。
包装很精致，送的东西很实用，三根线，不同场景跟换，线材很厚实（最好不要8字缠线），耳机各个细节都可以，外观嘛，因人而异，我感觉可以的。耳机戴着很舒服，我耳机直接拉到最大，并不是很夹头，包裹很到位。
众所周知，ATH-MSR7的整体风格一听就像是老铁偏爱的那种走亮丽高频的日系路线（人声~~）。三频整体不会缺了一块或者调音特别奇葩，而且整也没有像一般封闭式耳机那样充满了空洞音（刚刚开始，还没煲机）， 高频在MSR7上是表露无遗，延伸优秀，中高频则富有亮堂感。中频部分具有一定距离感，不闷、不暖。感觉~~不错呦！

使用心得：陌生人妻b好处不用多说，喜欢?

使用心得：速度快的#耳机好得#本体却是逗逼

