https://item.jd.com/54643562582.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/110571/32/694/65469/5df74810Edb5fd8d1/e17b6b7db97c0847.jpg
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果x 二手苹果x手机 二手手机 深空灰 64G 全网通4G
3059.00
739
450
292
4
10
入网型号	以官网信息为准
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	黑色；银色；其他
机型	iPhone X
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	2716
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺质保180天
成色	9成新；其他
电池效率	良好
配件	有
操作系统版本	IOS
***
使用心得：已经激活使用了，暂时没有发现什么问题，屏幕滑动也挺顺畅的，在京东平台买手机还是比较靠谱，在激活的时候稍微有点发热现象，但一会就好了，再改电池可能比较差。随便用用就降到60%的，但毕竟二手商品验机服务那边也显示，85的电池寿命先用一段时间，如果电池不待用再来更换电池好了。用习惯了iPhone X ¥3000左右也是可以接受的。

使用心得：三千块钱的东西居然给我一个钢化膜和手机壳都没送，充电器根本就不是原装的，外观9成新，但是手机打字时有些字母需要嗯两次以上才能打出字，打字不灵活这是最大的毛病。感觉被骗了。

使用心得：爱思98分没有一百分总体感觉还好外观很新   就是感觉电池不怎么耐用

使用心得：用了几天真的很好，一点都没有卡顿，外观也没有什么磨

使用心得：双十一买了3台，室友三人一人一台。
在这里给好评是希望给大家看到！
首先是说好送壳膜，商家没送。第一台补了20买壳膜。
第二台第三台就只原因退10，两台只补10。
三台手机全是后压屏，比纯原要便宜上好几百。商家所谓的全原装，找不到任何漏洞。当你问起商家有没有拆修的时候，他会说拍拍验机会拆机。  我在转转验过，就没有出现拆机的情况。
上图自己看，不要贪图小便宜，他们不支持7天无理由退款，你只能换！
黑色那台可以明显看出低部后压屏没压好！严重突出，还会漏光。
内屏后压的褶皱、不平整。  虽然使用基本上跟全原装屏幕没有区别，但是商家这样做，真说不过去。

使用心得：在网上看到了有一些不一样的，手机是正品吗

使用心得：这手机说实话太好了，用起来不卡顿，玩游戏正常，物流超级快，客服超级有耐心，还在犹豫啥快点下单吧

使用心得：手机收到出乎意料，之前也买过二手机同样9成新的机器和这个相比就不是这个等级的，手机用了几天才来评价整体运行很满意，值得入手

使用心得：手机这磨损程度也敢说九成新，撑死也就八成新吧，都不到。

使用心得：手机拿回来，觉得非常不错，像新的一样，朋友都
问手机哪里买的，之前没接触过二手手机，到手之后有验机报告，看起来很安全很放心，朋友都要我去帮他们买，这个手机没有买亏，准备在给我朋友下手一个，而且打游戏什么的都不卡，满意这次购物

