https://item.jd.com/100003490442.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62869/18/7574/195905/5d5b5b64E1e2ef734/0ea09df5dfd3f22c.jpg
三星 Galaxy S10+ 骁龙855 4G手机 8GB+128GB 炭晶黑 全网通 双卡双待 游戏手机
6999.00
50659
30041
19677
332
609
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星 Galaxy S10+ 8GB+128GB炭晶黑（SM-G9750）
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	炭晶黑
机身长度（mm）	157.6
机身重量（g）	175
机身材质工艺	阳极氧化
机身宽度（mm）	74.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	3040*1440
屏幕材质类型	Dynamic AMOLED
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；动态萌拍；凝时拍摄（960fps)
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/1.9
前摄的主摄像素	1000万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；HDR；微信小视频；动态萌拍
充电器	9V/1.67A
电池容量（mAh）	4100mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68级防水防尘
常用功能	收音机；录音；超大字体；SOS功能；重力感应；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器
***
使用心得：外形外观：手感超好，又轻，蓝色又好看，吐槽开关键太上了和之前苹果一样，还好我习惯了，b键改成开关键多好，前双摄像头开孔屏开始觉得丑，但看久了又开始接受了，比刘海水滴好，升降又增加手机重量，所以开孔也不为难受，边框手感很好，和玻璃很贴身！
屏幕音效：杜比音效很爽，很震撼！开大声全机出声一样，屏幕背后玻璃也好像有声音一样！带耳机就不多说，全景声！真得很爽，2k三星屏幕回不去，看久也不算很累，在强光下也清晰，看电影又爽，就是耗电太，买三星就是为了它屏幕！自带出厂原膜很好，怕摔就贴钢化膜吧，加上钢化膜屏下指纹不友好，曲面屏视角上真得好看
拍照效果：三星旗舰机拍照也是前三数一数二了，但我不咋会拍，效果很差，去社区学习一下慢慢得拍得好，晚上拍照我也发现不只苹果有鬼影，连三星也有，但没苹果严重，对好焦就不出现，所以不用担心。
运行速度：年855处理器就不必多解释了，运行很快，体验一般，没苹果那么好体验
待机时间：4100电池日常一天不成问题！充电很慢，所谓得快充真没苹果半小时50快，要息屏情况下才觉得快，可能三星自我保护电池吧…
其他特色：系统比之前好用，8月份惠州生产，应该是最后一二批货了，很好

使用心得：时隔一年，再入手Galaxy手机，感觉好亲切！查询验证国行原装塑封正品。手机外形相比前几代的越发酷炫，屏幕够大，显示拍照效果依然很棒，手机音效，耳机效果值得点赞，手机性能也是杠杠的！换机助手会把我们搞定新旧手的迁移，So esay!主要喜欢三星的智能化系统设计，很多生活细节智能提醒是本人最喜欢的，尤其在系统方面更新很快，相对国内重新优化过的要好用很多，在企业办公有很强兼容性，与智能配带手表适配性更好！物有所值！

使用心得：晚上下单早上收到，已经有n9 512g xs max的我，三星这次又让我忍不住下手了，屏幕比n9好很多了，9.0系统很流畅，拍照没得说，信号没845好，在动车上经常出现高清语音关闭，我老婆s9p+就没这现像，而且打不出电话，还以为欠费了，今天第七天第二次确认三星优惠来评价,希望问题后面系统能修复。

使用心得：手机非常好用，亮屏第一眼这就是高端旗舰该有的屏幕素质，视频效果非常震撼，真双扬声器，就是两个喇叭，外放非常给力。拍照不愧是顶级水准，宽容度高噪点少，拍风景特别美。还有个防水功能，脏了可以洗。刚才戴了送的壳不小心从两米高砸到木板吓死我了，还好没事。总之买了这手机绝不吃亏，顶级旗舰的素质。

使用心得：外形外观：实在是太美了，修长的外观，拿在手里正好，陶瓷很温润，金属中框，过渡完美
屏幕音效：屏幕素质确实厉害，之前用的note9也很好，s10+有过之而无不及，三星屏幕确实赞
拍照效果：拍照牛，比note9更进一步，而且画质高清，白天无敌
运行速度：8G内存超级快，搭配855，流畅
待机时间：电池够大，待机有待观察，相信不会差

使用心得：外形外观：惊艳！！简直太惊艳了！是我一直以来都喜欢的类型，开屏那一刻我彻底不淡定了，太好看了！
屏幕音效：屏幕完美没的说，音效目前还没听歌，应该不会差
拍照效果：拍照还可以，毕竟我不是专业拍照的，也看不出来啥
运行速度：运行速度三星没的说，快的一批！
待机时间：待机时间目前不清楚
其他特色：这款手机，不管从直观角度还是上手以后，都给人很舒服的感觉，丝滑顺畅的感觉！三星，一直以来都喜欢三星！在这里特别提一下一个客服，好像是阿豪，服务态度非常好，或许是有他的元素吧，我才想直接下单的，点赞！好评

使用心得：非常惊艳，手感非常好，s4之后再次选择了三星，变化很大，系统也比以前好用了太多。整个手机没有什么短板，系统十分顺滑毫无卡顿，希望25w快充早点来。

使用心得：手机从发布到入手关注了很久，终于给自己找了个不是理由的理由下手了。期间在实体店里体验过真机，个人觉得绿色的很好看，但是黑色的比较大众，权衡之下选择了黑色。手机做功很好，手感超级棒各方面都很好。S10+的UI比S6的好用很多，实际操作中全屏手势比国产体验要差，只能从下部向上滑动，开始有点后悔了。通过“度娘”查到可以用Good Luck来更改手势操作，安装后有意想不到的惊喜，里面包含的功能太多了。配合三星手机体验超级棒。电池充电1小时+，还不错。太多的话没有，手机还在体验中，建议三星将Good Luck全面屏手势整合到UI中，减少用户操作。

使用心得：外形外观：s10设计非常完美 尺寸大小 边角颜色 以及前后质感确实非常完美 设计非常精美
屏幕音效：三星s10音效确实远胜于苹果和华为 不愧是当年的三星 三星的屏幕更是全世界最强 没有之一 三星的看家本领 不必多说了
拍照效果：摄像头性能极强 远胜于苹果 和华为不相上下 确实厉害
运行速度：骁龙855加上最大12g 1** 这配置 就不用说了 自己体会吧
待机时间：4200的电池 续航自然不必多说了
其他特色：三星手机 经历这么多年 实力不需要多说了  靠实力说明一切的

使用心得：早上下单晚上快递小哥快马加鞭给我送过来，非常感谢！收到手机非常满意，系统还在摸索当中，续航只能算一般吧，没玩游戏亮屏8小时还有20的电量。不知道是不是原厂膜的原因屏幕没有感到很震撼，整体还是很满意的！

