https://item.jd.com/56921895028.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68234/4/10327/523849/5d7dfbe0Eccbad7c2/dedf07d14eb9fb31.png
【国行正品-8768元起】Apple 苹果 iPhone 11 Pro Max移动联通电信4G手机 暗夜绿色 全网通 (64G)
8878.00
1532
833
694
1
4
品牌	Apple
产品名称	iPhone11ProMax
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观很不错，很好看
屏幕音效：屏幕素质好，不伤眼
拍照效果：拍照效果还可以(?>?<?）好吃喵！，没有那么重的华为涂抹
运行速度：旗舰机不担心运行速度
待机时间：待机时间改善很多，很好！

使用心得：三摄配合promax更协调，pro的话确实稍微有点大头娃娃的感觉。新配色很内敛，很有质感，配合一整块磨砂玻璃，拿在手里手感非常好，真机比渲染图好看很多。屏幕音效：一直都是顶级水准，配合杜比全景声，小手机也很震撼。拍照效果：其实苹果一直以来都是设计辅助功能，怎么说呢，不是不能做成竖排三个镜头或者横排三个镜头，其实为的是让三颗镜头距离保持一致，在产检切换的过程中尽量衔接自然流畅。新夜景模式#一般的存在。运行速度：a13不必多说，不过收发很多人说会发热，我也遇到过，现在不确定是IOS13优化问题还是硬件自身问题。A13相比12其实进步不大，主要进步的地方是isp性能和ai性能，很难量化。待机时间：取消3dtouch代价就是更大的电池，抗用了。其他特色：总结一下，隔代升级是最好的选择，没有5g也不必在意，真正意义上的实用阶段至少得一年半。这次全系双卡，信号稍微好点，ip68防水防尘，还有最最最重要的，终于随机附带18wpd快充头了。

使用心得：外形外观：非常好看暗夜绿屏幕音效：声音真的大不过感觉清晰度还比不上我的6sp拍照效果：夜照还是不行不像发布的时候说的那么牛不过白天拍的还是很#的运行速度：非常快信号?也很强估计是我这信号好吧哈哈待机时间：现在应该在手机里面也算是大佬了%10还可以打四局王者其他特色：大有点适应不过来

使用心得：外形外观：苹果不用说  这个配色好看到爆炸  绝对得买  
屏幕音效：屏幕音效还是蛮不错的  就是偶尔声音太大  听着吓一跳
拍照效果：拍照效果没的说  毕竟是一万块三个摄像头哈哈哈
运行速度：可能东北的天气比较冷  昨天刚收到  开机用了一会儿屏幕点不动  不知是天气问题还是屏幕问题。
待机时间：昨天到的  余点用了24小时  说明电池还是不错的
其他特色：在感受感受叭   就是有点沉

使用心得：以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少豆豆，听说评价字数多可以送豆……这是第n次网购了，棒棒哒，东东便宜又实惠，物有所值，感觉都快网购成瘾了！！！以上请忽略，注意看后面几句认真的评价就ok了，嘿嘿嘿……

使用心得：系统流畅，操控反应快，面容解锁响应快，三摄像头的拍照效果更完美，夜景拍照，清晰度提升了很多，充电很快，待机时间长，正常使用一天，掉电30
%。

使用心得：入手值得信赖，快递很给力,  包装也严实，金色很好看，磨砂玻璃后盖手感很好，浴霸拍照超级强大，搭配A13的iOS用起来也超流畅，旗舰机就是这么任性!一直用苹果，同时也用华为，各有各的特色。喜欢苹果手机.操作的顺滑感觉，特别是高端材料制造出的质感非常吸引人!

使用心得：外形外观：很好看，精致简洁  五星
屏幕音效：很棒，比以前的手机好  四星半
拍照效果：很棒，自然照堪称完美！除了自带美颜是硬伤（可以用其他APP填补）  四星
运行速度：很快，非常流畅，系统也完美    五星
待机时间：新机没法具体评价，待追评   四星半吧
其他特色：店家服务很棒，五星好评

使用心得：外形外观：东西不错。我很喜欢。拿在手里有一种爱的感觉。我很开心。

使用心得：手机很好用，像素很高，颜值也很好，用着十分流畅，运行速度很快，屏幕很舒服，很好看，音效也很好，外形外观也符合我的审美，待机时间挺长的，完全够用。建议购买，心仪很久了，苹果做的还是很好的，价位也可以接受。早入手，早点享受，除了没有5g，其他的都是很好的。功能很强。

