https://item.jd.com/21861303049.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54235/27/15910/281837/5dce7161Efd5ba6d1/d9d50ca961e0068e.jpg
【次日达】维肯 耳机入耳式有线线控耳麦游戏电脑手机吃鸡苹果小米OPPO华为荣耀VIVO安卓IQOO 线控带麦-纯黑色-3.5MM圆孔 【升级金属版】
35.90
192190
118910
132980
1397
1518
品牌	其他
型号	音乐魅族荣耀20k歌oppor15VIVOZ3
保修	2年保险
***
使用心得：耳机外观小巧，感觉线很有韧性，大小刚刚好 带上去非常舒服，音色俱佳，华为P30手机连接很稳定，可以控制音量，没有杂音，通话也清晰，样子我很喜欢，有了这耳机又能带妹吃鸡了，很不错

使用心得：物流很给力，耳机做工很好，用的是华为手机，插上耳机感觉还不错，音质很棒，有立体感，没有所谓的杂音，大小刚好，戴起来不用掉很舒服，质量很好，nice！

使用心得：颜值挺高，蛮好看的，音质不错，听歌k歌都很满意，佩戴舒适，戴着不会疼，手机都可以使用，使用很满意，一直喜欢这样的！！

使用心得：听了一上午，音质不错，高中低音都很好，线也结实不易扯坏，比我以前买的好太多了，无论是包装还是耳机，质量很好，感觉细节听到位的，喜欢！

使用心得：第二次购买了之前买的不小心弄丢了，耳机换了新包装很好看，耳机还是一如既往的好用，声音清晰动听没有杂音，半入耳式设计佩戴很舒适，耳机颜值也很高，性价比不错的产品，推荐购买哦

使用心得：耳机外观设计很好，极简风看起来很舒服，平时走路带着听音乐也不会掉，戴起来也舒服，连接手机的那个部分很稳，很合适不会松动，线的手感很好，关键音质不错，清晰透亮，总之是很不错了！

使用心得：这个耳机还是很不错的嘛，颜值是挺高的，使用起来也是很满意，音质很好，听音乐很享受，包装也很正规，这个价位的耳机来说非常不错了，很满意

使用心得：耳机立体声不错，质量也很满意性价比很高第一款，声音特别清晰，服务态度很好，东西小巧，真的好划算，做工很精细和手机很搭配，精致。

使用心得：耳机的外观设计的非常好看，耳机的音质也是非常棒声音清晰、低音震撼，性价比不错的耳机很喜欢。

使用心得：质量太差了，7月27号付款，28号收到的货，今天8月1号，7天不到就坏了，也没摔，耳机就这么开了，质量太差了！虽然耳机挺好看的，但是这做工的质量真是不行！

