https://item.jd.com/50780235419.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102811/8/7093/121786/5df82c02E75c65d7d/90237168c617bd75.jpg
【立减200】华为nova5i手机【3期免息/6重豪礼pro】极点全面屏双卡双待4G全网通 幻夜黑 8G+128G
1999.00
498
363
134
1
0
产品名称	nova5i
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	159.1
机身重量（g）	178
机身材质工艺	11
机身宽度（mm）	75.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：厚了的，第二次买华为，待之后再评，

使用心得：用过后才来评论，手机确实不错，特别照相方面，功能很多，电池待机时间长，推荐购买。

使用心得：说实话感觉不怎么样，用的第二天就卡顿了一下，反正便宜没好货，好货不便宜，特别是耳机，一塌糊涂，手机特别轻，都有的怀疑是假的了，虽然是发的是新机，但是真心不推荐亲们买，真的会后悔

使用心得：外形外观：大气美观，蓝色非常好看
屏幕音效：音效清晰
拍照效果：拍的很清楚，夜景效果不错
其他特色：小音响挺不错的，有充电宝，手机支架，手机膜

使用心得：外形外观：完美很理想
屏幕音效：意 
待机时间：满意
拍照效果：很好
其他特色：很满意
运行速度：非常快

使用心得：外形外观：很满意
屏幕音效：很满意
拍照效果：很满意
运行速度：很满意
待机时间：很满意
其他特色：很满意

使用心得：外形外观：轻巧舒适
运行速度：流畅自然
买给妈妈的 屏幕大 清晰 操作使用方便  性价比也是很高的 妈妈很喜欢
拍照效果：反应灵敏 拍照清晰

使用心得：手机电池使用一天毫无压力，观看视频、打开网页都很流畅无卡顿。手机拍照也不错，综合各方面都很满意！一如既往的支持华为 手机运行速度很快 送的保护壳很好 也有很多新的玩法 很好的一款手机 电池还行 值得入手

使用心得：收到机子迫不及待的试机，流畅度很好，拍照效果不错，尤其夜景相当清晰， 运行非常流畅 内存非常大 可以下载很多电影 屏幕也非常够用 总的来说是一款性价比非常高得一款手机！推荐购买，

使用心得：手机超级赞，物流也超快，昨天下午订的货，今天就回来了，杠杠的，而且手机显示也超清晰，触感也很棒，拍照像素很高，一直很喜欢华为，支持华为！！！总之很不赖，性价比高，很愉快的一次购物

