https://item.jd.com/6356937.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11623/94/2334876912/85780/badc4093/5a6b011aNb59a91a7.jpg
森海塞尔（Sennheiser）CX6.00BT 无线蓝牙运动耳机 手机耳机 耳机入耳式 黑色
500.00
14122
10758
9423
116
116
型号	CX 6.00BT
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
线长	0＜X≤0.6m
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：刚开始看评论有点担心音质问题，因为拆封就不能退，怕踩雷。到手试听了一下，完全没有问题，音质不错，这个不用担心。我iPhone7p，感觉交互有点问题，听的东西没法很快切换，比如说我听着音乐然后打开~视频看电影就会没有声音，要退了重新进一下。播放音乐也会过一会儿莫名其妙的暂停（期间没有任何操作）很奇怪，打了售后电话也没人接。音质是不用担心的，适配问题做的不是太好。解决了会再来追评。

使用心得：1、做工不错，查询过是正品
2、大大小小共四副硅胶套，都试过一遍，容易点，说是运动耳机不合适，只是休闲旅途听听音乐还可以
3、听诊器效果明显，非常明显，还是那句话：不适合运动的时候佩戴
4、音质比我预料的差点，没感觉到有什么亮点，不值这个价，期待用一段时间后有…更好的表现
希望这几点体验对大家有用
………………
习惯性五分好评吧

使用心得：做工质感：做工质感一般般老是往一边滑，两边重量不一样，质感没什么质感，很轻能有啥质感。
舒适度：舒适度一般一动就掉，得保持不动，要不然就掉了，听着音乐走着走着就掉了。
续航能力：续航能力好像很强，主打的好像就是续航能力，话说充电十分钟续航十小时嘛。不知道还没试过，但是感觉还行用了一下午百分之三十的电。
其他特色：能有啥特色，这么便宜你还想要特色，做梦呢臭弟弟，耳塞最大的大了，小的小了就这样。。。。哈哈哈哈
音质音效：音质音效一般般呀就是普通几十块的有线耳机的样子，哦哈哈哈哈，最直观感受，还是有线耳机好啊。

使用心得：物流很快，前天下午下单，第二天就到了，很给力，人生中第一次买不是手机赠送的耳机?，在网上看了各种评测，纠结于几个品牌之间，最后还是现在了森海，包装盒不错，很小巧，但是拿到手看到“Made in china”瞬间…各位大佬自己体会吧?，目前正在煲机中，音质还不错，朋友说森海比较适合听古典音乐?

使用心得：宝贝很不错，音质很理想，戴着也不会耳朵疼

使用心得：挺不错的耳机，颜值偏上，音质也算是前沿的，听电音的时候会有点糊啊，或者是比较激烈的摇滚。暂时还是听一段时间流行，不想太注意煲机，双十一到货快这条5百块的耳机会有什么惊喜。杠杠的，板儿板儿地，没有想象中那么大带着长时间也不会疼，好评，物流简直了第二天就到了。

使用心得：做工精细，音质不错，第一耳朵高音嘹亮，低音有深度。好评不解释。

使用心得：选了很久这个价位的耳机，B&O,AKG,索尼，铁三角，纠结了很久，最终确定了这款。都说选蓝牙5.0的，其实目前蓝牙4.2就够用了。这款支持的解码还是可以，森海塞尔品牌不错，大牌，讲究。推荐蔡琴的《渡口》，音质杠杠的。京东自营，物流超快，一天一夜到手。爱不释手，不说了，直接上图

使用心得：品牌就是品牌，就是感觉声音有点低不知道隔音效果怎么样明天可以试试喽！

使用心得：做工质感：致 
音质音效：好听，混音好

