https://item.jd.com/47216081596.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60795/37/11534/39730/5d90772cEe011b924/0b11871f5cc9b95b.jpg
山水i55运动蓝牙耳机 挂脖式蓝牙耳机入耳颈挂式耳机无线双耳降噪耳塞线控跑步5.0蓝牙耳机苹果华为 银黑色
159.00
2137
1391
712
15
19
特性	无损音质
佩戴方式	颈挂式
重量	21.5g
同时连接两部手机	是
尺寸	11.5mm*20.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	3-4小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	理论通话12小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	理论待机300小时
***
使用心得：用了一天了，音质清晰没有杂音，耳机线控还可以调大小声，非常喜欢，戴上耳朵也不会不舒服，看着很高档很精致。质量也相当不错。太喜欢了，上等名牌的品质,亲民价格,物超所值。很给力。不错不错，这个耳机听歌音质很不错的，人声特别干净通透，有一种空灵的感觉，线也很软。相信可以使用非常久。是正品不用质疑，还送了收纳盒，很方便携带。价格实惠，性价比很高。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效音质：很好
续航能力：时间很长，可以很好
舒适度：舒服

使用心得：耳机很好，低音浑厚，非常不错！佩戴舒适！狂甩不掉！

使用心得：小米的质量就是值得推荐，智能化高，手机一目了然，看过滤器寿命，特别方便，安装好后，美观大方，水质真的好了，推荐

使用心得：非常满意 同价格比上一次买的其他牌子的要好太多太多  一直播放时间大概9到10小时   接受距离大概80多米  非常满意

使用心得：回来后试了三天了，音质和续航都挺好的，很满意的一次购物。重量也挺轻的

使用心得：感觉音质一般般  早知道买那种隐藏式的  这个价钱已经能买到很好的隐藏式

使用心得：耳机很好，很不错，音质不错，值得购买

使用心得：听得很清楚，音质比想象中的好。

