https://item.jd.com/32480846400.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/9601/18/10824/161640/5c25f4fbE74832255/9c848f07a1ff4e1b.jpg
荣耀8x  10/20天均保价i华为手机 幻影黑 4+64G 全网通
888.00
3879
2469
2428
9
10
产品名称	8x
上市年份	2018年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观大气，大小正合适，之前电信营业厅买了一个了，用的效果非常好，给老婆又买了一个，夫妻同款！哈哈?！亲们有没有和我们一样，用夫妻同款的！
拍照效果：拍照清晰，夜景很美！不是专业摄像，这款足够用了！
运行速度：不喜欢玩游戏，所以运行感觉还是挺快的！够用了！
待机时间：我的使用频率，能用两天！

使用心得：霸屏手机屏占比就是高，6.5寸屏和我原来的5.5寸外形尺寸差不多，外观非常漂亮，试用了下 真不错，打开网页速度快，各方面做的都不错，给五星好评。

使用心得：荣耀的6+128配置能卖到1999。说实话，这个价格已经太亲民了，而且性价比也超级高，处理器710的，也很快，像素各方面都非常满意，荣耀的手机越来越适合大众了，相信在未来，一定会超越苹果的

使用心得：手机跟描述的一样，网络超快，就是有一点闹心，在没有确认收货的情况下怎么会自动确认收货？

使用心得：拿到手机  6.5英寸 大手机  手机还是相对流畅的  暂时使用的还行 各方面性能还不错  就是有点快耗电  不太像3750的电量   当然 充电的话还是相当快的 手机有许多软件 不用自己下载

使用心得：物流特别快，
正面91屏占比，
流畅的EMUI，
给力的加速器，
全新升级的710，
超强性价比。无以伦比

使用心得：屏幕大，有质感，运行速度还可以，性价比高～用了一下感觉千元机中的战斗机，厉害
日常使用完全没问题，游戏的话王者荣耀不在话下，毕竟优化很好，710好像也有gpu turbo加持吧，没有太在意，吃鸡的话开个中画质也能流畅玩，3750的电池不算大也不算小，偶尔看看视频，不玩游戏中度使用两天还是没有问题的，小小的槽点就是还是usb接口，没有上typ-c，不过考虑到这个价格也就不算槽点了，总得来说，8x的颜值，配置和价位可以说性价比很高了。

使用心得：跟想象中的那么好，不错，果然还是新买的手机比较好使，就是希望不要以后卡了，就讨厌手机卡死了，加油哦，相信你的，哈哈(?ω?)hiahiahia

使用心得：这个手机还行，各方面都好，不过钢化膜碎的，让人有点失望。

使用心得：一直都是用华为产品，支持京东支持华为

