https://product.suning.com/0070142868/11274929137.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lKzQfRh-D3dPTBvYIk3Iew.jpg_800w_800h_4e
【限量色】B&O Beoplay H4春夏限量色无线蓝牙耳机头戴丹麦bo耳麦 浅灰色
1798.00
0
20
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayH4
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	1000赫兹时为91DB/MWdB
耳机阻抗	20欧姆欧姆
耳机频响范围	20Hz-22KHzHZ
产地	中国上海上海市
产品特色	降噪耳机
***
特别棒，超级喜欢，朋友很喜欢BO就推荐的这一款给我，到手真心觉得不错，我又推荐给了同事，音质很棒

这款耳机心水了很久，经常搞活动觉得价格合适就入手了。从盒子里拿出来挺大个的，耳罩能把耳朵完全包裹住还有旷量，主要用手机推效果不错，手机下载了VIPER软件，里面有无损音乐选，效果比用酷狗好很多，听久了也不会压抑，对于要求不高的木耳来说还是很满足的；本耳机是物理降噪，是耳机的包裹性好来实现的，在正常的马路上听歌，车辆喇叭声、店面叫卖声能听到，所以更适合在静谧的院子或者安静的家里使用，效果会更好

打开试了下，音质还不错，给个好评

音质：满意外观：最喜欢的点总结：最爱颜值吧，音质同价位水平没毛病！颜值颜值颜值！

质感无敌赞…小羊皮柔软不压耳…跟我的A2凑个塑料***…音质没得说…继续煲机中…

音质挺好，戴着也挺舒服，满意。

总体来说挺好，快递挺快的

好看 降噪好 颜值高哈哈

很不错的耳机，对得起这个牌子，一分钱一分货，还在煲机，音质颜值都很好

刚刚上手，外观挺不错的，小巧轻便。

