https://item.jd.com/50024945620.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95887/11/6308/268244/5df307d3E137bd7de/8b285fb714f1b0f3.jpg
【现货速发】佳能（Canon）EOS 90D VLOG中端数码单反相机 腾龙18-200Di II VC防抖镜头套装 标配送礼包
8999.00
137
69
96
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	不支持
连拍速度	使用实时显示拍摄时最高约11张/秒
遥控拍摄	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	机身内存
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万
机身材质	塑料
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
语言	中文
用途	拍摄
机身重量（g）	约701克（含电池、存储卡）
高清摄像	4K超高清视频
型号	90D
商品毛重（kg）	约701克（含电池、存储卡）
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8毫米
商品产地	机身日本
类型	中端单反相机
最大光圈	F5.6
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	电池拍摄能力： 使用取景器拍摄： 23℃时约960
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：是正品，对焦迅速，色彩饱满！商家态度很好，价格实惠，还送了一堆东西！必须好评！

使用心得：很不错，验证了是正品，正在摸索中。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：纠结了很久，最终选择了80D这一款！！！到手以后一直在摸索它的强大功能，越发的觉得自己的选择没有错！！！店家服务很好，到货也快。人生的第一台单反，希望往后的日子能记录更多美好的瞬间！！！

使用心得：我也是很小心的人，怕买到非正品，这次特意来京东（**不考虑），选了很久，终于这次买到十分满意的佳能正品相机，收到货特意留了个心眼，现验证货的真假才开的包装（盒子上下封签完好没有撤过的痕迹），注册成功是佳能官方正品我才试的机，几天下来，满意得很，效果棒棒的。比实体店还要放心，确实是非常有诚信的商家，客服也很热心周到，这不又去他家店买了很多附件，以后会常去此店光顾的。

使用心得：店家服务超好，机子是全新的，超级好，超喜欢，快门的声音都那么清脆，之前用的500D，现在终于升级啦。

使用心得：商家态度非常友好，也很有耐心，我很满意。货也验证过了，是正品。拿到手里很有感觉，非常喜欢。好评好评！

使用心得：相机是正品，不错，昨天试了一下片子，还可以哦！

使用心得：到了！买的套餐二 升全副的我表示很开心哈哈哈哈哈
买的时候因为限额问题下的是80D的单，买的6D2，一直很在意高感表现，图3是6400 图4是12800我个人还能接受平常也用不到那么高，验过了，是正品，截图我就不发出来了，套餐二性价比挺高的哈哈哈哈

使用心得：之前一直纠结在哪买  怕买到次品  最终决定在这家  东西很正 原装正品  送的东西也挺实用的

