https://item.jd.com/100009904954.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54635/20/16696/467335/5dd91773E166541d6/4eb98eb0f74e66c5.jpg
【入耳检测】无线蓝牙耳机双耳二代pods2适用于苹果华为小米 运动跑步自动弹窗+无线充电+触控
239.00
437
329
96
6
6
颜色	白色
型号	弹窗-入耳检测-无线充电版
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96db±2db
***
使用心得：音质音效：音质不错
续航能力：也挺强的，一分价钱一分货嘛
做工质感：***，功能还全
舒适度：带上感觉挺舒适的

使用心得：做工质感：和2代基本一致
其他特色：功能都差不多就是不能自定义设置
和苹果牌的虽然有很多差别但是用起来感觉还可以，365只换不修这个保险还是可以，不可以设置最大的缺点，比苹果牌的会轻一些

使用心得：作为一个精致的猪猪女孩，这个耳机我要好好夸一夸。耳机收到立即试用，耳机的立体音效非常棒，耳机小带在耳朵很舒适，音质好，低音效果也很棒简单时尚的耳机，性价比高，操作简单，无论是做工还是包装都非常大气时尚有别于之前的带线耳机，然后插上耳机就行了，不担心耳机会掉出来，音质很好，清晰无杂音，低音效果特别棒，耳机真的超级好用，连接手机很快，操作简单，戴在耳朵上很稳，不疼也不怕会掉下来，电量特别持久。还有就是打电话声音很清晰，对方也听的很清楚 声音效果：很棒，立体声！ 外观材质：顺滑！ 佩戴感受：好用，不易掉！ 续航能力：还在试，几个小时应该没问题！

使用心得：京东的发货速度就是快，刚到货就拆开试了试，很有科技感的看起来很帅，无线就是方便。耳机做工方面也是蛮可以的，小巧，贴盒耳朵，运动时配带也不易掉落。而且还方便携带，低音效果不错，环绕声强，音质混厚清晰，还可以在耳机上面暂停切歌比较方便，很不错的一款产品，很喜欢这款耳机。耳机的音质效果很好，不错的耳机，听歌的很舒心，这个价格能买这个质量的耳机真是物超所值！和图片一样，试听了，蓝牙信号稳定，不刺耳，没杂音，以前买的没这个效果好，声音清晰，戴着很舒服，很实惠，戴着耳朵也不疼，试了安卓苹果都可以用，很开心的一次购物。听起来特别舒服。小巧玲珑方便携带，以后出门都要随身带上这个音质超棒的耳机了。

使用心得：做工质感：做工看着很漂亮，拆开包装一瞬间就会被吸引的那种，但是细节上还是有一丢丢小小瑕疵（盖子和盒子有一丁点不匹配），但是不影响使用。
音质音效：音效上，比那种一百多块钱的音效好多了，没有什么杂音，有不错的低音感，不和上千的耳机比，算是很不错的了。
舒适度：戴着还可以，不会有很粗燥，膈耳朵的感觉。不过我是油耳朵，总会有滑出来的感觉……
续航能力：这个……用一段时间再做评价。
综合评价：这个耳机的音质，外观，都值这个价，但也没有那种物超所值的惊艳感觉，用段时间看看耐用度和使用时间能不能带来一些惊喜吧，但愿不是惊吓。

使用心得：这款耳机真的很好哦，外观很精致，做工很精细和手机很搭配，关键是声音特别清晰，没有杂音，佩戴也挺舒适，感觉耳朵上没什么东西一样，可以舒舒服服听音乐，贴合耳朵的形状佩戴效果很好。大小的话和我预想的一样，没有落差感，看视频玩游戏什么的声音传到的很清晰，体验感很好，很舒适，耳机佩戴也不会掉，没有买错，和图片一样的，质量很好，价格也不贵，性价比不错，好用！

使用心得： 耳机下单后到手速度很快，质量很强硬，很漂亮，拿在手里的感觉很好，非常的圆润，跟苹果原装基本上是一样的，感觉不出来差别，音质很好，蓝牙连接是弹窗连接，而且会显示充电仓和耳机的电量，开盖连接速度连接的很快，信号也挺稳定的，这个入耳检测的功能太赞了，目前使用感觉相当可以，续航的话一次接近4个小时，符合我的要求，还不错的。

使用心得：东西很好，很早很早之前就想入手一款，这次终于买了，性价比很高，耳机整体都非常满意，听歌重低音特别强，也适合跑步的时候带着，不会掉下来。通话质量也很好，听的很清楚。声音很大，打电话对方没有反馈听不清楚的情况，不会有杂音。做工细节挺好的，质量强硬，现在打游戏开视频一直戴着它，很不错，很实在的一款耳机，东西很不错，会推荐朋友过来买的！

使用心得：耳机收到啦，使用的还是不错的，还可以弹窗，摘下会自动暂停，戴上会自动播放，感觉很先进哈哈，音质真的不错，听歌很好。个人平时喜欢戴着耳机出去跑步，以前用有线的总感觉比较麻烦。下单之前挑了好久对比了很多家，最终选择了这一款，还好没让我失望，连接很快捷。戴了一天耳朵都没有不适感，不会胀痛，很贴合我的耳朵，这点很意外。好评！

使用心得：打开盖子秒弹窗惊艳到了我，链接速度确实很快，每次打开还会有电量显示，确实很喜欢。外观材质跟分量都很逼真，拿在手上很有分量，戴上耳机试了下，重低音得效果也很明显，高音低音都不会破掉，还能触控，很灵敏用着。这个价位段买到这种产品很满意了，买到自己喜欢得东西不容易啊！

