https://item.jd.com/100002433194.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20085/14/1076/149604/5c0f8dd2Ebafd3bfd/0cb34a7826cbe1c3.jpg
【千玺代言】华为新品 HUAWEI nova 4 极点全面屏手机 2000万超广角三摄 8GB+128GB 苏音蓝 全网通双卡双待
2699.00
241900
178185
113930
938
1223
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	苏音蓝
机身长度（mm）	157
机身宽度（mm）	75.1
机身厚度（mm）	7.77
机身重量（g）	172
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身材质工艺	卡托：塑胶+金属  后盖：玻璃 边框：铝合金
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	HUAWEI Kirin 970（麒麟970）
机身存储	128GB
运行内存	8GB
存储卡	不支持存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
屏幕比例	其它屏幕比例
分辨率	2310 x 1080 像素
屏幕像素密度（ppi）	398 PPI
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；连拍；全景；滤镜；PDAF；夜间拍摄；水印
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄3摄像头的功能	景深
后摄3摄像素	200万像素
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
前摄的主摄像素	2500万像素
前摄主摄光圈	f/2.0
拍照特点	滤镜；HDR；美肤录像
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
充电器	9V/2A
操作系统	Android(安卓)
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
NFC/NFC模式	不支持NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
常用功能	录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：观大方， 屏幕尺寸为6.4英寸，屏幕色彩为1670万色，分辨率为FHD+ 2310 x 1080 像素，屏占比为91.8%，高清大屏，玩游戏、看电影更爽。
屏幕音效：动感音质，通话、听音乐畅快，老爷子非常喜欢。
拍照效果：能强大， 后置三摄，4800万像素（主摄，F/1.8光圈）＋1600万像素（超广角，F/2.2光圈）+200万像素（景深，F/2.4光圈），支持自动对焦（相位对焦/反差对焦），前置单摄，2500万像素，F/2.0光圈，支持固定焦距，拍照更清晰。完全满足拍摄需要。画质效果超强。
运行速度：采用EMUI9.0.1（基于Android9），搭载麒麟970，八核处理器，运行畅快无压力。
待机时间：电池容量为3750mAh（典型值），标配充电器支持9V/2A或5V/2A输出，支持快充18W，理论充电时间约为2小时，续航更持久。
其他特色：能强，配置高， 经济实惠。

使用心得：外形外观：轻薄无边缘
屏幕音效：反应速度快音效还可以
待机时间：一天
运行速度：较快
已经用了一个多月才来评价，手机做活动时买的，性价比挺高了，虽然型号不是最新的，但也足够用了。没有返回键，适应了用起来也挺方便，总体还是不错的。
拍照效果：不错

使用心得：预售就预订了，打开手机盒之后感觉太惊艳了！蜜语红炒鸡漂亮，灯光下会有流光闪闪的感觉！屏幕大，而且没有刘海，APP能显示到全屏。打了几次吃鸡和农药，体验都很流畅，画面色彩也清晰，8G+麒麟芯片体验是真香！最喜欢的是拍照，超广角能拍下更多画面，还能拍大长腿哈哈～配件里有耳机，音质也挺不错的，可以线控，日常听歌电话都方便。原装手机壳做工也精细，不怕摔机了，喜欢的小伙伴赶紧下手吧～

使用心得：外形外观：跟我HUAWEI mate20 Pro肯定还是有点差距，但是跟同等价位的比较真心可以，一天之后价格又恢复了，只有看双十一的活动会不会又有新促销活动!
屏幕音效：屏幕基本上没有什么大问题看久了高标配手机之后看低于常用手机都会觉得没有很舒服，但是总体来说还不错吧！
拍照效果：拍照效果还是依然那么给力，同价位的
手机没话说很喜欢?
运行速度：8G的运行内存肯定够用了，现在还没有开始正常使用但是肯定放心?
待机时间：待机时间这些都是小事儿，1999元的手机?电池?都是很经用的节奏!
其他特色：价格美丽，性能强大，华为手机?就是??????

使用心得：手机真的好好看，背面的光影特别漂亮，远远就能看见，极点屏很实用，屏幕没有了刘海，看电影的话完完全全的全屏，看着特别爽！广角也特别好用，站在楼上整个北京都收在镜头里了。手机性能很强，打王者特别流畅，虽说自己都也觉得挺神奇的但是这几天确实从钻五升级到钻二了?~总之总之非常非常棒的手机~另外赞一下京东的服务，这个手机很缺货，京东下单马上就电话沟通说到货会比较晚，我说一直等，死也要等，结果比他说的日子还早?

使用心得：手机外观非常漂亮，颜色很好也很好看。Id号设置简单，很快就熟悉了这部手机，语音通话功能正常，音效非常棒，内存强大，反应灵敏，运行非常快。相机效果不错，拍摄画面清晰，夜景模式也很清晰，屏幕屏幕分辨率很高。电池续航能力也挺好的，手感也非常好，用了几天才来评价的，非常满意。

使用心得：外形外观：选的是红色的手机，颜色非常漂亮，很炫。
屏幕音效：全面屏幕，虚拟键模式，看电影非常清晰，操作起来也非常便捷。
拍照效果：华为的摄像头越做越好了，拍照清晰度与功能性也比我之前一款提搞不少。
运行速度：这款手机运行速度很快，点击程序瞬间就能打开，但愿使用时间长了以后也能保持这样的反应速度。
待机时间：电池续航能力也不错，一般正常使用一天是没问题的。
其他特色：手机设计的很薄，手感很不错，略微大了一点，但为了使用起来爽，大一点还是挺好的。

使用心得：外形外观：很靓丽，漂亮极了！
屏幕音效：屏幕很清晰，音质也很好！
拍照效果：拍照清晰！
运行速度：杠杠滴！
待机时间：还在观察！
其他特色：昨天在京东买的手机，今天就收到了，好漂亮啊，蓝色的很炫很靓丽，好喜欢哦，拿到手机赶紧把旧手机里的东西克隆到新手机，超级好用，无论家人还是同事用的都是华为，支持国货，支持华为，支持京东！

使用心得：外形外观：很美观，喜欢这种颜色，手感好。
拍照效果：4800万超光角镜头，拍照图片清晰。很美
运行速度：8g+128g的运行非常快，存储流量大。
待机时间：电池很耐用，待机时间长。
华为手机确实好用，运行快照相效果好，不愧是大品牌，这个月我们一家人在京东上买了三个华为手机，支持国产，在京东自营店买手机比实体店便宜而且服务非常好。第1次买的nova4用了一周有问题。联系京东客服马上帮我退货，而且是京东物流上门取件免费退货的。这一点比实体店方便多了，在京东上买手机可以放心，退换货无忧。这一点必须为京东的服务点赞。很愉快的一次购物经历。

使用心得：今天家人生日一直看了好久的手机就给他们买了，现在第三天又买了一款蓝色，黑色不在身边，就拿蓝色的照片给大家分享分享。支持华为。
拍照效果：比P30感觉要好很多，颜色比较这正
运行速度：华为的速度，机器买多快，运行速度就有多快大家都知道的，哈哈哈哈
外形外观：个人非常满意，完美

