https://item.jd.com/51627527271.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73599/1/15636/81056/5dd1f64bE6147db3a/f2f961d60a71df9a.jpg
aTLi EON延时摄影相机 快进短视频高清摄像Vlog拍摄相机 白色 官方标配+八爪鱼支架+闪迪16G TF卡
566.00
243
191
52
0
0
场景模式	风景；微距；日落；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	无
品牌	其他
语言	中文
用途	拍摄延时摄影视频，拍照，普通视频拍摄
机身重量（g）	0.08
高清摄像	全高清
型号	T100
商品毛重（kg）	0.220
尺寸(mm)	54*70*50mm
类型	相机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	0
最大光圈	F2.8
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约1500张以上
电池型号	A97
***
使用心得：收到宝贝了，晚饭都没吃就去试用，结合剪映做了个短视频，是不是值得大伙自个看吧?

使用心得：抱着试试看的心态购买了。拿到手的时候感觉还是很精致的，安装也很简便，下载APP，很容易上手。迫不及待的试了试，当天晚上因为有雾，所以拍外边的夜景的效果不是很好，今天专门到公园试了试，在公园拍了两段，效果很好很美。晚上继续拍夜景，今天的天气不错，拍出的效果也很好。

使用心得：400元的机子效果超出预期，成像和画质杠杠的，夜景拍摄也挺给力的，手动模式有足够的创新空间，玩法多样，电池也很给力，两千多毫安大电池，续航能力杠杠的，放着拍一天一夜没问题，后面尝试更多玩法再来追加评论！

使用心得：相机简单易用，轻松拍出大片感觉。准备买多两个去拍梅里雪山日出和云南高原上拍星星及银河。给个五星好评?

使用心得：设置简单，防抖能力不是很好，拿来专门做定位延时摄影不错，电池够耐用

使用心得：该产品是一个价物美的好产品，它不仅能延时拍摄，还可以拍照与录像。延时摄影拍摄功能特别引我的兴趣，虽然是一个年逾八旬老人，也能玩得爱不适手，作为礼物送给青少年亦是一个不错的选择！

使用心得：价格合适送货及时值得购买

使用心得：产品性能：画质确实不高，而且容易自动断电
成像效果：画质不怎么高
轻便程度：便携，很小很方便

使用心得：轻便程度：携带方便，操作简便，作用强大。
外形外观：小巧可爱，智慧满满。
成像效果：满足一般日常需求，无瑕疵。

使用心得：物流神速，产品质量好，抱着玩玩买的，效果不错，但比单反效果就有差别，总之不错。

