https://item.jd.com/100003837718.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31145/35/5016/680988/5c82456aEe5f5ab63/18b881c6e2e3c41d.png
中兴 ZTE Blade V10 3200万AI前摄 4GB+128GB 晨曦蓝 全网通4G 水滴全面屏拍照游戏手机
999.00
7418
4481
2822
45
70
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	中兴 ZTE Blade V10
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	青色（蓝色）
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	154
机身材质工艺	参考官网信息
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	7.8
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6771T
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	128GB
分辨率	2280*1080
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
功能备注	支持AI智能拍摄，双摄虚化，人像模式，美颜，动图拍摄，智能夜景，实时滤镜，场景模式，HDR,PDAF,延时摄影，慢动作等功能
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
功能备注	前置3200万像素（四合一Sensor），支持数码变焦，美颜，连拍，HDR，滤镜，笑脸拍照，语音拍照等功能
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
闪光灯	其他
充电器	5V/1.5A
电池容量（mAh）	3200(typ)/3100(min)
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	MiFavor 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	GPRS、EDGE、HSPA、HSPA+、TDD-LTE、FDD-LTE  下行300Mbps/上行150Mbps
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	2个
视频录制分辨率	1080P、720P、QCIF
视频录制格式	MPEG-4-Simple Profile@Level 3、H.263-Profile0@L70、AVC1/H.264-BP/MP/HP @Level 4.1、HEVC/H.265-Main/3.0
无线视频传输	wifi display
喇叭数量	1个
常用功能	收音机；录音；手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：买来就是为了打游戏的，联发科P70处理器，性能强劲，安兔兔跑分15万多。玩王者荣耀非常流畅，画面不卡顿。高分屏，画面细腻，开特效效果炫丽。9屏大，打游戏就是爽。关键P70处理器发热还特别少，玩一天不烫手。电池充电快，2小时充满。容量大，玩一天充一次电，不玩游戏可以用2天。~QQ双开都很快，看蓝光高清也很细腻。后置摄像头三开，3200万像素，拍照相片画质好。家里已经买4台了。背面烤漆紫变蓝渐变色，华丽手感好。从13年到现在，六年了，只用中兴手机。国营第一大品牌，值得信赖。外形外观：炫丽屏幕音效：细腻、立体声拍照效果：高清运行速度：快、流畅待机时间：长，正常使用2天其他特色：性价比超高、质量很好

使用心得：外形外观：还可以
屏幕音效：显示有点锐，音效中规中矩
拍照效果：前置不错，后置中规中矩
运行速度：算快
待机时间：一般，中度使用一天，重度使用估计一天充两次勉强
其他特色：大家可能关注的问题：王者荣耀最高效果28-30帧，次一级能保持58-60帧左右，发热比高通的稍高，但比以前mtk的u好很多，整体不算热，系统bug暂没发现有什么明显的，后台管控比较厉害，整体运行流畅，

使用心得：国产手机中，千元以下，质量最好、性能最强、发热最低，唯中兴blade v10。我已经买5个了，家人手机几乎换了遍，都买这一款。从1299到799，经历了多次价格变动，质量品质、售后服务未曾改变。我打一天王者荣耀都不卡顿、画面还超炫，护屏功能不伤眼。3200W像素三摄照片质量超清。值得鼎力推荐。
外形外观：炫丽
屏幕音效：动感、超炫超清
拍照效果：3200万三摄
运行速度：快，游戏不卡顿
待机时间：长，游戏一天
其他特色：外观炫丽

使用心得：手机很惊艳，机身超薄，屏幕显示细腻，颜色鲜艳锐利，系统也不错，价格还亲民，中兴手机真是良心手机啊。

使用心得：其实早就看了这款手机好多次了，有几次都是因为更多对比而狠下心不买。有几次遇到799价格很想买但又性价比一对比就没买，这款手机电量3200.
2180*1080分辨率4+64前3200像素 购置1600+800AI像素！联发科P70处理器！感觉比高通骁龙处理器耗电要好一点，别的没什么好比的。我觉得绿色好看点

使用心得：应该是很值得了，虽然是老机型 ，但也曾是旗舰产品。给老人用的，屏幕大可以设置大字体，宽屏6.0英寸比现在的窄瓶6.3还要大点。唯一不足就是指纹在背面比较反人类，也没有时下流行的面部识别。是18年底产的机子，现在已经是19年底，打开包装还有电。续航肯定是不用担心，双系统很鸡肋怕老人不会用

使用心得：首先京东很速度，晚上下单第二天上午到。
产品很好，详细的把玩了一下，给爸爸的手机。完完全全的百元级标杆，这个价位无敌了。
首先最意外的是屏幕，没想到这个屏幕的色彩表现很不错，并且清晰度也很高。
后面是塑料的，但做了处理，手感光滑细腻很有质感。并且还有曲面过度。
上边框和我的一加7pro一样窄，并且还有呼吸灯 。充电速度7.5w说的过去。中兴系统有华为的影子，没有感觉到系统的bug，用起来中规中矩。
处理器联发科p70，对标骁龙710，日常好于710，游戏弱于710，试了一局王者荣耀，中画质可以开高帧率，very nice。
照相，现在手机的算法都很厉害了，试了试白天，很不错
。总结，这个手机这个价位真的没有对手了，同处理器的oppo a9买到快1500。性价比，红米什么的也不是对手。除了360联想一流的“杂牌”，也只有魅族x8可以一战了。但x8已经是去年的东西了。

使用心得：刚好遇到手机节买的，同等配置的手机中兴这次晕的力度很大，设计外形也挺好看的，颜色也有选择，屏幕中规中矩，分辨率也挺高，屏幕也清晰，内存也大，拍照这价位也很ok.cpu是新一代p70，发热低，运行挺快。3200w自拍像素也挺高。这价位也很值，发货和送货速度也快，前一天下单，第二天上午就到了。给好评。。

使用心得：中兴以往都是质量不错。用的时间比较长。要不是天机7S太热了。发热太严重了。我也不买中兴V10了。耗电也挺慢。联发科p70。拍照只能说一般吧。毕竟我只是看处理器好我才买的。第一部中兴手机是13年的。中兴U879。不过那一部不怎么好用。

使用心得：外形外观：外观十分美观，上档次。
屏幕音效：这是中兴非常厉害的一点，音效特别棒，音响超赞！
拍照效果：前置拍照杠杠的，挺好的！
运行速度：运行很满意，用了几天，感觉很流畅不卡，挺满意的。
待机时间：嗯，待机可以，一天两天没问题！
其他特色：信号特别棒，信号信号真的特别好，屏幕分辨率高！?

