https://product.suning.com/0070142868/717621222.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MinQER5Pyt_JVXH2TBsyFw.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 无线蓝牙降噪立体声耳机WH-H900N（灰黑色）
1225.00
5
16
1
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H900N
颜色	灰黑色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
***
非常好，男朋友很喜欢嘻嘻

信仰，别问为什么，就是好，尤其是降噪打开很棒，今天早上坐摩托车特意测试了下，打开了和没打开简直两种音效，建议大家拿到货后都可以去试下。顺带秀下我的pspro，听歌的话建议网易云（记得给广告费）够专业。

非常不错

音质非常nice

已经是第二次买了，一年前买了一个，音质和隔音效果非常好，这次一模一样的再买了一个送给朋友，这次价格比去年还优惠，赞

好好好好 带着舒服 大小刚好 我还去实体店试过了 我拿g304鼠标对比大小 快递好快啊 早上就到了 降噪可以 地铁上用 降噪中最有性价比的 买吧！！

简直无可挑剔，很喜欢！！

非颜值超高，音质也好，戴着很舒服，耳罩的角度调整的很不错，重量很轻，没有压耳感。很喜欢

第一次买，用了还是不错的

音质不错

