https://product.suning.com/0070142868/11161397949.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_nBk5Rz7gEBY-BaPX2xJEg.jpg_800w_800h_4e
SONY/索尼 蓝牙降噪立体声无线耳机WH-H900N（薄荷绿色）
1225.00
7
21
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H900N
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
遇上活动买的，比较划算。薄荷绿看上去低调又耐看，送给侄女的礼物，非常喜欢，音质不错，用起来也挺方便的

声音效果：够用党表示够用外观材质：看上去像高级的塑料，给人一种脆弱的感觉，耳罩子应该一年以后会开始老化掉皮，我最怕这个佩戴感受：戴久了并不会很不舒服，但是会热，耳朵比较热其他特色：颜色丰富是一大亮点

神仙颜色爱了， 唯一一个确定就是， 耳套这块儿里面是网儿的

薄荷绿天下第一

设计特别好看！光这点就打败xm3了，戴着也舒服，降噪效果还行，只是不降人声。音质还行，可能煲一煲会好些，蓝牙降噪耳机也不追求这个。

真棒，索尼***好！对我这个音乐入门的神来说足够了！

耳机很舒服啦 就是戴时间长了耳朵下面的肌肉会有点难受 音质超级棒 索尼***好

买给朋友当生日礼物的朋友说颜色很好看音质也很好

送货神速啊，佩戴舒适，正品包装。非常满意。

不愧我已经买了十几种产品。本来打算入手B，我不太喜欢蓝牙耳机，总认为会失真。通过几天各种音源的试听外观9音质9

