https://product.suning.com/0070142868/11161393872.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/60gpByeTD3IaGqTP4zv2Tw.jpg_800w_800h_4e
SONY/索尼 蓝牙降噪立体声无线耳机WH-H900N（暮光红色）
1225.00
2
16
0
0
0
1
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H900N
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
个人觉得超级nice。性价比很高的一款蓝牙降噪头戴式耳机。声音效果：索尼出品的音质不用太担心，千元级别的降噪耳机还是不错的。降噪效果很不错，有两个不同级别的降噪。外观材质：金属外壳，头梁上边和两侧的海绵都非常舒服。耳机上的海绵不晓得是不是蛋白海绵。佩戴起来很舒服。其他特色：侧面滑动切歌和调节音量的功能非常喜欢。取消了实体按键就显得很高端。手掌盖住以后可以切断声音，这个功能非常方便，出门买东西或者跟朋友说话的时候可以临时切断。不足的地方是耳机带到耳朵上调节的时候会有刺耳的声音，不太严重。耳罩不能横向移动，这样挂在脖子里的时候会有点大。总体来说超级棒。

声音效果：很满意 佩戴感受：佩戴舒服 外观材质：外观潮流

给女儿买的，非常喜欢。降噪效果非常棒，功能简洁方便还新颖，调节声音大小和放下一曲，耳麦都可以触摸调节的。最好的功能就是在听音乐时把右耳麦捂住就可以听到别人跟你说话声。喜欢的赶紧购买，真的是棒棒哒

佩戴感受：佩戴起来很舒服。其他特色：就是第一眼就喜欢上的耳机，颜色超好看。声音效果：音效超好，可能没买过别的，目前感觉最好的。外观材质：***超好看。手机的寿命是三四年，喜欢耳机可以比***耐用。就无比完美了。

第一个正儿八经的耳机！很满意，降噪很不错了！可有线可蓝牙很方便！颜值高、大品牌质量保证！

声音很好， 就是如果用蓝牙的是低音有点差 颜色很好看！

佩戴感受：很舒服，没有他们说的那样耳朵疼，我觉得很柔软就像坐沙发一样舒服。 声音效果：音质很不错，索尼的音质不是盖的，在我心里索尼的音质是最好的，结合了所有特点。 外观材质：材料结实耐用寿命长，没有一点瑕疵，外观太漂亮了，颜值爆表。 其他特色：无论是做工还是音质，外观，总体来说很满意。

耳机特别好，音质很好，外观好看，功能多多，适合各种手机，超级喜欢。

佩戴感受：很舒服其他特色：很好看声音效果：特别好外观材质：超惊喜的

音质不错

