https://item.jd.com/60316147439.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/46964/25/14388/158951/5db66c88Ea8c98285/ed6bad02cf10b8d1.jpg
【原封盒装】原装耳机适用vivoiqoo pro正品弯头L型入耳式x23x27iqooneo线控带麦 IQOO(原封盒装)
299.00
105
61
43
0
1
***
使用心得：佩戴感受：佩戴舒适度非常高， 其他特色：耳机的设计很很喜欢。线控按键也灵敏。 声音效果：对于这个价位的耳机，音效算是非常非常棒的了。无噪点和杂音。低音高音都比较清晰，在未进行煲机的情况下音质就已经很不错了。 外观材质：外观看着很简洁大方，手感好，线不易缠绕。
用了几天来追评一下，对这款耳机无论是外观还是音质都很喜欢，最初还是听同学推荐的，他对耳机这方面玩儿的比较深，他说国产200以下的买唐麦就行，性价比高，本来是抱着试一试的态度买了，收到之后太出乎意料，专业人士推荐的耳机就是不错哈，最后再说一下店家的客服，服务态度真心好。
耳机声音很清晰，很好用，音质很好，实物比照片还令我满意，感觉包装很上档次，耳机外观完好没有磨损磕碰。听歌声音很均衡，音色清晰，给人一种自然流畅的快感。发过来原装的耳帽有点大，带着容易掉，还换了小的，D4是我很推荐的一款，价格也不贵感觉超值，希望 兰士顿越做越好~
用了两天了，耳机的包装很精致，佩戴也很舒适，戴几个小时耳朵都不胀不疼，效果音质方面很ok，这款低频简直逆天，低频不仅重低音十足，而且下潜很深，以前听不到的低频声音被这个耳机完整呈现出来了。听这幅耳机！

使用心得：真心话是原装耳机，跟以前那个iqoopro耳机一样，看包装就感觉是原装的，因为在vivo专卖店看过这个耳机，一听音质就不在有质疑了，而且比官网便宜的不是一星半点，优秀！优秀！以前用x23手机的，现在换台5g手机玩一下，一直都是vivo粉丝

使用心得：认认真真的试了几天才来评价的，耳机的音质真的很不赖，高音低音都到好，唯一的不足就是卖家打包的有点简单，还好耳机没让我失望，只要是正品，这点就不纠结了，唱歌录音效果也很nice，很清晰，做工手感也没啥问题，发货速度算是快，当天就发了，过了两天就收到，算是正常速度。终于买到原装正品的iqoo pro耳机了

使用心得：做工质感：手感很好的
音效音质：还不错咯
舒适度：很贴心完全不会掉耳机设置的位置刚刚好
颜色外观：这个是最满意的，太漂亮了啊
其他特色：另外盒子设计的很贴心哦，反正我是很喜欢

使用心得：是正品的，原装正品vivoiqoo耳机，效果杠杠的，用上听歌吃鸡都很好，k歌也很不错， 客服人好态度好，简直专业服务，官网要299 这里超便宜的，这个用着好下次再来你这里哟

使用心得：是iqoopro的原装正品耳机，第二次购买了，真心可以，音质不错，这个买来送室友的，室友也很喜欢，满意！

使用心得：颜色外观：纯白色没有特别的，就是这样子的有图
做工质感：很精细
音效音质：杠杠的，重低音很好，物美价廉！
舒适度：很舒服

使用心得：耳机收到了是正品唯一可惜的是我手机没有HiFi功能不能体验HiFi音效

使用心得：做工质感：做工比较手感好，质感非常的不错。
音效音质：音质非常的不错哟！

使用心得：音效音质：一模一样，音质非常好，发货速度也快！

