https://product.suning.com/0070086379/623898158.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kSZQJPx_Lh9JExIbxneByQ.jpg_800w_800h_4e
Bareas 手机有线耳机半入耳塞式运动磁吸线控带麦原装K歌音乐游戏电脑苹果小米VIVO华为荣耀OPPO索尼SONY面条
58.90
120
345
2
0
1
1
品牌	Bareas
类型	有线耳机
型号	XDHE-004
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-20kHZ
耳机阻抗	16Ω欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	90dBdB
线长	1.2米
商品重量	12.5克
适用场景	便携出街,手机耳机,HIFI,语音游戏,女生专区,运动,旅行降噪
***
音质和款式好的一塌糊涂，特别喜欢耳塞舒适通话清晰，磁吸头收纳不缠绕。。

音质出乎意料的好是同价位甚至更高价位的扛把子。。

款式和音质都很漂亮吸引人。带磁铁吸附的

耳塞舒适大小可以的，音质好没的说，值得推荐的一款性价比高的降噪耳机。

线材结实都很漂亮

清晰的很

美观大方音质尤其好

商品收到了，第一感觉不错

音质降噪清晰的很，没毛病。

外观漂亮，音质好比的上几百元的耳机，性价比高啊，磁吸效果亲测没问题吸力很足收纳方便不易打结。

