https://product.suning.com/0070086379/623898159.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/p2UN_dbPqEO62gmWC-F-zw.jpg_800w_800h_4e
Bareas E14手机有线耳机运动跑步入耳塞式降噪原装K歌音乐游戏电脑苹果VIVO华为荣耀OPPO索尼SONY线控带麦
46.90
44
108
0
0
0
0
品牌	Bareas
类型	有线耳机
型号	E14
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20±20KHZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	其他
耳机灵敏度	91db±3dbdB
线长	1.2米
商品重量	10.8克
适用场景	便携出街,运动,TV耳机,旅行降噪,女生专区,语音游戏,手机耳机
***
整体感觉不错，通话清晰音质好，耳塞舒适，用久了也不会有不舒服挺好的推荐！！

感觉还挺好的，音质还不错，性价比高

包装也很扎实价格实惠

小巧很精致，耳郭很贴合，带上很稳固，，听歌通话很清晰。

耳朵刚好 很合适很稳固

还可以，对得起价格

蛮好的

用着可以。

漂亮的一塌糊涂，音质好的也一塌糊涂。。很赞的一款耳机，喜欢！！！

音效清晰，外观设计的很漂亮时尚符合人体工学耳廓大小很合适

