https://product.suning.com/0070086379/11059089395.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_EcWjtpf4h-2KjPRAu9-8g.jpg_800w_800h_4e
Bareas E14手机有线耳机运动跑步入耳塞式降噪原装K歌音乐游戏电脑苹果VIVO华为荣耀OPPO索尼SONY线控带麦
46.90
8
18
1
0
0
0
品牌	Bareas
类型	有线耳机
型号	E14
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-20KHZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	其他
耳机灵敏度	91db±3dbdB
线长	1.2米
商品重量	10.8克
适用场景	语音游戏,女生专区,旅行降噪,TV耳机,运动,便携出街,手机耳机
***
超级棒的耳机，通话质量非常好，声音很清晰，颜值也很高，爱了爱了，下次还来。

黑色的也很干净漂亮，那女戴上都好看，音效也非常棒非常舒服。

很好用  不错

挺不错的 ，音质也好

老板产品好

音质不错，小巧 耳朵也很舒服。

放耳朵很舒服

小巧比苹果的漂亮很多

一般般

此用户没有填写评价内容

