https://product.suning.com/0070086379/623898160.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/RT9s-PzA6bc9sX8cL9yVhw.jpg_800w_800h_4e
Bareas MK09手机有线耳机半入耳塞式线控带麦运动跑步原装K歌音乐游戏电脑苹果VIVO华为荣耀OPPO索尼SONY
49.90
37
68
2
1
0
1
品牌	Bareas
类型	有线耳机
型号	MK09
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	14.2mmHZ
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机灵敏度	102dBdB
线长	1.2米
适用场景	HIFI,便携出街,TV耳机,旅行降噪,运动,女生专区,语音游戏,手机耳机
***
耳机很不错哈，声音清晰，性价比超高

好

音质很可以，关键是外观漂亮弯插头很实用。

还不错

半入耳戴着舒适，拐弯插头很方便。

买了一个给发了俩，咱也不知道咋回事。音质一般吧，20块钱还想要啥好音质。同级别还是要买漫步者hp108，那个音质可以

很喜欢，音质不错！下次还购买这样的耳机

此用户没有填写评价内容

OK吧

#价格便宜，性价比高 ，耳塞舒服，原装正品#

