https://item.jd.com/45198243231.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101006/21/5914/228370/5df052faEe33fd7d3/91c8322ece63f766.jpg
【7仓发货次日达】FMJ 骨传导蓝牙耳机运动无线挂耳式车载通话骨感防水苹果华为荣耀手机适用通用 高玩版 E9 黑色（7仓发货次日达）
126.00
4408
2523
1816
37
32
品牌	其他
颜色	黑色
型号	E9
类别	立体声
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
重量	35克
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	1小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	240H
***
使用心得：（前方预警）大波字数来袭?
先聊点题外话吧，第一次接触骨感耳机?是我一个同事
我第一次看见骨感耳机还以为是保护耳朵之类的东西，从同事那里得知有个耳机叫做骨感耳机?同事人也非常好，让我听了几首歌。感觉非常棒  然后就在京东上面搜索骨感耳机?出来啦一大堆，我这人呢又爱歌如命
挑东西也是非常挑的，价格可以稍微贵点，但是质量必须要有保证，(?>?<?）还要实惠！最重要的是质量好  图片中有我翻译过来的中文，感兴趣的朋友可以看看，（盒子上面是英文）
这货有毒，这货有毒，这货有毒赶紧入手
如正题吧?首先介绍外观整体看上去很棒
然后是触摸感摸着有婴儿?的感觉有点滑滑的
至于按键我就只找到一个开机键（让我在研究下后期追评）
然后是听歌感受算一些心得体会吧！它有催眠的感觉，感觉你在一个漩涡里面，越听越沉迷！你可以试下把手机关音在30左右离你自己大概十公分也许能感受到一点?
第一次用把我震撼了，我还以为没有连接上耳机?以为是我手机在放音乐?然后把耳机取下来才发现是耳机的音乐?
最后续航能力，也是一大亮点，我从听歌9.30到现在发评论之前有多少电几乎没怎么变最后给大家拜个早年

使用心得：没用过这种耳机，为了保护听力买的，音效比想象中好，轻巧，耳朵不受罪，跑步带着也稳稳的，自动配对很方便

使用心得：耳机刚到手，快递也很给力，测试了一下，清晰度听着还可以，(100+这个价位比较符合对性价比的要求)由于本人一般只听小说和电台等说话类型的节目，基本不听音乐和歌曲，所以对低音和重低音要求不太高，中高音清晰度还可以，低音稍显不足(也可能是没煲过的原因)，主要是下潜不够深，电池方面还是***的，很持久。综合起来还是一款性价比不错的产品。

使用心得：挺好的，试了一下，声音非常的清晰。后面的连接处也很结实，不是软软的那种，是有些硬度的。感觉很满意。

使用心得：:东西不错? 可以放心购买?

使用心得：终于到手了，期待了好久音质不错，戴着很舒服不伤耳朵至于续航能力明天用了再说！

使用心得：做工质感：精致
音效音质：动听
续航能力：强
灵敏度：好
舒适度：好
不错到货速度快。
京东现在是唯一一家送货上门的快递了
京东购物值得信赖

使用心得：做工质感：好
音效音质：音质饱满
灵敏度：强
舒适度：舒服
续航能力：刚用还不知道能听多久

使用心得：差，5/13到货，用了拾多天就挂B了，6/1开始充不了电，开不了机

使用心得：这是第二次购买。去年双十一先买的，用了一年，结果给掉在地上踩完了一脚，所以今年再买一个。所以我的评价是，值得大力推荐！
骨传导耳机，最大的优点就是挂在耳朵上，可以听到耳机里的声音的同时，也可以听到外界的声音，一来，降低了对耳朵的伤害（我有同事常年带耳塞，所以她的耳孔要比常人大），二来，对于走路的行人来说，能提高对外界声音的反应，减少交通事故发生的风险。
蓝牙技术使得耳机轻松挂在耳朵上而避免了线的缠扰。即使跑步时也不会掉落。
本款骨传导耳机做工精良，声音稳定，细节可见照片，在用了近一年（在踩坏前）质量一直稳定，因此再次购买。
以目前的技术来看，骨传导耳机中漏音是普遍现象，过于讲究高保真的购买者可以再等等看未来的技术。
如果店家能回收损坏的并做抵扣，就更开心啦。
做工质感：无毛刺，属于磨砂效果。低调大气。
音效音质：不考虑漏音的话，个人认为音质可以。主要用来听书听新闻。
续航能力：主要用于上下班途中听书，足够使用。
舒适度：避免了线的缠扰，跑步也不掉落。很好。
灵敏度：正常使用中没有觉得可以，没有不方便的情况。

