https://product.suning.com/0070085163/10888647390.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4SPYAots0NDGsMhDiqgIKQ.png_800w_800h_4e
送充电头】溪特 华为小米苹果手机蓝牙耳机运动蓝牙iphone11无线耳机蓝牙挂耳式商务车载耳机单耳戴清晰听歌45小时通话
149.00
156
392
3
1
2
4
品牌	溪特(MWVXT)
型号	送充电器】安卓/苹果ios通蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	13.8克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	跑步运动商务通话音乐
最大承载功率	4瓦特
耳机频响范围	6HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	超长待机一拖二
***
收到了，试用了一下！没问题！

好用。发个图还能省3块。

上图，自已看

买家服务特别好，态度也很好，到目前手机里买到最好的产品和最好的服务。下次有新品还会买。

用起来真是完美。性价比很高，值得拥有。佩戴起来不会掉

好钢用在刀刃上！配我手机刚刚好

是正品，这个价格很合理，比99那个强多了

宝贝收到，就是还不知道待机多久，但是客服态度很好，很耐心的帮我解释了下载报姓名那个功能，好评

蓝牙耳机的性能很好！手机放在大厅里，在厨房也能接到电话！

嗯，还不错。

