https://item.jd.com/100009639486.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56335/9/14528/130853/5db6dae8E61379dd1/e87371a56c251973.jpg
华为 HUAWEI 畅享MAX 6GB+128GB 幻夜黑 全网通 珍珠屏杜比全景声大电池 移动联通电信4G手机 双卡双待
1699.00
132648
99713
64647
330
444
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享MAX 
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	177.57
机身重量（g）	约210克（含电池）
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：塑胶皮纹 边框：铝合金
机身宽度（mm）	86.24
机身材质分类	金属边框；塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.48
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	骁龙660（MSM8976Plus）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 1080x2244 像素
屏幕材质类型	TFT
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	7.12英寸
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；HDR；水印；美肤录像
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；连拍；美肤录像
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别
传感器	陀螺仪；GPS/A-GPS；北斗
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：黑色典雅，皮质背面。漂亮。
屏幕音效：屏幕巨大，看剧，小说太爽了，音量很大，音质无损。
拍照效果：照片清晰度很高，随手拍很方便
运行速度：4+128G，反正我自己觉得够用了，反应挺快的。
待机时间：太给力了，终于不用每天两冲了，平均每天看两集美剧，两小时小说，一小时音乐，刷一小时视频，两天一冲，赞。
其他特色：屏弃了华为手机的一些其他设计，回归原生安卓，更简洁明了。华为畅享MAX可以说是一款非常合格的超大屏手机，它并没有因为屏幕超过7英寸就显得笨重巨大，相反，珍珠全面屏技术让它外观和握持感都有相当不错的体验，同时主流的性能加持和5000mAh超大电池的引入，让这款大屏手机有了非常核心的竞争力，相信选择它的你肯定不会后悔的。

使用心得：这个手机在华为体验店一眼就看中了，买个爸爸用的，也不要游戏，足够用两年了，说实话，华为真的牛皮，中国制造的骄傲，做工质量没话说，价格吗实惠亲民。以后手机都华为了。大屏幕，皮质后盖，持久续航，千元机做到这样真的没话说，最后说一句，平果，散星滚出中国！

使用心得：外形外观：比去买的荣耀8xmax质量好金属边框很满意
运行速度：4g日常使用足够了偶尔大大王者荣耀
其他特色：屏幕大很有视觉感总体来说买华为就对了
待机时间：待机不用一天半～2天吧经常使用就一天一次充
拍照效果：价格在这里像素只能说还能用

使用心得：这款手机刚出的时候我就买了，前段时间去游泳掉海里了，然后拿去维修说海水腐蚀太严重了，没有维修价值了。所以等着双十一又买了一台一模一样的，因为非常喜欢这款手机，七寸屏幕超大，不管是办公还是看视频超爽。用习惯了，小一点的都感觉不能接受。也像朋友推荐了这款，有几个朋友也买了。都说物有所值，超赞！

使用心得：手机全网最~格！给老人用嘎嘎的！手机到货以后贴好膜，带一个手机壳，莫名其妙的，对比以前用的荣耀九老爸很开森！重点人脸解锁秒开，开比我的水果11！大电池，大屏幕玩@看书贼溜！重点是京东快递在县城不送上楼，比哈尔滨的快递要差劲很多，尤其本地丢快递严重，你们京东最好查查县城快递点！屏幕音效：很好?最重要是屏幕好惊艳，真是太舒服了，看完这个再看六寸手机完全感觉这个屏幕太好了！外形外观：勾大确实够大，后壳真稳重，适合年纪大点的用！待机时间：太够用了！5000毫安，不用说了吧！就是充电口还是老款那种扁平的，不怎么太好！充电头五V2A，太好了！拍照效果：老爸不怎么拍照所以可以无视这个功能运行速度：很快，和荣耀九一样不卡看小说玩@特别好其他特色：后壳很好看，老爸很喜欢

使用心得：外形外观：老爸一定会很喜欢，很大气
屏幕音效：音感很好?
拍照效果：可以
运行速度：很快
待机时间：刚买试试看

使用心得：外形外观：大屏幕对我这老花眼实在是非常实用
屏幕音效：字体大屏幕清清楚楚老年人非常实用
拍照效果：没试过估计会不错
运行速度：看视频不卡不顿非常好
待机时间：电池看视频还不错几个小时一半电
其他特色：屏幕大非常实用适合老年人看视频看新闻顶端显示懒字体再大一点就更完美了总之大屏幕就是好好点赞大一点就完美了同乐童心未泯哈哈

使用心得：实话实说，这手机有点超值，999元买到手，4＋64，到手的当天我正好上街进到华为手机店看了，这手机4+128的华为手机店卖1799，我还能说什么呢，只能说999太超值了，到手手机手感好，屏幕大，看视频新闻很爽，是居家旅行看视频的必备手机

使用心得：下单时犹豫了一下，这价格买华为好还是旧苹果好，最后选择华为，早上下单，下午到，晚上拆开非常棒，手感不错，实体店看到过仿皮后盖有好感，手感微沉，拍照包括速度还可以，解锁也快，这价格性价比还是高的，先试用一段时间!

使用心得：今天刚上手，手感好，一只手也能操纵。指纹和人脸解锁都非常快，感觉大屏手机才是男人用的，霸气，豪爽。总之一个字，好

