https://item.jd.com/100002247976.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18388/20/4633/179531/5c341616Ecc6096cb/90d1c43f7eac00b9.jpg
西伯利亚（XIBERIA）V20 电脑耳机 游戏耳机耳麦 吃鸡耳机 头戴式耳机带麦 发光重低音7.1声道 黑色
139.00
15027
11189
4066
76
67
品牌	西伯利亚
颜色	黑色
型号	V20
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	50mm
线型	双边等长线
频响范围	20~20000 Hz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.4kg
灵敏度	98±3dB
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：京东的送货速度就不用说了，昨晚将近十一点下的单，没想到还是次日达。盒子包装也不错，加了气泡袋保护。耳机拿在手里感觉还可以，中规中矩，试戴了一下，比网咖的耳机稍微舒服点。暂时不知道这个7.1怎么调试。后续我还会继续追评使用感受的

使用心得：做工质感：做工很棒，质感非常不错，这样的耳机在同价位很划算，并且活动价连百元都不到，真的很棒。
音质音效：音质还可以，清晰度很高，打游戏也很兼容，并且拥有7.1声道，很不错的。
舒适度：舒适度很棒，能包住耳朵，带时间长了也不会感到疼痛，包裹度可以，音效很好。
续航能力：给电脑配的耳机，USB接口的，无续航。
其他特色：耳机控制器很人性化，可以手动调节麦的声音大小，和声音的大小，还有关闭耳机的按键，也有关闭耳机呼吸道的按键，使用起来非常简单。

使用心得：做工质感：真的不错，黑色很霸气也很有质感。
音质音效：就是100元这个档次的水准吧，但是7.1软件真的听歌非常不错。主要就是拿来csgo，所以对音质也没有特别。大的要求。
舒适度：可以呀，不会压耳朵。戴着也非常的舒服，还可以调节大小。
其他特色：京东真的非常nice 优惠力度很大以后支持京东。
续航能力：因为是插线的，所以也没什么续航要求 推荐入手。

使用心得：耳机还可以，但是对于戴眼镜的伙伴来说不是特别友好附近的那个驱动好像没什么软用不知道是不是7.1声道的用起来，还可以吃鸡更新之后，整个游戏就怪怪的了根本就听不到脚步声。耳机隔音效果很好，音质也不错。

使用心得：看了许久的一款耳机?，也不贵，拿到货后包装严实，外观漂亮无瑕疵，音质还行，对于没有特别要求的，基本满足日常电影听歌，麦克风没杂音，物流很快，舒适感不错，待久不会出现这种情况疼，很舒服，隔音效果还行，总之正品无疑。

使用心得：入耳式的带烦了，换个头戴式试一试，反正都是木耳，家境贫寒买不起别的，这款西伯利亚就挺好的，戴起来不夹头，USB版的线控做的很好，音量调节，麦克风调节都有了，麦克风也挺清楚的，买来就为了打打游戏，还是挺不错的一款，值得推荐！

使用心得：外观大气，戴着还可以，不夹耳朵，声音不闷，就是驱动不知道怎么设置，官网下载的驱动没有使用说明。实际使用再看看吧

使用心得：其他特色：???usb的插孔，搞了半天，终于搞好了。 声音效果：西伯利亚的耳机一直都这么好，好评。之前买了个比这耳机贵的雷蛇，音质没西伯利亚好，果断退了买这个耳机? 佩戴感受：有一丢丢的紧，不过能接受，其他都还好 外观材质：好看

使用心得：首先物流特别快，刚戴上会有一点点夹头的感觉，但一会儿就没有了，并且会特别舒服，音质挺好的，打吃鸡啊，csgo啊，完美听到脚步声，完美听声辩位，最后麦也挺好，吃鸡，csgo这种游戏最烦的就是不交流的人了。哈哈哈，可以说是非常满意了！

使用心得：耳机不错哦！用来上课和做微课的。音响效果吧！音质还行，对得起这个价格。录音和对话效果不错。录音音色不失真，录制的也很清楚。对话效果流畅清晰，不错。在京东买东西就是方便！

