https://product.suning.com/0070118657/141528740.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/489g03kfH-5SmxyrMApKHg.jpg_800w_800h_4e
摄像机套餐四 实惠套餐四 单拍无效 佳能单反相机等专用套餐链接
899.00
10
22
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2012年12
传感器类型：CMOS
有效像素：2230万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-105mm
滤镜直径：77mm
***
收到货好大一箱，GOOD

前一天下午16时下单，第二天早十一点收货，派送神速；相机包装严实，验证正品无疑。卖家还送的大礼包 实惠  60D入门，终于鼓起勇气进阶5D3，摄影兴趣长盛不减，是我购机的最大动力。

东西很好 服务周到 很不错

正品，送货快，性价比高，画质不错，卖家态度好！多多来光顾

好

顺丰就是快啊。牛牛牛。这5D用起来帮帮的。帮女儿拍照漂亮的很

哟还不错。送好多配件。超划算大爱

这个相机晚上的效果野不错，物流也挺快的，客服的话态度也是很不错，非常满意

这一款相机找出来的效果还不错，物流也是挺给力的，客服也是有问必答

照出来的效果真心不错

