https://item.jd.com/8049316.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/14312/2/14312/62767/5ca5d012E7aeb115e/19784d8f59a94429.jpg
漫步者（EDIFIER）W25BT 蓝牙通讯耳机 智能商务耳机 车载蓝牙耳机 耳挂式  黑色
79.00
29389
21273
9729
216
253
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W25BT
翻新类型	全新
声压	101dB
驱动单元类型/直径	φ10mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	101dB
阻抗	16Ω
***
使用心得：发货快，第一时间立马查验是不是二次封装产品，谢天谢地，全新的，目前为止很好用，物美价廉值得拥有，大品牌值得信赖，搞活动买了两个，现在后悔应该多买几个了。有机会再买几个。

使用心得：手感细腻，做工精致，表面光滑，鞋带耳朵舒适，耳朵不会痛。价格实惠，大品牌品质有保障，相对百事100多块钱的耳机来说，这个价位算是很优惠了。一直选择京东的原因是快递神速，上午下单下午寄到，不耽误使用，想什么，到什么速度神快，下次依然继续京东购物。缺点暂时没发现，后续使用中，有不好的地方会再追加评价的，持续关注中。

使用心得：做工质感：好
音质音效：不错
舒适度：很好
续航能力：不错
其他特色：双十一当天到货京东物流确实厉害！耳机收到感觉做工很好基本没什么缝隙，用料不错佩戴舒适，入耳不掉！声音够大音量调节灵敏，通话质量还算可以不好不坏！传送距离远十米没问题，隔墙不掉线这点很重要！电量充沛感觉能用很久！充电时间要一个多小时还可以！总体感觉在这个价位算是性价比很高了！推荐！

使用心得：做工质感：杠杠的、国内一流的良心产品
音质音效：杠杠的、初、中级发烧友值得信赖入手宝贝
舒适度：杠杠的
续航能力：看到别的评价说挺好的、体验中
其他特色：国内一流、性价比高、综合来说值得信赖推荐入手的一宝贝……本人入手五款漫步者耳机、音响了；个人非常信任此品牌！！

使用心得：做工质感：非常棒
舒适度：不错
音质音效：第一天拿到，听着还可以，续航能力我得用几天才知道

使用心得：宝贝收到与网上宣传的照片一样，试用后还可以，联接相当快。右耳机声音小一点。

使用心得：不错的耳机，上班8小时连续听都够用了，告别了一天两冲的习惯，之前买的头戴耳机也是这牌子的，现在蓝牙耳机依旧选择这个牌子，大品牌值得信赖，戴着也挺牢固的，不会塞的耳朵疼，通话清晰，黑色的机身很好看，不会显得俗气，向大家推荐这款蓝牙耳机，以后还会继续支持，好用不贵，好评！
音质音效：挺好的
做工质感：手感好
舒适度：不会塞耳朵疼
续航能力：上班8小时都够用了
其他特色：颜色好看

使用心得：很好，看样子挺高大上的，专门挑了一个钛金色，看上去比较商务，缺点就是容易留指纹。提前链接好蓝牙的话，打开开关基本就能马上连接，开车打电话必备。至于音质的话就确实一般般了，打电话的话完全够用，声音不拆，可是听音乐的话就免了，毕竟价格摆在这。

使用心得：漫步者 蓝牙耳机收到了  非常不错  音质效果非常好

