https://item.jd.com/29486160831.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86603/33/6966/208750/5df77743E5fcea1fe/0990ec586f444754.jpg
【二手95新】索尼(Sony)A6500 A6300 A6000(16-50) A6400微单相机 A6000 (16-50mm)套机 黑色
2800.00
558
393
193
0
1
品牌	SONY
型号	0
颜色	其他
上市时间	0
尺寸（mm）	0
机身重量（g）	0
购买渠道	国行
成色	9成新
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；记忆棒
焦距	0
光圈范围	0
镜头防抖	不支持
ISO感光度	0
液晶屏尺寸（英寸）	0
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	APS画幅
***
使用心得：相机成色挺好 日常使用完全可以胜任 第一次买二手 收到以后发现非常可以 值得信赖 相片质量也很好 没毛病

使用心得：完美，目前没发现啥问题，外面基本没啥划痕，就是镜头部位有点痕迹，快门次数只有1530次.......再加上三期免息，四舍五入等于白送啊。就是我这小白，对着这一堆按钮有点懵，客服给我发了电子说明书，捣鼓了半天总算是会操作了，下午出门去试下。

使用心得：值得购买，95新，操作容易，画质很好，总体说值这个价

使用心得：相机好好啊，是我喜炊的类型，自己捣鼓一下就会了，而且很值，本来就是满满的期待它的到来，Y果还那么好，太棒了，超好的，喜炊，像素也挺好，下次拍了照片，在追加好评

使用心得：第一次买单反 所以先买一个二手的试一下 不过这家的相机特别新 没有什么划痕 之前发的一个屏幕有一些划痕 联系卖家 立刻就同意重新发货了 发了一个有保护膜的 超级开心啦 试用了一下 很好上手

使用心得：收到相机打开很新哦，感觉不到旧的痕迹。有一点丁小灰尘而已，可能是运输造成的。好喜欢呀！在这里给相机?配了备用电池，和sd卡，还有相机包。都挺好的。另外自己再配皮套和钢化膜，哈哈。看图不错吧？满意！客服态度很好哦。赞一个！

使用心得：双十一第二天就到了，客服很耐心，没有太大的划痕，主要不太会操作，慢慢学呀_(:з」∠)_

使用心得：相机到手了，感觉很新，瑕疵比较少，客服也非常耐心，相机的拍摄体验也不错，正在学习中……

使用心得：第一次买相机，不是很会用。就买个二手的看看，客户很耐心，有什么问题都会处理，问了好多问题，相机拿回来看了下快门2000多，包装很严实，其他完好无损，非常满意，就是自己不会用，慢慢学吧?

使用心得：很好，值得购买，成色很好，试了一下拍照很清晰，体验感不错。

