https://item.jd.com/24342752163.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95780/35/6653/151110/5df5ae0aEc9c83ae8/3f3243280fe35d2c.jpg
山水（SANSUI） I23无线蓝牙耳机 防水迷你超小运动隐形双耳 黑色/洛达芯片/6D重低音环绕/7级防水
159.00
136173
77384
110780
680
486
品牌	其他
颜色	黑色
型号	i23
适用型号	通用
类别	立体声
特性	双耳通话
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60H
***
使用心得：说一下耳机吧 有点小问题 第一就是续航能力不是很强，算了一下满电开着到没电关机 大概就6个小时 中途也还不是一直听歌看电影，也会没电，还有一点就是有点容易掉，比如低头很深捡东西 或者洗澡的时候，洗澡时候超容易掉。还有不是很合适点一点就是他的感应功能，理论来讲应该是触摸一下播放/暂停，两下换歌等等，但是有时候触摸一点反应都没有 十分迟钝，有时候却又反应过头 比如洗澡的时候不小心有水沾到右耳，结果就一直声音调大调大到最大，耳朵都快聋了。还有戴耳机呼唤语音助手要非常大声才可以 有时候还叫不出来，还有一点就是打电话的时候，对方多次表示听不清，不知道是环境原因还是耳机原因。总体来说还可以 音质觉得还可以 我晚上睡觉听ASMR的，效果也很清楚 充电页很方便 直接充电仓就可以充，7级防水页很不错 带着耳机洗澡一点问题都没有，防摔也挺好，不小心掉地下捡起来也没什么事。

使用心得：看了很久，基本上这款耳机山水的是200元左右，无线耳机里边儿的音质算最好的，嗯，看商品评价十几万也是最高的，找了很久，然后才买上这款，使用起来的确是不错，可以少有的音质稍好一点的无线蓝牙耳机，力荐，力荐。

使用心得：耳机尺寸很大，小耳朵慎入，充电仓的盖比较松动，音质比小米99的要好，操作反应灵敏，一定要看说明书，如果操作没反应，记得问客服获取重置耳机的方法，说明书没注明

使用心得：下午到手啦，试听课听，音质好…还在进行摸索着…

使用心得：真心推荐200元一下的蓝牙双耳耳机
找了很久才买了这一款，当时200左右还有一个网红耳机，我都买回来了，那个网红耳机叫jeet x，的确也不错，但是我不喜欢有线的，而且这两个音质都一样，貌似我这种平凡的耳朵，听不出来啥感觉了，哈哈，反正这个山水耳机，力荐吧，真的可以了，续航差不多吧，我是够用了，当时真的犹豫很久呢

使用心得：优点：从盒中取出后，自动开机自动连接。取消物理按键，触摸操作很方便。中文提示音人性化。电话双耳接听效果不错。充电时间比较短。缺点：希望耳机在做小巧一点。耳机盒再做小一点精致一点，有点个性。耳机带有充电宝功能最好。

使用心得：把我真实的使用体验感受说一下，此款蓝牙耳机音质非常棒，低音很重不愧是360度重低音环绕，用酷狗蝰蛇音效各种效果试听了一下各种测试音质的音乐和歌曲，我真的挑不出音质上的毛病，看评论有一部分人说音质不好没有低音效果只能听个响，我可以很负责任的告诉你，那是因为你的使用方式不正确低音效果出不来，耳机上默认带的是小的硅胶套，有的人耳朵眼大带着默认的小硅胶套密封效果不好所以听声音感觉很干巴巴的没有什么音色可谈，耳机随机赠送的还有两副硅胶套换个中号的或者大号的在试试，低音效果立马就体现出来了，音质真的很棒隔音降噪效果非常好，再说说打电话效果和朋友用~语音聊天聊了一个半小时将近两个小时没有出现断开连接，对方听我这里声音也不小听的很清晰，没有杂音没有电流声，我听对方声音也很清晰(我使用的是wifi网络)，数据流量我还没有测试在这里我也不能瞎说，总而言之这款耳机值得拥有，这是我使用的最真实的感受，音质没毛病，希望质量靠得住可以用的久一些吧！在这里感谢一下客服的耐心解答，客服服务态度棒棒哒

使用心得：发货快，包装正规，做工不错，使用方便，连接顺畅，音质还可以，就是触摸调节总是觉得不如实体按键习惯

使用心得：耳机音质很好，重低音挺不错的，隔音效果很好，价格也不贵，山水现在做的不错。

使用心得：东西收到了，物流很快，宝贝质量很好，小巧不碍事，通话方面都不错，两只耳机同时通话声音更清楚，特别是听歌这方面，杠杠的音质超好，最后特别感谢客服，讲解非常耐心又详细，后续会推荐同事购买，
同事也很喜欢。主要是山水国际品牌。

