https://product.suning.com/0070068943/10826428838.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Lse2EI_7yWks4dJWH3X05Q.jpg_800w_800h_4e
VIPin M1双耳智能AI无线蓝牙耳机入耳颈挂磁吸耳塞式运动无线耳机耳麦通用苹果 安卓小米华为oppo vivo 黑色
79.90
219
532
6
7
0
5
品牌	VIPin
型号	M1
颜色	黑
佩戴方式	耳塞式
商品重量	18克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动
耳机灵敏度	105dB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	32OHM欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	立体声
***
我觉得不错，性价比可以，和几百块的比不了，但这个价位已经相当可以了，没有杂音，音质可以，就是最近用有点凉，不知道会不会掉漆，反正好评走起

不错

还不错

看起来做工可以，老公应该会喜欢

还没开始使用，连上感觉音质还可以，应该还不错，主要是价格便宜

蓝牙音质较好，连接简单

刚收到

一般般，通话不行，带着蓝牙耳机开到最大音量，对方听不清自己的话，让大声点说话。带了几天右耳有刺音。一起的数据线都露出里面的线了…

用的很好

信号接收实在不行，只能拿在手里而且要正对着耳机才能收到信号，否则自动断开

