https://item.jd.com/100008350582.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51471/26/13576/303790/5da825d9E9bed2275/a471bb5bb6c6efea.jpg
戴尔灵越5000 14英寸英特尔酷睿i5高性能轻薄窄边框笔记本电脑(十代i5-1035G1 8G 512G MX230 2G)银
4499.00
146252
112160
38774
974
1404
系列	戴尔 - Inspiron
平台	Intel
型号	Ins 14-5493-R1625S
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
显示芯片	MX230
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-1035G1
硬盘容量	512GB SSD
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB 3.1 Gen1 x 2
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
RJ45	1个
网络摄像头	有摄像头
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	328.7x239.5x18 mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：先说一下拿到手的第一感觉，真的很nice，磨砂的感觉没有任何手印，而且银色外观质感很不错，感觉很有品味，非常能彰显使用者的品味哈哈。总体的质量对于一般使用者来说，感觉比较轻，这样在外出办公时背着也不觉得累了。
开机之后，有人机交互的助手帮助，流程很顺畅，只需要根据下一步提示来操作即可，顺便说一下开机真的很快，十代cpu没的说，几秒钟就ok，关机是秒关。选择15.6寸的屏幕主要是因为全尺寸键盘，这样在办公时方便很多。至于512G的内存，我想对于一般的使用者足够了。本人不怎么玩游戏，就是办公+音乐+看视频等，对于I5+独立显卡+512G的配置，完全够用。
再说说音质和画质，音质很纯净细腻，试听了一下感觉是自己想要的感觉，画质由于是LED背光，色彩舒服不反光，还能调整夜间模式，对于重度使用者绝对是福音。
最后说说散热，两个散热口，较之前有所改进，初步使用静音效果良好，没有发热烫手现象。
总之戴尔大品牌值得信赖，给个大大的赞。

使用心得：运行速度:开机超快 屏幕效果:完美 可以满足基本的看电视上网 大爱 散热性能:大热天散热也是杠杠的 外观:设计巧妙  是我喜欢的 作为一名大学生 满足使用 很棒棒的 轻薄程度:刚刚好的那种  有手感  不会轻飘飘也不会沉重  方便携带哦 PS:戴尔灵越5493值得拥有，大学生值得拥有  只是有一个小欠缺在此说一下:并没有配套电脑包及?， ?  虽然也是可以接受的  这样我也可以买自己喜欢的电脑包  ?   ? 啦！

使用心得：优点：小巧便携，这也是我想换电脑的最主要的原因。颜值高，打字手感舒服。一直很喜欢戴尔笔记本打字的那种手感，特别舒服。
缺点：散热不好。单纯的跑一个狂野飙车的游戏，风扇都转的很响，我的老电脑都没这样过，中途似乎有闪退的现象。虽然配置堆的很高，实际只能充当办公本使用。

使用心得：电脑速度飞快，开机一般七八秒。不管是下载东西浏览网页，还是关机的速度都是特别快的。音响很好，颜色很好看，外观特别上档次。电脑散热声音小，效果好。性能不错，手感也很好

使用心得：本人是今年刚上大学的学生,经过了对比多家品牌,最后在性价比这一方面选中了这一款戴尔灵越5000,是新产品,很值得推荐给大家,姐妹们,买它!买它!买它!
外形外观：外边简洁,15.6寸高性能,窄边框的电脑,银色的外观和磨砂的质感给人，大气高贵的感觉。
轻薄程度：整体很轻,很适合女孩子使用,很时尚,高颜值,携带起来非常方便。
运行速度：刚打开电脑,开机速度很快,8＋512G还有十代的CPU真是没话说,10秒开机,打开任意一个链接网页也很快。
屏幕效果：画面很清晰,色彩很舒服,15.6寸还自带小键盘,操作灵敏,顺手,对于这个价位来说,效果已经很好了。
散热性能：散热效果还行,如果姐妹们对散热要求很高的话,可以配个散热器,不过我自己也不打游戏,所以对我来说没什么影响。
其他特色：音质听音乐,看电影视频等效果好,还有指纹解锁,安全性强,京东配送速度很快,购买很放心。
总之,我自己用了一个月后,电脑还是很不错的了,是一款高级的笔记本电脑。

使用心得：DELL死忠，看到新出的十代新本赶快买来看看。先说一下拿到手的第一感觉，磨砂的感觉没有任何手印，而且银色外观质感很不错。15.6寸的屏幕，全尺寸键盘，这样在办公时方便很多。十代cpu没的说，开机几秒钟就ok，关机是秒关。关键1035自动睿频可以达到3.5，终于不挤牙膏了，香！8G内存512G硬盘容量独立显卡办公+音乐+看视频等完全够用，轻度游戏也绰绰有余，初步使用静音效果良好，没有发热烫手现象。
雾面屏LED背光，还能调整夜间模式，对于重度使用者绝对是福音。

使用心得：外形外观：颜值不错，现在笔记本做的越来越薄，性能却越来越好
轻薄程度：整体轻薄，没有长期携带不好评价
运行速度：这个配置日常生活使用足够了，ssd硬盘开机也很快，没掐表，感觉五秒就到登陆界面了
说下不足：
1. 初次激活时Windows账号那里过不去，半天没有进度响应，重启后解决，一次性问题
2. 系统激活以后，使用戴尔助手更新硬件驱动，始终有一个驱动无法更新（dell自己推荐的bios更新）
3. 笔记本做工一般，后盖有一处略带波浪形的曲面设计，可能是为了增加颜值，实际上这个设计带来了很不好的缺陷，后盖有两颗螺丝恰好就在这个曲面位置上，可能曲面螺孔对齐不是很好，导致这两个位置的螺丝拧下来以及安回去都特别费劲（参见附件视频）
其他好的方面：
1. 指纹整体比较灵敏，使用起来很方便
2. 触控面板使用非常方便，熟悉几个常见的触控手势后，可以不用鼠标了
3. 设计了一个额外的硬盘位（sata3接口 2.5寸），很方便扩展硬盘，操作也方便（已加一块固态装了双系统）
3. windows 10体验非常不错，自带正版office（word，PowerPoint，Excel，onenote）

使用心得：电脑很爱，对于我一个学生来说，平常码代码够用，偶尔打游戏也可以，绝对玩起来喽，lol什么的，运行无压力，14寸，携带非常方便，平常我上课带着也不重，总体比较满意，键盘垫是自己买的，我感觉白色的更好看，笔记本整天银色，比较漂亮，爱了爱了。

使用心得：十代i5处理器的加持，开机关机的速度还是很快的。没有装游戏，单纯的office软件及其他软件基本都是秒开。机子整体是塑料材质，正面是喷砂处理，不容易留指纹，机子背面塑料感很强。键盘没有背光灯，激活的过程中风扇的声音非常大，激活完成后风扇的声音在可以接受的范围内。显示效果看文档什么没有问题， 游戏的话不知道情况。总之，办公使用还是非常不错?

使用心得：电脑很不错，个性化，配有tye-C插口，LOL最高画质流畅不卡顿，建议玩大游戏买512G往上，SSG固态硬盘读写速度很快，看电影做软件不是问题，性价比高，客服态度满意，无雷电三插口，我刚买就降价400块，心痛

