https://item.jd.com/30345370574.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90576/2/6348/528130/5df262efEe23c67cc/b1d93978a7d3cb85.png
荣耀Note10手机 幻夜黑 6G+128G 全网通
1388.00
4008
2492
3204
21
17
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀note10
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	177mm（长）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测
机身重量（g）	约230克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工
机身材质工艺	卡托：金属     后盖：玻璃   边框：铝合金
机身宽度（mm）	85mm（宽）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.65mm（厚）备注：实际尺寸依配置、制造工艺、
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	其它
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
拍照特点	美颜
闪光灯	其他
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	5000
操作系统版本	Android 8.1.0（发布时的版本）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：外形外观：荣耀note10外观，双面镜面玻璃+高强度铝合金边框，给我一种大号iPhone4s的感觉。非常的有质感，摸起来爱不释手。
屏幕音效：杜比音效，外放双喇叭，不论是听音乐，看视频，还是打电话，都是一种享受级的事
拍照效果：双摄拍照，像素跟目前4800万感觉落后了些，但是调教优化不错，可以拍出很有质感的照片
运行速度：升级emui9.1，有了方舟编译器，超级文件系统，如丝般顺滑
待机时间：5000ma，一天一充（晚上睡觉充就好）
总结:看上6.9寸大屏（不带套裸机使用，大小刚刚合适)，OLED 屏幕，方舟编译器和超级文件系统
比较:荣耀8x max，小米max3，两个大屏价格更低，但是8x max屏幕素质不好，高通心无法升级方舟编译器和超级文件系统；小米max3屏幕素质差，636差，因此加钱都要买note10。
荣耀9x，荣耀v20，magic2，红米k20，realmex2这些都考虑过，但是因为喜欢大屏，还是note10。

使用心得：手机已收到，很喜欢，屏幕大看着不费劲，机子运行速度与激情，看电影什么的很不错，刚开始我比较犹豫要不要网上买手机，很早之前在**上过，是机子怎么好，怎么是国行之类，买回来，结果我都蒙了，连二手水货都不是，之后再不敢在网上买手机之类的，在这家买开始也是试试心态，但是结果我很满意，上官网查了，是正品，联保一年，所以这店我比较安心买东西。祝各位朋友也买到自己喜欢的的商品。之后补发我的手机照片

使用心得：给老人买的。屏大，扬声器声音大，功能多，像素高。老人很喜欢。客服服务不错。

使用心得：用了几天过来评价，物流用了3天 ，等的有点捉急 。快递有些暴力，发的膜坏了，卖家非常爽快的补发了。来之前做了点功课，逐一确认 。有些点貌似out了，可以直接去官网查真伪。物品齐全很买之前描述一致。手机已有的电是虚电，莫要像我一样惊慌 ；充电2小时左右充满 ，冲的时候不要玩 。拍照完全满足日常需要，音乐音质不赖，看视频可以 ，玩游戏 试了吃鸡，王者，没开turbo 照样不烫  ，大屏体验就是不一样

使用心得：商品很好，到华为售后那去问，确实是正品，感觉超值，给店铺的售后造成的各种麻烦还请谅解，客服态度很好，商品目前看很不错，第一次在第三方买手机，感觉不错

使用心得：手机用了一周多才来评价的，电池很耐用，基本一天下来50%吧，我不怎么玩游戏，就是看小说刷头条。里面自带一张手机膜，送一个透明的手机壳，跑分基本30万左右够用了。内存基本保持在2.5G，目前没有任何问题。唯一就是比较重，比较大，单手操作不了。但是看视频真的爽。好评！！！！

使用心得：刚收到的手机，包装不错，质感也不错，京东物流快得没得说，快递大哥态度好，先赞一个，等用后再追加评论。

使用心得：全新正品，手机很漂亮，很有质感，一直在关注，价格也很优惠。

使用心得：玩游戏看电视挺不错的。感觉之前的手机好迷你了。客服态度挺好。

使用心得：效果非常可以，挺大，先用用看。京东物流还是可以的。

