https://item.jd.com/56131455765.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97119/17/6792/167665/5df6e946Ef7b877ac/aad268c83d9b7576.jpg
索尼（SONY） ILCE-7RM3/A7R3/a7rm3/7RM3/a7RIII 全画幅微单相机 单机身不含头（*送相机包*） 官方标配
15258.00
52
31
18
1
2
场景模式	手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	支持(高约10张/秒)
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
语言	其它
用途	摄影摄像
机身重量（g）	572g(仅机身)
画幅	全画幅
型号	A7RM3
商品产地	其他
上市时间	2017年10月
高清摄像	其他
对焦系统	对焦系统
商品毛重（kg）	1.37
尺寸（mm）	126.9×95.6×62.7mm
类型	机身
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	144万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SDXC卡
机身内存	机身内存
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：轻，拍视频好用，像素高，好喜欢

使用心得：机身小巧轻便，出门携带轻松多了。全画幅成像质量相当棒，搭配24-105的镜头基本上可以覆盖大部分需求了。拍出来的照片颜色饱满，虚化也很不错。有两个卡槽，支持UHS-II高速SD卡，可以一个拍照一个录像。支持wifi/蓝牙/nfc，不过感觉向手机传照片还是不太方便，连接慢，还经常连不上，希望将来能通过固件升级改进。另外，送的赠品也都比较实用，尤其是腕带，美观舒适。

使用心得：产品包装：正规，未开封
外形外观：新的，未使用
成像效果：未使用，不评论
反应速度：还可以
便携性能：有些重，如果不超过300克就好
其他特色：到维修站验证过了，是全新行货！

使用心得：终于在双十一剁手买了这款相机，价格稍微实惠些。相机收到后完美，全新机，官网顺利注册。相比A7M2，相机拍照的速度快了，动静小了，是个很大的优势。连拍的速度也快了，拍活动的孩子更方便了。最近试用了相机，也拍了些照片，顺便把Photoshop又学了一遍，技能掌握的差不多。逐步理解了，人的审美对摄影和创作起着非常大的作用，可以说是关键作用，设备倒是其次，给其他买相机朋友参考。

使用心得：首先要5星好评，这家发货的版本是11月份刚刚出厂，这一点放心不少，毕竟R3出来的时间比较久了，很怕库存。算上各种优惠，到手只有143xx，价格比较美丽，出掉玩了一年半的A7m3，换了R3，价格没有补多少。M3用的久了，2400w像素不够，换R3 4000多万像素画面剪裁可以更自由，切换到apsc还有1800w像素，相当多一个镜头，这点最为重要；M3切APSC，像素就太可怜了。当然R3相比M3，高ISO噪点显著提高，但如果缩了分辨率也还过得去。另外总是有人说R3比M3取景器和屏幕好多少，这个真的没有太大感觉。。。另：虽然今年的R4不太香，但如果明年R4降价到15000左右，那必须换

使用心得：之前用尼康的太重了，现在全换索尼机身，镜头，从另一个坑跳到了这里，音乐播放器，耳机都是用索尼的，这次微单也直接换索尼的了，眼部对焦真的很强大

使用心得：佳能党准备入大法坑，趁着双十一价格比较合适拿下！客服态度很好，相机到手后开箱品相很好，全新没有什么问题。票后来也给开了，就是返现稍微催促了几次不过也无伤大雅！总体来说好评！推荐这家店哦！

使用心得：正品保证，就是物流出了的问题，后改用顺丰快递。

使用心得：索尼的相机还是不容易上手的！不过性能很强劲啊！

使用心得：京东购物从不评价，因为平台整体体验蛮好的，但是这次服务巨差无比，从头至尾商家一直高傲无比：1、下单后迟迟不发货（京东就是图个实效，不然~了），催了发货商家说没货，一副我没货我有理，啥时候有货不知道，我说如果不确定发货时间我要退款找别人买的时候，商家说可以提前安排，然后有货了。2、到货没发票，催了一次又一次才给发票，用~下单收到货有返现，第一次催说7个工作日处理，过了2周毫无进度，咨询客服的时候，客服说我给您登记？WTF？合着2周前登记是骗我呢，7个工作日处理是骗人呢，连登记都没登记？催了之后说2个工作日能处理，结果又过了2周毫无进度，承诺的是2天，但是人家就是不管不顾，毫无进度，你不联系他，他不联系你，又联系商家，再次催促，终于处理了返现，一二再，再而三的虚假承诺，结果连句抱歉都没，但从不承认自己服务问题，各种找理由找借口。我就不明白了，这么高傲的商家和客服干嘛要做服务行业呢？

