https://item.jd.com/100003883720.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32390/28/4803/126878/5c80b81bE7256811d/2762b3edbdf98331.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 XF18-55 微单/照相机 2610万像素 4K视频 蓝牙WIFI 银色
8299.00
4373
3471
865
9
28
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]（JPEG：26幅；无损压缩RAW：17幅；未压缩RAW：17幅）
商品产地	中国
类型	无反
商品毛重（kg）	0.333
画幅	APS-C
用途	拍摄
套装	单头套机
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	2610万像素
上市时间	2019年3月
机身材质	镁合金
机身重量（g）	383g
尺寸（mm）	200X174X124
对焦系统	智能高速AF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	其他
电池型号	锂离子电池NP-W126S
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：之前通过xt10，隔代提升巨大，基本上除了没防抖已经没什么大的不足了。
机身小巧轻便，适合18-55挂机，到手又入了10-24 f4拍风景和汪星人大鼻头、23f2 拍街头（器材展上买的便宜450¥）。吐槽富士镜头太贵，就18-55一个良心头..
之前一直在用M43，换回富士主要还是像素高一些，风景裁剪方便点。
直接上图：classic chrome、velvia、acros胶片模拟，色彩一如既往的棒！
使用过程中发现的小问题：
1.续航太差，以前用的xt10、xt1、x100f一块电池用一天只掉一两格，这个3小时不拍视频、不追焦、不连拍就没电了，建议至少3块电池走起；
2. 对焦杆不太灵敏，不如x100f；
3. 显示屏反应很慢，经常暗屏，触摸选择对焦点经常没反应；
4. Q键经常误触，这个奇葩设计可以和iphone拿掉耳机插口相媲美了。

总体而言是很棒的机子，对焦速度提升巨大，虽然追焦不如大法、松xia，但是已经很棒了。
图9: 刚用xt30拍的片子就卖出去了……

使用心得：贴上了正面照和背面照，个人感觉黑色比银色好看，因为两个我都买了，但银色因为镜头出了问题不能拍照给退了。之前是佳能用户，总的来讲，富士在APS-C画幅里除了自家XT3，索尼6400、6500是没有对手的。color science名不虚传，直出非常漂亮，大家可以参考拍的照片。对焦追焦非常快，很满意。但是jpg格式的经不起放大，这一点上大概就2014年入门单反的水平。RAF格式一张50-60M，很大。总的来讲是很不错的机子，4K未体验，之后入长焦镜头和广角镜头，以后拍了更多再追评。

使用心得：送货迅速，相机小巧，用于登山拍照正好，不重。看说明容易上手。下载手机app遇到些困难，客服指导后解决。一般使用容易掌握，深入了解还在学习。

使用心得：首先得夸夸京东的配送速度，我们这是三四线城市，头一天下午2点拍，第二天中午12点就送到手上，服务一流。从决定买微单开始，对比了好多，索尼6300、6500，A7m3，佳能M6、M50等，还是觉得这款颜值高、性价比不错。配18.55镜头，对于新手来说，足够玩半年应该没问题。没有去实体店，比想象的还小，携带方便。唯一不足右手容易触碰Q键，设计上不合理，有待改进。摄影技术希望从富士XT30开始，慢慢学习提高吧。一次非常满意的购物体验。

使用心得：东西第二天就到了 很不错 箱子外壳上有点小瑕疵 咨询了客服之后给了满意的答案 出仓的时候箱子上有了划痕 保价618的活动也很好 客服售后反应后马上就到账了 相机还在琢磨研究中 具体产品质量还有待考核 京东物流和客服还是很信的过

使用心得：产品包装：包装无破损，完美无拆封，京东物流就是快，好，放心!
外形外观：文艺青年心头好，颜值真是没的说!
反应速度：对焦速度非常快，人眼识别很好用，不过好像没左右眼快速切换功能，另外多脸情况要区域对焦才会对焦不乱跳。
便携性能：和xt3比较好久，因为机身重量，内置闪光灯和快门补偿波轮位置的关系选了xt30；握感，电池仓的问题第三方底座可以改进；少的几个波轮和按键影响不大。d610用过来的，这个按键还是很?

使用心得：产品包装：很棒，信京东
外形外观：是自己想要的复古相机?
成像效果：对于小白来说很友好
反应速度：暂时还没带出门，在家感觉还不错

使用心得：刚上手，对相机操作还不是很熟悉，富士XT30终于可以拔草啦

使用心得：产品包装：还行没问题
外形外观：外观很好
成像效果：纯小白，照出来不用后期了
反应速度：反应速度快
便携性能：也很轻
其他特色：帅气

使用心得：预售买的双镜头套机，一个定焦一个电动变焦。作为一个摄影小白先学习用着，喜欢摄影是为了更好的记录生活，所以等以后有需求了再换其他的镜头吧。XT30上面的摇杆挺好用的，操作起来很方便，其他的按键跟XT20直接的应该差不多。其次机身比较小巧，很方面携带，搭配套餐里面的饼干头，带出去扫街非常轻便，电池的话估计能拍300张不到，如果出门一天肯定得再买一两块电池备用才行，对焦速度挺满意的，跟XT3同样的配置确实没话说，最喜欢的还是富士的色彩，JPG直出也是超级好看，总得来说非常满意，继续摸索学习中。

