https://item.jd.com/100010409532.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48975/24/16741/337144/5de0913eE206334a5/32c2af4c117024c3.jpg
惠普(HP)星14 青春版 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑(R5-3500U 8G 256GSSD FHD IPS)银
3499.00
456
394
56
4
2
系列	惠普-星14青春版
型号	HP 14s-dp0004AU-AMD
平台	AMD
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
类型	集成显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 5 3500U
核心	四核
硬盘容量	256GB SSD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
屏幕类型	IPS
特征	FHD IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
净重	<1.5kg
***
使用心得：双十二买的，晚上收到货后测试了一下，散热性能一般，右上角有轻微发热现象！优点：外观美观大方，银灰色时尚耐看。笔记本很轻，开机速度快，厚薄适中，便于携带，现用笔记本为09年购买，5斤以上。屏幕显示效果一般。运行速度尚可，预装正版window10和office，win10适应中。缺点：硬盘未分区，只有一个C盘，问了客服是2*4GB两个内存条，每个最高支持8GB，最高一共支持16GB。硬盘预留一个SATA3接口，后续准备加装sata3的固态。

使用心得：总体来说不错，性价比蛮高！

使用心得：散热性能：良好，晚上收到后试了一下，没有感觉到发热现象！
外形外观：美观大方，银灰色的，显示时尚，高端，朴素中带着奢华。
轻薄程度：很轻，超薄，便于携带，比起以前的第一个笔记本电脑轻多了。
屏幕效果：清晰，因为刚收到，后期再观察，再写追评。
运行速度：良好。觉得反应速度挺快的，时间就是生命，买电源一定买运行速度快的！
其他特色：自带预装正版office，家庭和学生版，激活免费使用。

使用心得：①新机电源线刚连接，接合处就咔吧一声裂了
②开机键和说明说不一样
③????这个触摸屏移动鼠标完全不好用，一点点也不好用，完全不受控制，更关键的是售后一点点都不到位 联系不上
④除了电脑和电源线，其他啥都没有配送的，简陋得一匹
⑤希望商家引起注意，买这个电脑完全是因为惠普的名气，不要自己搬砖头砸这个品牌，谢谢

使用心得：运行速度：运行效果较好，刚收到货具体后续加评
屏幕效果：感觉还好
散热性能：有轻微发热，但散热挺好
外形外观：银色外观挺好看
轻薄程度：轻重良好

使用心得：双十二买的，今天收到货了，笔记本很轻薄，开机速度快，按步骤激活了office，双十二3099元买的，我感觉性价比很好，平时不玩游戏，只上网办公应该是足够用了，可惜硬盘没给分区，只有一个C盘，等有时间研究一下硬盘怎么分区

使用心得：运行速度只能说可以，电源适配器个头太大，跟10年前的没差别！机子本体还算轻薄，散热也可以接受，这价位就不讲究了！

使用心得：运行速度：刚开始用运行速度还可以
外形外观：是我喜欢的款式
轻薄程度：不重很轻，带着出行很方便

使用心得：运行速度：很快
外形外观：小巧别致，时尚大方
其他特色：金属质感很好，键盘打字很方便

使用心得：昨天下单 今天就收到货了 测试了一下 运行速度做工都还不错。感觉挺值的。

