https://product.suning.com/0070488879/11319518868.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JdCbfnBSEJ3OxqGVdCncfA.png_800w_800h_4e
无线5.0蓝牙耳机双耳迷你入耳式运动vivooppo华为苹果通用耳机 黑白配
99.00
4
13
0
0
0
0
品牌	小可(ChiOCO)
型号	黑白配
颜色	黑白配
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
用途	听歌通话
产地	中国广东深圳市
产品特色	迷你
***
蓝牙性能好通话质量好

蓝牙性能好便宜实惠

蓝牙性能好牌子很放心音质不错

服务态度很好，产品质量很好，会介绍朋友来买

耳机很好

耳机收到了，包装简直太精致了，款式时尚，第一眼看见的时候就觉得很有档次，非常不错的一款耳机，戴上去很轻巧，可以舒舒服服听音乐不会有杂音。耳机做工精致，很漂亮，很实用，音质清晰、声音也很大、接收信号非常强、戴在耳朵里也很舒服的。耳机的音效也非常完美，戴着像个小低音***，咚咚咚。感觉非常非常的好。耳机续航很给力，连接很快操作也简单。绝对是物美价廉的好东西，大家不要再等了，赶紧下手吧！

音质不错蓝牙性能好

音质不错声音清晰

质量不错！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

