https://product.suning.com/0070829156/11086997757.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CNY0Y1YB6hXY3SIrxi4Eaw.jpg_800w_800h_4e
【美国W&P】蓝牙耳机5.0真无线运动篮牙耳机双耳塞式跑步入耳式超迷你隐形iPhoneX7p8p小米华为苹果安卓手机通用
219.00
2006
3974
14
9
3
27
品牌	W&P
型号	蓝牙耳机
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话
耳机灵敏度	105dbdBdB
最大承载功率	10md瓦特瓦特
耳机阻抗	16Ω±15%欧姆
耳机频响范围	20HZ-20KHZHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	支持无线充电召唤Siri智能触控
***
音质听着不错就是不知道电池到底能用多长时间

很好。听音乐效果很好音色无比，可以接受

很棒哦

不错，质感可以，外观好看，音质和水果有一定差距，毕竟价钱不一样。

方便、通话音质不错

很不错，用到现在，没问题，带的轻便舒适

设计的充电舱很实用美观，充一次电可以用挺长时间的，无论是听歌还是通话，绝对是非常令人满意的。耳机音质纯正清晰，不会有杂音，音质很好，携带方便，白色的真的很好看，看起来好上档次，晚上充电，早上用，搭配的完美，很喜欢

收到后就试用了一下，听了一下音质还是不错的，立体声不错的，完了以后呢，通话都很好，价钱也比较实惠，价廉物美啊。

物流速度快，拿到手后发现性能真的很好，耳机听音乐的效果超棒！

轻巧便携，而且音质也不错，灵敏度也可以，总体来说很满意

