https://product.suning.com/0070829156/11104041987.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XbWfGkJafCCZH20hVypxaA.jpg_800w_800h_4e
【美国W&P】真无线蓝牙耳机入耳式双耳运动耳机跑步防水耳塞式iphonex7p8plus篮牙耳机迷你隐形苹果安卓手机通用
189.00
542
1154
4
1
0
3
品牌	W&P
型号	蓝牙耳机
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	手机听歌通话
耳机灵敏度	105dbdBdB
最大承载功率	10md瓦特瓦特
耳机阻抗	16Ω±15%欧姆
耳机频响范围	20HZ-20KHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能触控
***
音质不错，戴着舒服，不怕掉了

不错

很好

耳机和描述一样，戴上这款耳朵也不疼，真挺喜欢的，音质特别好，信号挺好喜欢的亲们别在犹豫不决了快下单购买吧

耳机很不错，试了一下音质满意，操作简单

用了两天来评的，这耳机很不错，音质也很好，层次比较分明，如有需要还会选砸这牌子。

耳机隔音效果很好打电话人声清晰,可以出来连接的，很方便。听音乐音质很好没有杂音不会断断续(续,带在耳朵上面很舒服,还带有充电仓再也不担心没电听不了了,质量特别强硬,,看起来科技感十足。包装做工都很细致,蓝牙连接挺快的,平时走路骑单车方便。很快就到了,物流服务还是挺不错的

很方便，音质也非常好，这点比较意外，打电话也试了下，没有杂音，而且是双耳通话，充电挺快的试了下。插盒子里就充电感觉逼格也挺高的，没啥太大问题吧，够用，想听一整天可能需要放充电盒充两三次电吧，比较满意

非常小巧的耳机，配的充电仓也很小，放包包不占地方的，收纳和充电都很方便，耳机颜值挺高的，音质也不错，没有噪音和电流声，降噪效果很明显，戴上就不会听到外面的声音了，可以尽情沉浸在音乐的海洋很棒

迷你、漂亮、颜值是真的高，音质属于那种好的，水准都很不错,取下耳机发现这幅耳机戴了半天都不会胀痛,质量强硬很值得点赞!没有杂音，听歌效果很不错。而且大小刚好佩戴合适。性价比很高

