https://item.jd.com/55737709245.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59677/24/8631/490298/5d679202Ede7a87cb/c100644647f2b408.png
小米 Redmi红米Note8Pro 6400万超广角四摄  手机 冰翡翠 全网通(6GB+128GB)
1348.00
1274
691
573
3
7
产品名称	Redmi Note8 Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	161.35
机身重量（g）	199.8
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.4
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.79
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：很漂亮，特别是贝母白。
屏幕音效：音质也很清楚。
拍照效果：照相分辨率很高
运行速度：非常流畅
待机时间：电池容量大

使用心得：外形外观：外观非常时尚。就是镜头有点突出，戴上套也是。拍照效果：拍照效果相当不错。特别是6400万，放大的也很清晰。运行速度：8级的运行速度那是相当快的，比我的苹果6sp不会差。待机时间：充电时间非常快，比苹果强很多倍。充满电用八九个小时，不玩游戏就是看看~啦，刷~呢看视频啊都行啦。其他特色：这个CPU真的比730CPU快很多跑分跑了29万，这个相当厉害了，嗯，手机并不发热。正常没有玩游戏，感觉不到发热。不像有些人说的很热。关键是免费分12期，1648买的真的不错，非常香。为什么买这款呢？因为他有nfc红外线都是齐全的。小米真的进步很大，以前我买一个625的CPU。开机很慢，现在这一款开机也就是十五六秒，速度相当快了。还有他这个信号，WiFi信号真的不错，在家里那个比以前都好。

使用心得：手机外观漂亮，音质不错

使用心得：外形外观：很好用哦，特地用了一天才评价，手机很好哦，我买来当做备用机，感觉性价比很高！！！
运行速度：很快！！！
屏幕音效：很好！！！

使用心得：拍照效果：好
运行速度：快
其他特色：屏幕很好
手机收到非常满意，屏幕真漂亮，而且运行快，还有礼物送，好评！

使用心得：手机很给力，，没让我失望，很顺手，小米手机值得拥有，店铺也很给力  满意的

使用心得：今天收到手机啦，超级满意

使用心得：待机时间：长，满意，不玩游戏可以一天半以上
外形外观：不错，光泽可以，不算重
拍照效果：除了很低光的状态不理想，一般夜景都不错，很清晰
运行速度：很流畅，除了王者最高分辨率最高质量只能四十多侦
屏幕音效：很大声
其他特色：相机突出有点不便，性价比很高

使用心得：外形外观：漂亮，和图片一模一样
屏幕音效：清晰，音质很好
拍照效果：很棒
运行速度：比想象中的快
待机时间：可以用一天没问题

使用心得：一直用红米手机，老人用，基本三年换一次，每次都是惊喜，这次颜色超级好看，拍照效果也超级好，用起来很顺手，给老妈买的，内存也大了，手机再也不会因为内存不够而卡了！！！好好好以后还是继续用红米，卖家也很好送了好多东西！

