https://item.jd.com/45492101203.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100448/9/3360/108108/5de09aa2Ecbae508c/aba89c21d452e71b.jpg
荣耀20i 华为手机（下单送碎屏险）3200万AI自拍 超广角三摄4G全面屏手机双卡双待 渐变蓝 全网通（6GB+64GB）
989.00
6739
4874
1799
26
40
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀20i
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	约154.8mm
机身重量（g）	约164克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约73.64mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约7.95mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
屏幕材质类型	IPS
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值） 3320mAh（最小值）
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音
***
使用心得：给父母买的，之前刚在这个店买了个mate20用了几天感觉还很不错，正好要过年了，就给父母买了俩，最近太忙刚回家拆封试了一下，两台都很不错，有人脸识别和指纹识别，对于老人来说比密码要方便不少，设置等回家帮他们设置好即可。老年人不应该只能用老年机，他们玩起iPad来也和年轻人一样上瘾，所以我觉得还是可以给他们买这级别的新手机，功能齐全，店主除了送膜还送了碎屏险感觉很贴心。有一个手机膜没贴好，所以白边很明显……

使用心得：给父母买的，之前刚在这个店买了个mate20用了几天感觉还很不错，正好要过年了，就给父母买了俩，最近太忙刚回家拆封试了一下，两台都很不错，有人脸识别和指纹识别，对于老人来说比密码要方便不少，设置等回家帮他们设置好即可。老年人不应该只能用老年机，他们玩起iPad来也和年轻人一样上瘾，所以我觉得还是可以给他们买这级别的新手机，功能齐全，店主除了送膜还送了碎屏险感觉很贴心。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：期望的眼神中，手机到货了，美美哒！运行很快，照相也很清楚，赠品也是超级多呢，小风扇，钢化膜，太阳伞一样不少，棒棒的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很喜欢，正在用着还有很多性能没用！内存大，等了解了再来追评

使用心得：手机不错，运行速度比较快，客服服务不错，非常满意

使用心得：货已收到，和图片一样，老公很满意，快递员态度很好

使用心得：货已收到，手机非常棒，照相功能强大，快递超快，值得购买。

使用心得：#爱她，送她荣耀20i#，视频晒单，抽免单大奖！没想到这么快就给收到了，包装很严实，还赠品送了很多很实用的东西，不错。测试了下运行速度不错，玩王者荣耀，推荐购买！

