https://item.jd.com/53286948020.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/37707/26/15568/471386/5d3e6081E2f9f8089/55c1d129af1f558e.jpg
索艾格（Suoaige）无线蓝牙耳机运动耳机跑步双耳降噪颈挂脖式适用苹果华为OPPO小米通用耳机 枪灰色【蓝牙5.0+听歌20小时】
99.00
1573
555
1012
2
4
品牌	其他
型号	D6
类别	立体声
佩戴方式	颈挂式
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
***
使用心得：音效音质：比较看重音效，目前很好，很清楚。感觉线有点长，要是能收缩就更好了，耳机有吸铁石，很方便。总体很好，就是刚收到就降价了。不开心

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效音质：低音雄厚，高音细腻。
续航能力：听了一天还有电。
舒适度：戴着耳朵舒服，因为长时间听我用小的那个耳套
其他特色：耳机牛X，低音厚重，高音细腻，试了一下8D环绕特震撼，有一种飘的感觉，飞起来的感觉，是普通耳机感觉不到的。长时间戴着耳朵没有不舒服的感觉。建议下载无损音质的音乐才能配上这个耳机，续航能力强。手机放在楼上，在楼下听歌没有问题，10米距离完全没问题
做工质感：上档次，金属感很强

使用心得：做工质感：金属部分手感质量挺好音效音质：音效赞，清晰，听着舒服舒适度：入耳角度设计很好，稳当续航能力：看了下~同价位某品牌耳机，电池才80mAh，瞬间觉得这个挺好颜值也不错，送了个小耳机包，挺不错。我买东西也挺挑剔的不过这个挺满意，是真心的满意，不是敷衍的那种。在外面上在线课不愁了。

使用心得：音质很棒，打电话听歌都可以，连手机蓝牙的时候反应很灵敏，不是耳机发烧友，没那么多讲究，听起来和一般的苹果自带的耳机效果差不多，，挺清晰的，没有一般带线耳机的沙沙的声音，总体还是很喜欢的

使用心得：质感不错！喜欢，很软，防不防水不知道，不过带上感觉挺舒服的。音色很清晰，不错哦。

使用心得：做工质感：整体轻巧，时尚很满意。
音效音质：无杂音清晰
续航能力：电池量大，强悍，非常满意

使用心得：音效音质：音质特别不错，而且电池也耐用，专门用了一段时间来评价的！

使用心得：试用中，音质挺好的，相比以前买的同价位耳机音质好多了！下次还买！

使用心得：刚收到货，音质不错，做工精致

