https://item.jd.com/46684422220.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63918/34/14007/147085/5db6b5d7E5f178409/00c882dd27ce73ac.jpg
佳能（Canon） EOS M50微单相机 美颜相机 家用入门级微单vlog数码照相机 白色 M50 18-150镜头套机 64G卡套餐（相机包+四滤镜+三脚架+晒单送原电）
6999.00
2346
1834
508
2
2
场景模式	肖像；风景；运动；日落；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	（最高约10张/秒）
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约351克
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	M50
商品产地	其他
上市时间	2018年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	自动对焦
商品毛重（kg）	0.8
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米
类型	单电/微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	55mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：其他特色：经常在京东购物，主要是相信京东的品质和优秀物流速度。京东小哥也极其负责。再说说这件商品，首先是价格很优惠，再加上赶上年度大促消，所以性价比非常之高，拆开包装后，此款产品的品质也非常满意，完全符合我的预期，唯一不满意的地方就是，运输过程中外包装有破损，但内部商品完好，可能是大促的原因吧！

使用心得：试机好几天才来评价，很好用的一款单反相机。我买的是家用款，很容易掌握技巧。大概花了半天的时间就了解的差不多了。拍摄的照片也比手机上的清晰。一直都挺喜欢单反相机的，一直没有入手。客服服务态度很好。购买前一直纠结买哪款。最后还是客服介绍才入手的。值得推荐。物流是顺丰快递，送货****态度也很好。点赞！

使用心得：第一台单反，很喜欢，收到的时候封口贴都是完好无损的。 相机不错，比想象中要小巧一些，手持的部位很贴心的做了磨砂。镜头很棒，拍的照片很清晰，说明书厚厚的，要好好研究一下。 客服也很好，有问必答，态度真诚

使用心得：相机收到几天了，拍出的照片非常满意，使用方面不太明白的地方一直请教卖家，卖家服务很好，说得耐心细致，加了卖家技术~，不懂直接问，很方便，不用担心小白不会拍照片啦哈哈哈

使用心得：外形外观：外观造型很漂亮，时尚，可以放两块电池，还有海绵作为防震防摔功能，可以放CF两张卡和多张SD和TF卡，非常实用

使用心得：人生**台入门级单反，用了一下感觉还是挺好的，傻瓜式相机，不懂用单反的都能拍，触摸屏很方便，拿着是单反拍照却像是手机拍照一样

使用心得：首先在京东购物就是放心！其次商品的质量还不错送货师傅和客服态度都很好，总之这次购物很满意！！

使用心得：很佩服京东啦，真的可以，京东就是赢在配送物流上了，一定会越来越好！！！

使用心得：便携性能：放在包里，不占地方，出门拍摄经常镜头会有灰尘，方便使用

使用心得：物流很快速，包装很完整，产品很强大，使用很合适，推荐购买，好评好评……

