https://item.jd.com/44942738252.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83694/10/15356/226512/5dccb3e2E6a837e51/805be5a142dd4b84.jpg
Sony/索尼 DSC-RX0 II 黑卡数码相机 4K照相机 Vlog视频（RX0二代/RX02） 【机长套装】RX0M2+SGR1原装手柄
4366.00
66
34
32
0
0
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
手柄	支持
快门线	支持
连拍速度	约16张/秒
场景模式	肖像
存储介质	TF（MicroSD）卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	无
品牌	索尼 SONY
语言	中文；英文；日文
用途	拍摄
机身重量（g）	约117g（仅机身）
画幅	1英寸画幅
型号	RX0M2
商品产地	中国
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	约117g（仅机身）
尺寸(mm)	59mm x 40.5mm x 35mm
类型	黑卡数码相机
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	23万像素
液晶屏尺寸	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BJ1
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：索尼的黑科技总是令人惊叹，看上这台机器很久了，原本打等五月出套装之后在直营店下单，但是想赶着五一假期用，刚好又看到这边便宜于是就买了。
身为一个在拍Vlog的人，平时出游举着单反真的挺累，体积大也不方便携带，现在有了RX0M2就会方便很多，一直想找一台同时符合有翻转屏、有麦克风接口、体积小、轻便的备用机，如今终于出现了！除了只能单次对焦和画素只有1530万这两个小缺陷以外，其他都很完美。
同时客服人员服务相当好，每次问问题都瞬间回复，甚至还亲自给我打电话解惑，非常贴心又用心。

使用心得：主观评价一下，优点：首先机器是好机器，功能强大，防尘防水防摔一点问题没有，画质也很棒，比我iphone XS max画质好很多，眼控对焦很灵敏很好用。
缺点：拍vlog的话，没有光学防抖或五轴防抖，数码防抖很一般基本不能用，而且裁切很厉害，本来24mm就不是很广，裁切完就更窄了，想拍视频的话，没有稳定期的情况下基本不能用。
机子目前我更多当相机用，拿着方便，随手一拍也不会引人注意，拍视频还是老老实实上稳定器吧。

使用心得：兴奋了一下午，原装未开封。新上市没啥优惠，我是奔着新一代防抖功能买的，主打视频功能，比第一代绝对强。

使用心得：一早收到，谢谢店主！服务很好，物流给力，点赞！

使用心得：奔着蔡司标买的，果然没让我失望，首先很小巧，机身直接就能防水，一般的泼溅和游泳都不需要买外壳了。其次就是画质确实很好，拍的照片非常清晰。想不到这么小的机身能有这么好的成像效果，真的不错！！！感觉比同学的微单还要好用！索大好！

使用心得：刚收到，还在用，待会再评价。

使用心得：非常小巧，便于旅游携带，成像质量在光线好的情况下很不错，细节比较丰富。这次出去旅游在博物馆拍照都靠它。街拍也不错，没有什么心理负担。

使用心得：索尼相机拍照效果很好，快递很给力，服务态度很好很及时！

使用心得：很好很强大，拍照效果不错。视频里的时间久了会发热，时间大致在40分钟，长时间拍摄需要购买备用电池。

使用心得：非常好，小巧，新一代VLOG神器，比一代多了防抖，翻转屏。一英寸底，大法黑科技。

