https://item.jd.com/46551853739.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/30425/37/15147/56906/5cc17496Eaa45e89e/ad0024764566459d.jpg
联想ThinkPad A285 12.5英寸商务轻薄便携笔记本电脑 02CD 锐龙5 PRO  8G 256G固态
4699.00
329
262
67
3
4
系列	其他
型号	A285
平台	AMD
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	其它
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约307.7mm*209.8mm*17.8mm
净重	<1.5kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：非常好用的一款超极本。ThinkPad的质量就不用说了。键盘手感，整机稳定性也是绝对前列。对于商务本来说，她的稳定，便携，电力持久，充电速度都是非常令人满意的。当然价格也是一线的。不过a285的处理器是amd的，锐龙7的处理器跟酷睿i7相比，倒是价格和显卡性能上都占了很大优势。

使用心得：多年以后再次使用X系列，X61到X201i，虽然屏幕有些惨了，但是这个大小还是不要太高分辨率了，办公足够。

使用心得：??小巧便携，超薄，美观，非常好用的一款超极本，联想ThinkPad，大品牌，的质量保证，售后服务很到位。新机安装全程自动语音指引，键盘手感好，整机稳定性也很好，不会闪屏。持久续航，充电速度非常快，双十一超值购买。
?开机速度很快，九秒启动，运行速度很快；轻薄，使用方便，适合携带外出，性价比超高。
?购机还送了一个手提电脑包和鼠标??

使用心得：从北漂开始就想有一款本本，当时还是IBM旗下明星机，经历过蛇吞象后，成了联想旗下的一个品牌。
计划要买X280了，看着最新出的A285性价比如此高，最终是买最新款的A285了，用了几天感受整体性能，速度都可以。提个建议，安装办公软件能给个专业版的吗。这个还有个期限，不能给个永久版本的吗？

使用心得：宝贝收到啦！宝贝收到啦！迫不及待的就用上了。

使用心得：轻薄程度：真的轻薄，随拿随走，方便。
散热性能：一般般，夏天最好下面稍微垫高

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：非常好
散热性能：非常好
轻薄程度：轻便
外形外观：非常好

使用心得：散热性能：太烫 散热不太好
运行速度：一般
外形外观：很薄很轻 好看

使用心得：运行速度：还好
屏幕效果：还不错
轻薄程度：轻，薄

使用心得：刚刚一台x240换下来，办公适合，这次试一下amd的。

