https://item.jd.com/100008895084.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/47336/7/13575/187471/5da5dc74E4cea594c/89b48e13c0e9e26e.jpg
机械革命(MECHREVO)S1 Plus 15.6英寸72%高色域（i5 8G 512G MX250 背光键盘）银 窄边框轻薄笔记本电脑
4989.00
44635
31002
17592
415
595
系列	机械革命-S1系列
平台	Intel
型号	机械革命S1 Plus
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB 3.1  X 2; USB type C 3.1X 1 ;Kensington lock*1  
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
RJ45	1个
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	＞12小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	其它　
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
刷新率	60HZ
尺寸	356.4x233.73x16.8mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：双十二买的，现在刚拿到。
大体上，很满意。比较小和轻薄。讲实话，比我想象的好看。触摸板比较大，键盘也比较舒服。刚刚开机用起来说速度蛮快的。
先试试用用看，音质和游戏方面等等。迟些体验一下其他方面会回来更详细说一下。

使用心得：运行速度：一般
屏幕效果：屏幕分辨率确实可以！
散热性能：刚买回来没怎么运行！暂时不敢联网！
外形外观：小巧美观，确实很轻！
轻薄程度：薄
其他特色：开机风扇不单单大，还发出刺耳的声音！不知道是不是因为全金属！竟然有漏电！到手第一天开箱！就这样？还没安装任何的软件！开机竟然差不多20秒！这个是i7电脑应该出现的？现在的体验感很差！准备看看家里人的意见要不要退货！外包装生产日期是19年9月11日，但是里面的文件夹可以看到是18年11月有操作！客服同我说是驱动备份！备份需要先是win7？然后win8？在现在是win10？现在确实有点难接受！这个s1 03我感觉就是官换的新机！把里面的系统！软件更换了！

使用心得：外观没得说一级赞 也很轻薄 背光键盘不太亮一般般 大键帽虽然很好 但我更喜欢有数字小键盘 买来打算自学ps，pr的 目前为止挺棒的 色彩也可以 喜欢

使用心得：运行速度：开机特别快，只用了几秒，好赞啊，以前的电脑要半分钟
轻薄程度：跟我之前的联想比，真的很薄了，主要是以前的太大，不适合女孩子每天带来带去，这个大小刚好，背回宿舍特别方便
屏幕效果：14寸刚好，看电影什么的也很舒服，今天看了摔跤吧，爸爸。围了3个人，大家都感觉看视频很合适呢
散热性能：直在工作，但 并没有发烫，散热挺好的，还没试过打游戏，等以后有时间再下。
外形外观：买的灰色，但是我觉得有点灰蓝的感觉，很有内涵的样子很不错啦，大家都买的皓月银，也不太想和大家撞啦
其他特色：送货很快，很满意

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好，颜色鲜艳
散热性能：好
外形外观：帅气漂亮
轻薄程度：可以
其他特色：喜欢，特别好看，正品有保障，不错，喜欢，特别好看，正品有保障，不错，喜欢，特别好看，正品有保障，不错，喜欢，特别好看，正品有保障，不错，喜欢，特别好看，正品有保障，不错，喜欢，特别好看，正品有保障，不错，

使用心得：今天刚出的这款电脑，非常喜欢，店家服务态度特别好，希望以后不要让我失望，目前反应速度快，各方面良好，性价比非常高。

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，这种价格又是独立显卡，又是固态硬盘，性价比很高，又有摄像头，可以进行视频聊天，真的很棒，客服的态度很好，回复也很快。尤其是京东物流，昨晚12点就下单的，今天早上就到了，特别棒，这个尤其要点赞。尤其还送背包，用不到4000的价格买下这台电脑还送背包真的是太棒了。以后会推荐朋友同学来购买。

使用心得：双12帮家人买的电脑，在网上也看了很多，最后选择了这款，不管是性价比，还是手感，大小都让家人挺满意的，开机也非常快，就是感觉摄像头视频没有手机上的高，总体还是比较好的，值得推荐！！

使用心得：屏幕效果：屏幕效果看起来挺不错的。
轻薄程度：这个本子摸起来真的很舒服，感觉就像一本书一样。
其他特色：非常轻
外形外观：屏看起来不错。

使用心得：运行速度：价位在这，同等价位相比可以了。
屏幕效果：还不错，一般也就办公用用。
散热性能：办公用，目前感觉还行，比起游戏本那还是不错的。
外形外观：觉对的?简单，大气，很时尚
轻薄程度：很薄，也许是我没用过更薄的吧?…
其他特色：总体，表现不错，就有一点Office不知道怎么激活，不过问题不大，后期在找客服指点，之前也对比过其他牌子，按照性价比，那绝对首选，在加上轻薄时尚的外观，值得拥有

