https://item.jd.com/100009081592.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69839/33/16219/356166/5ddba494E76e84c2a/33fb165f18ee0803.jpg
嘿喽 GT1-Plus 无线蓝牙耳机5.0 迷你隐形运动手机耳机 耳机入耳式 智能触控升级版
129.00
39696
28996
10275
214
211
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工很精致，绝对对得起价格，耳塞也很柔软没有不适感，赠送三个不同尺寸的耳塞，方便更换大小。音质音效：音效很好，高通的处理器对于高通处理器的手机有特殊的优化，具体的请~吧，一两句说不清，我小米9搭配用着很舒服。个人感觉基本和有线耳机这个价格的差不多了舒适度：舒适度还可以，也不易脱落，具体的看个人吧，我戴着没问题，还有就是要注意佩戴角度续航能力：续航还没测试过，个人感觉官方说的基本符合，尤其注意官方说的音量不大于50%可以达到十几个小时。其他特色：整体很小巧，方便携带，耳机轻便，佩戴舒适，附赠充电线，可以了，这个耳机我还是很满意的，毕竟价格摆在这了，有这些就够了，顺便说下，快捷操作很人性化。

使用心得：嘿喽GT1Plus真无线
关键词有如下：高通QCC3020；aptx；tws+；低延时；低功耗；百元等等。
此前用过99的真无线qcy t1（最初版本），体验说实话：超值。蓝牙常见问题就是断联，底噪，延时。白色的t1除去颜值高，还有连接稳定，延时很低可以打王者，底噪极小几乎听不出。虽然aac解码，但是已经满足很多需求了。半入耳有时觉得挺舒服，有时有感觉戴久了难受。
一直知道安卓目前最稳定还是配合处理器开发的aptx系列，这一点从我之前btr3就能感受到。了解到tws+技术，到手确实惊艳到了，对比我当初的qcy小了一圈。打开，撕包装，看说明。开机，换上最小耳套，哎呦，还不错，导致入仓会有阻尼感。延时没测，看了会儿大家反应唯一出现一点问题的B站，据说是延时过低导致的声画不同步，导致声音在画面之前，实际使用效果感觉似乎有那么一点，但是不影响。
整机就是很轻巧，很小，然后科技感不错。100多的tws+你还能要求什么呢。

使用心得：定留下这台，刚收到货不久，目前体验感可以打个9.5分总结一下1.充电仓外观圆润可爱，磨砂材质，很有质感2.充电仓设计很小巧，非常好携带，就是穿牛仔裤塞袋子里也没压力的那种3.耳机本身不带 logo （我不知道多少人会在意这点，我是很不喜欢带 logo 的产品）这个设计我私心给满分了4.触摸设计！！！！这个也是给满分的点，女孩子耳朵的轮廓本来就小，要是按键设计，那酸爽，我就呵呵了，我看评论很多大哥说容易误碰什么的，我用了一会就上手了啊。5.音质我是觉得很 ok ，你们用这个耳机听神思者的曲子试试！强烈推荐了6.性价比真的很高了！！！！百元的价格，下手心不疼，眼不跳，拿到手还超出期望值！简直是爽

使用心得：做工质感：做工考究，手感细腻不咯手。
音质音效：音质相比起我的akg374也不遑多让，三频均衡。
舒适度：最长时间戴了一个多小时也没觉得不舒服，这点很好。
续航能力：续航让人满意，一样能用时间久一点。
隔音很好,戴上试听,感觉音质非常好,高音明亮,低音浑厚,中音柔和,背景音乐能清晰,分辨听出来,人声清晰,完美圆润,是一款不可多得性价比高的蓝牙耳机。效果不错,对得起这个价格,入耳也很舒适,戴着听歌几个小时不会觉得疼痛,甩动不会掉,跑步用也很合适,高端设计,使用起来挺简单的,做工也很好,没有瑕疵。

使用心得：做工质感：细磨砂外壳，摸上去很舒服，有压力的时候就盘它 ??
音质音效：音质同价位很厉害?，毕竟有aptx协议支持，音质比我原来的qcy t1和t5好
舒适度：耳机盒很小巧很精致，耳机带上去轻若无物，很舒服的比较贴合耳朵，亲测慢跑不掉。
续航能力：出乎意料的好，虽然这耳机盒电池容量很小310mh，但是应该得益于用了高通芯片，续航能力不错，听了一个多小时歌还剩80%的电呢
其他特色：支持高通最新的tws+哦虽然首次连接双耳很麻烦，不过一起连上之后还是挺香的

使用心得：真的很给力，尤其是双通道，不分左右，主次，任意取一只随意连接，简直不要太方便太省心，还有灵敏的触控，再也不用感受“多么痛的领悟”！，aptx(最后一张图)解码真的不是盖的，细腻如丝，人声逼真！做工不用说了，满满的逼格扑面而来的精致感！资深剁手数码控不吹不黑，这价位绝对没什么瑕疵可挑，一般我都懒的发评论，这次真的满意，看有的人为了少花钱二三十买的dzlj真的不理解，别看了，点击购买吧！

使用心得：续航能力：还可以
舒适度：一般，容易误触。
其他特色：左右耳机随时切换，都可以做主耳机。
音质音效：将就用，缺少低音效果，音质发轻，不如同事的红米蓝牙耳机重低音效果好。
做工质感：可以，信号链接稳定，打电话双方通话清晰。
除了音质一般，其他方面都满意。

使用心得：想买个合适的蓝牙耳机太难了，之前一直在小米和qcy之间考虑，感觉都不是太好，偶然间发现这款耳机，感觉我想要的它都有，那就是它了，到手之后感觉好小，也很精致，连接什么的简直不要太方便，就是只给了硅胶套，耳朵不是很舒服如果搭配有海绵套就更好了

使用心得：双十一凌晨买的，当时是采购所以物流慢了点，不过无所谓，买了两个，收到货后迫不及待的就打开了，买之前就觉得这款不错，相比QCY那款更小巧，触摸操控，包装节约，做工很好。音质比较均衡，比其他相同价位的要好多了，触摸比较灵敏，有时候会误触不错不经常，延迟挺惊喜的，原以为应该延迟比较大蓝牙耳机这个价位能做到这么低的延迟很不错了，得益于高通aptx的加持，音质和延迟都挺满意的，总之很不错。久戴不痛，值得好评

使用心得：做工质感：做工一般般，赶上过后会盖上有左右晃动的感觉
音质音效：音效比较好，但是容易有一定的延迟
舒适度：佩戴舒适入耳贴切
续航能力：较为优秀
其他特色：用来听一些轻音乐，acg音乐，都是比较不错的，不适合听电音摇滚

