https://item.jd.com/32895783595.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/992/18/4530/75219/5b9b546eEd7d6ef97/87635c7a214d052b.jpg
【国行原封4299起】Apple 苹果 iPhone xr 手机 黑色 全网通64G
4399.00
6862
3236
3815
26
36
品牌	苹果（Apple）
产品名称	苹果xr
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU型号	其他
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	不支持存储卡
分辨率	1792×828
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别
***
使用心得：给老公买的，质量很棒！还是京东可靠，一直在他家买东西，一如既往的好??

使用心得：手机很好，是正品 手感不错 很喜欢，美滋滋

使用心得：顺丰特别快一天就到了，手机非常好使用流畅，不卡顿，就是开机有点烦，总之就是一次非常满意的购物！没有#，客服也很棒，还送了无线充电器手机壳手机膜

使用心得：手术正品。我查过。手感质量很好。像素清楚。手续齐全。外观漂亮。很满意。打游戏

使用心得：用了一天才来评论的   手机还不错   没有什么问题  没有激活过  是真的国行机   大家放心购买

使用心得：东西是正品哦，打开后是全新未@的。比实体店要便宜不少呢，店家的服务也很帮哦。现在没时间再说更多了，赶快去研究新手机了。感谢店家提供的好东西。

使用心得：外形外观：外观漂亮，大小合适，手感很好，还挺重的！
屏幕音效：屏幕很不错，非常清晰，看电影很爽，效果不错？
拍照效果：拍照效果不错，回来特意试了试晚上拍的也很清晰，像素虽然不像国产手机那么高，国产手机都是2000万了，可是拍照出来也不错！
运行速度：运行速度很好，公认的，玩游戏很爽，这就是区别了，玩游戏不卡！
待机时间：待机时间不怎么玩1天多点，电话稍多也就一天，稍微玩一会也就一天，电池是瓶颈啊，什么时候能到三天就好了！
其他特色：系统好用，用过的就知道了！

使用心得：手机不错，手感很好，运行速度也非常快

使用心得：外形外观：包装完好

使用心得：信号强，而且电梯间也能打电话。满电以后可以用7个小时吧。音质清晰、很好！运行速度较我上一部手机有明显的提升，这就是更新的意义啊！如果拍照需求很大建议买256G的，现在照片一张动辄6.7M内存，我才买来6天照片已经占内存10G啦。旅游全程用它拍照，效果超级棒，而且夜景也不输，摄像头的改进确实很大。

