https://item.jd.com/60749628206.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95812/12/5036/143825/5deb401eE9a3931f4/f8bf6b3e51313623.jpg
FMJ【智能弹窗】 马卡龙蓝牙耳机 真无线双耳运动跑步TWS耳机 适用于iphone7/8/11安卓 【智能弹窗】+【智能触控】+【inPods12白】
79.00
240
126
110
1
3
品牌	其他
颜色	白色
型号	inPods12
类别	立体声
特性	智能弹窗+智能触控
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3-4小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	24小时
***
使用心得：这款蓝牙耳机的音质不错。而且他的手感也非常好，这种磨砂的外壳就很高级。从性价比的角度来讲也是非常高的，手感质感都不错，挺好的！

使用心得：轻巧 质感好 用着就是舒服

使用心得：颜值不错，音质也不错，朋友推荐买的，这个价格买到这样的质量真的很不错了

使用心得：东西很不错，非常愉快的购物体验 无线的真的很方便，看视频之类的不用受到距离的束缚了。粗略估算差不多十米内都可以感应到，足够日常用了，还可以的，提升幸福感的小玩意。

使用心得：磨砂手感很不错，耳机连接速度快，音质好，清楚，打电话也清楚，方便的很，给姐姐买的，姐姐说很好用啊

使用心得：耳机整体外观非常漂亮，声音高低音清晰，连接数据很稳定，整体效果非常好，耳机佩戴非常舒适，高音清亮，低音沉稳听歌通话功能齐全，耳机真的很不错，性价比非常高很划算，值得推荐。

使用心得：蓝牙连接起来特别方便，每次只要把耳机拿出来就自动连接上了。耳机充电仓摸起来也很有质感，外出戴起来特别方便。听歌音质很好的，打电话也没有问题，个人觉得性价比很高，很喜欢。

使用心得：做工质感：磨砂，超棒
音效音质：可以
续航能力：还行
舒适度：很好

使用心得：磨砂的手感很好，音质也可以，很灵敏连接也很快，很方便携带，比较不错，性价比挺高的

使用心得：做工质感：做工很好，很有质感
音效音质：音质相当的不错，比我之前买的都好没有电流声??
灵敏度：连接很快
舒适度：带久了也不会觉得耳朵疼 非常的?

