https://item.jd.com/1799186665.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108763/25/315/623012/5df45ddfE888a632d/5723e2cf382bf866.png
佳能（CANON）EOS 5D4 5DMark IV 全画幅专业单反相机 单机身+16G卡套餐一
15588.00
109
60
76
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.2
液晶屏类型	普通屏；其它
液晶屏像素	约162万
机身材质	镁合金
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016
语言	中文
用途	人物摄影 风光摄影 运动摄影  静物摄影 高清拍摄
机身重量（g）	约800克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	佳能5D4
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
商品产地	日本
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：老板人也非常好，特别大气，我说送我个啥啥啥，老板二话没说直接就答应了，而且相机也非常好用，正品佳能授权店，而且赠品也是非常多的，有图有真相

使用心得：心心念念的无敌狮终于收到了，配上28--300镜头，那叫一个有份量。贵重物品嘛，就是又贵又重的。第一次在京东买这么贵的东东，起初是忐忑不安的，虽然是货到付款。收到后先验证一下，果然是大陆正品行货，一共验了两次，店家的信誉不容置疑，服务态度好，物流也给力。其他等使用后追评！

使用心得：不知道是不是真的，感觉佳能的包装真的Low，里面乱得很。

使用心得：正品国行，赠品也很多，双十一还送闪光灯，不错不错，下次买镜头还来这家。

使用心得：发货很快，商家态度很好，宝贝到手后，检验了是正品，很开心?试了一下相机，拍出的效果非常棒，更多的功能还有后面研究

使用心得：收到货后先验证了一下，正品行货没任何问题，三个码都一样，防伪撕开扫码验证也是第一次验证，这点不用担心，京东自营一直没有货，就选了这家，态度挺好的，还送了好多东西，一个相机包、内存卡，多给了一块电池，一个UV镜，客服主动问我用的什么镜头，给的配套的，快递是用的京东快递，包装也还可以，周日下午发货，周一下午到的北京，速度相当快，整体感觉很满意

使用心得：非常好卖家，物美价实在，赠品有诚意

使用心得：灰常不错，份量足，云南话，邦扎！

使用心得：相当巴适，店家服务态度简直不摆了，真心为顾客着想，耐心的解释每个问题，点个赞，相机很不错。

使用心得：东西收到了 送的包和三脚架还好 这个皮套不错 配着我刚买的16/35 巨无霸啊 真的是重 东西还不错 电池没电正在充电 后续装电池适用一下

