https://item.jd.com/3114622.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2737/301/2095021926/171643/c331a4b7/5757aa19N796cd1ca.jpg
佳能（Canon）PowerShot G7 X Mark II G7X2 数码相机  Vlog相机 视频拍摄
4199.00
30214
24670
19934
44
87
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
连拍速度	ONE SHOT H：约8.0张/秒（最多30张）；ONE SHOT L：约4.0张/秒；SERVO H：约5.4张/秒（最多46张）；SERVO L：约4.0张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
品牌	佳能 Canon
用途	人物摄影，风光摄影，美颜自拍，Vlog视频拍摄
机身重量（g）	约319克/约294克（包括电池和存储卡/仅相机机身）
画幅	其他
套装	单机身
型号	PowerShot G7 X MarkII
商品产地	日本
机身除尘	不支持
高清摄像	全高清
机身马达	不支持
商品毛重（kg）	0.570kg
尺寸(mm)	105.5×60.9×42.2毫米
类型	旗舰型小型数码相机
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：一直在佳能和松下之间犹豫，最后佳能便宜了200，所以铁下心选择了g7x。包装一打开发觉相机真的好小，一只手都够拿了，真的很便携。还不怎会，晚上玩了一晚上。功能挺多的，虽然小，但是挺重的。什么赠品都没有，自己买了内存卡。感觉这相机的录视频功能不如松下那位强大。近距离对焦没网上说的那么差，出门旅行照相还是可以的。虽然比不上微单，但是小，放个包包就够了。和苹果7手机差不多一样大，很适合家用。最大焦距拍摄远距离物体偶尔有无法对焦的情况，也能接受。毕竟镜头在这里，这只是一个大底卡片机，买之前做过功课，也能接受。总之，符合自己的用途就好，又不是要专业摄影。要想玩摄影，舍得花钱买镜头，还是买微单和单反吧。视频怎么录？各位老司机。

使用心得：物流神速，上午拍下午就到了！机身很小巧，以后出去做备用机就方便了，一直用佳能的单反，操作没任何问题！改天出去试拍了再追评！

使用心得：为了拍视频买的这个机子，毕竟YouTube 上人手一个的机子，人像功能很强大的，拍照片呢和中端的单反效果差不多，主要方便携带，就很够用了，如果为了拍照片建议买微单和单反，毕竟可以换镜头宽容度高，当然我只是用来拍视频，特别满意，最重要的是这个机子超级好上手，有一点摄影基础拿到手就可以直接拍了。

使用心得：从2009年的G11开始，我一直在使用博秀G系列的产品。虽然我有5DIV，6DII和80D，但是旅行时候，还有在家是出门，我都喜欢随身带上一台小相机。很多朋友问我，大法家的同价位产品和G7II比，用哪一台更好？对于我来说，G7II的参数更好，比同规格的大法产品还要便宜。
作为一个经常想拍到与众不同照片的摄影者来说，G7II曝光补偿转盘控制更快捷，光圈、快门优先的光圈数值、快门速度，都可以通过相机镜头外圈的调节环来调节，有当年胶片相机的手感。SCN中的人像模式，拍人、自拍都很好看，拍摄完毕，手机通过WiFi连接G7II发送直出的照片效果都很不错。而且，利用SCN模式下的星空拍摄模式，可以拍摄最长2小时的星轨和拖尾的星轨视频，SCN模式下微缩景观效果、油画效果，内置灰镜白天拍摄慢门等等功能，轻松实现自己的拍摄创意，照片生动有趣！

使用心得：看了很久，比较了很久，最后选了G7X2。总体来说还是很满意，虽然也有一些网友说的弱点，比如边缘成像画质较低（第五章很明显）。
作为一个便携的卡片机，这个水准已经很不错了，夜景上三脚架曝光15秒的效果我满意（倒数第二张，增加了饱和度）。
前面7张都是原图缩小。
最后一张对比一下11年前的佳能A630，可以说这10来年在卡片机上的技术确实是不可同日而语了。
如果爱好拍拍拍，又不满足于手机的效果，这个是很好的选择。

使用心得：摄制选项好多，不太会弄，就用自动模式拍的，旅游拍照效果很好，都不用加滤镜的，超级棒！！分享旅行途中拍的一些图，都是原图！白天晚上都有！！

使用心得：拿到相机有几天了，虽然没有一直拿着拍拍拍，但是熟悉之后一定会的。当初买之前看了很多的评测，也对比过m50但是最后还是买了这个哈哈哈，我觉得一入此门深似海，看了国外大神的视频，好的设备真的就能拍出惊艳的照片，对我来说这个入门已经够用了，可以玩很久了(?ω?)推荐B站up主极地手记，他出了好几个关于g7x的使用视频，特别细心的，很喜欢，还专门配了移动硬盘存照片和视频，里面不管好坏一定都是我最棒的回忆

使用心得：很赞！拿在手里个头刚刚好，平时带在包里就行，另外需要单配一个套包，还没有开始用，功能正在研究中。

使用心得：拍人也太好看了吧！很自然的好看！

使用心得：用了三年单反，使用频率越来越少，最近开始爬山，希望能有个便携设备随身携带。本来看的是松下LX10和黑卡3，搜索评价时发现这个机子，评价还不错，趁着双11就买了。确实不会让人失望，首先编写，可以装进口袋。由于是触屏，操作会简单很多。翻折屏也很爽，可以自拍，高低角度拍摄。曝光补偿拨盘用起来不要太爽，之前用单反感觉光线不合适时就用M档来拍摄，用了这个才发现曝光补偿方便很多。大光圈，画质好，像素高，黄金焦段，整体没什么毛病。就是续航跟单反确实没法比，走路上拍几张，关机，放口袋里，又想拍，拿出来再拍，这样不停开关机应该也挺耗电，不关机的话，待机好像容易唤醒一些，不知道哪种方式更省电。拍视频的话，1080p50帧还不错

