https://item.jd.com/100004788075.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91118/39/6887/169269/5df76c12E3b71a92c/65f75cb7db56d8c2.jpg
【超级爆款】华为 HUAWEI Mate 30 Pro 麒麟990旗舰芯片OLED环幕屏双4000万徕卡电影四摄8GB+128GB亮黑色4G全网通手机
5799.00
137960
101378
36015
232
335
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	亮黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	麒麟990
存储卡	NM存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2400×1176
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	景深
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/1.8
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	全景；滤镜；水印
前摄2摄像头的功能	景深
充电器	5V/2A；9V/2A；10V/4A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）备注：电池额定容量为4400mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B2；B1；B3；B6；B7；B8；B12；B17；B18；B19；B20；B26
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
常用功能	录音；手势识别；便签；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音
***
使用心得：外形外观：很漂亮的外观，后盖设计很有科技感，屏幕刘海屏设计有点过时了，不过环瀑屏很惊艳
屏幕音效：音效没有想象差，但预料之中，因为是屏幕发音技术，导致通话时旁边的人都能听到，只能调低通话音量解决，希望后续更新能解决问题
拍照效果：超广角镜头效果很好，夜景很美，30倍变焦好像很鸡肋
运行速度：8G运存足够流畅了，因本人不怎么玩游戏，只测试了狂野飙车9，特效全开玩了半小时，有点发烫而已，没有降频，但可以接受
待机时间：日常中度使用，一天一充没有问题，狂野飙车9半小时游玩耗电8%，看电影用华为视频看速度与激情8，蓝光1080P，3小时耗电20%,个人觉得中规中矩吧，注：新机可以领取华为视频会员1个月哦
其他特色：包装有点简陋哦，可能是快递挤压导致的，懒得换了，能用就算，激活日期对得上就好，本人手大，上手还可以，握感不错

使用心得：到了，*外观漂亮，设计新颖运行速度满足我的个人使用要求。续航能力可以的，我的手机使用率还是很高的，早晨7：00开机一直使用到22：39还余29%的电量。pro的瀑布屏很耐看，新添加了很多功能慢慢摸索，隔空上下移动浏览手势和隔空抓屏截图很好玩的，手机的声音也是很美的拍照效果很好，高清晰的，添加了一些新的功能，四摄像头拍照效果很棒 。双击屏幕上侧边移动的调节音量大小，取代了之前的音量调节按键，使用体验不错。灭屏显示可代替呼吸灯，可息屏看到未阅览的信息数量，不错的，也不怎么费电。屏内指纹灵敏度还是可以的支持反向充电很方便。30Pro 5G版搭载麒麟990 5G处理器，手机的性能非常强劲，玩各种游戏非常流畅，还内置了4500mAh大电池，并且支持40W的快充以及27W无线充电等，充电非常快，再也不用担心电池不够用了。华为Mate 30 Pro不仅具有强大的拍照功能，而且提升视频拍摄质量显然是一项明智的举动，这是一款几乎拥有目前所有旗舰手机功能的出色产品。这款手机具备了双4000万像素四摄，在夜间拍照上的成像水准非常出色，同时也支持3倍光学变焦以及超广角镜头。

使用心得：外形外观：比我的mate20pro硬气很多，手感也更加丰富了屏幕音效：同上，漂亮。整体升级太多，更加接近苹果了。拍照效果：还没试，妥妥的绝对行业领先者。运行速度：流畅度#。。。虽然还是没有苹果好。待机时间：目测一天一冲没问题~

使用心得：外形外观：拿到手的瞬间就被瀑布屏给美到了，是真的好看，而且是前边是刘海，我一直觉得水滴摄像头好丑，刘海挺好看的。其实手机后方的视觉设计也超级的漂亮。屏幕音效：说实话从苹果6s换过来的，一开始特别不喜欢这个屏幕，看的眼疼，而且屏幕发黄，设置里面调了一下色彩，调好了5点钟那块稍微强了一点，但还是没苹果的舒服。听筒是在屏幕内发声，好处是不会进水进灰，坏处是打个电话，旁边的人都能听见电话里面在说啥。单喇叭也是败笔，声音一大手机后壳震动，屏幕朝下才不影响听觉效果。拍照效果：拍照个人感觉拍出来的照片没那么真实，感觉美化了特别多。不过夜景功能特别强大，晚上拍照丝毫不虚。运行速度：刚开始用确实不卡顿。待机时间：待机时间#，充电半小时就百分之八十电，用一天没问题，这一点实在是太香了。其他特色：手机有点小沉，以前单手操作没事，现在不敢了，而且买个碎屏险，怕怕。我连接airport声音小，打开开发者模式把蓝牙设置好就基本解决了声音问题，但有时候刚打开软件听，需要重新换一下音量才会正常音量不然还会低。不知道为啥我用airport二代连接打电话老是破音，破音了好几次，直接把airport送我姐了

使用心得：打开一看太惊艳了！已经关注很久很久了，从发布就下了定金，今早到货，现在已经拿到手上了，物流给力啊！摄像头、屏幕什么的都也很满意，虽然屏幕是1080p，但是对于我来说，感觉不出来，够用了，之前也想过买XX11 ，但是想想Mate 30 Pro会给我惊喜，真的是一部很棒的手机。
上手体验了，先说说这个超级快充，真的特别厉害，不到一小时就能充满，Mate 20 Pro就用过，久违了，哈哈！手机整体性特别好，做工精致，EMUI10也是顺滑流畅，面部识别特别灵敏，而且夜间无光线条件下依然能够完美解锁，新一代的屏下指纹特别好用，不得不说，华为很给力，各种黑科技于一身，特别赞！
几个遗憾说下，其一是没买到绿色的，其二是感觉用什么手机壳都不好看，但不用壳绝对不行！
先说到这吧，其他以后再分享，谢谢华为！

使用心得：外观漂亮，设计新颖运行速度满足我的个人使用要求
续航能力可以的，我的手机使用率还是很高的，早晨7：00开机一直使用到22：39还余29%的电量
pro的瀑布屏很耐看，新添加了很多功能慢慢摸索，隔空上下移动浏览手势和隔空抓屏截图很好玩的，手机的声音也是很美的拍照效果很好，高清晰的，添加了一些新的功能，四摄像头拍照效果很棒 
双击屏幕上侧边移动的调节音量大小，取代了之前的音量调节按键，使用体验不错。
灭屏显示可代替呼吸灯，可息屏看到未阅览的信息数量，不错的，也不怎么费电。
屏内指纹灵敏度还是可以的
支持反向充电很方便。
我和家人买了黑色和紫色都很漂亮。华为Mate30Pro 5G外观颜值超高，人脸解锁非常快，即使在暗光环境下也可以更加准确地解锁；系统方面的隔空操作、手势截图等功能都很人性化，最主要的是当我躺着的时候，屏幕会根据你的角度调整图像，我们在追剧的时候，经常会发生上下颠倒或者是突然竖屏的现象，这点华为Mate30Pro做的还是蛮人性化。
拍照能力和性能是主要夸奖的部分，华为Mate
30Pro 5G版搭载麒麟990 5G处理器，手机的性能非常强劲。

使用心得：外形外观：外观非常好，手感很好，拿起来不觉得沉，非常顺手。
拍照效果：四个摄像头，其中两个摄像头是4000万，可以算是现在手机中拍照效果最好的了。
运行速度：非常快。流畅至极。
待机时间：待机时间比较长，用了一会儿了，一点儿电都没有掉。
屏幕音效：屏幕分辨率很高，看起来很清晰音效的音质也非常好。

使用心得：作为华为的粉丝，这款手机外形独特美观大方，颜值新颖，拍照效果非常棒，特别是叶色超清晰，电池续航能力强，非常的有显示效果不错，信号非常好，非常喜欢，显示效果真棒。Mate 30 Pro 采用 6.53 英寸 OLED 环幕屏，屏幕比例 18.4：9，分辨率为 2400 x 1176 ，屏幕弯曲角度达到 88°，刘海内置 3D 深度相机，环境光传感器和前置摄像头，还有一个手势传感器。搭载 4500mAh 大电池。去除了物理音量按键，任意一边点击两下，再滑动即可调整音量，而拍照界面可以自定义任意边框上任意位置为快门按键。机身通过 IP68 防尘防水等级认证。莱卡电影四摄，双 4000W 主摄，800W 长焦，加 3D 深感摄像头。主摄镜头和长焦镜头支持 OIS 光学防抖。

使用心得：外形外观：外观惊艳，长长的，环幕屏太好看，很漂亮！！！
拍照效果：拍照效果贼好啊哈哈，色彩还原度高，体验很棒，慢动作很惊艳！！
运行速度：运行速度很好，流畅，游戏体验很棒
待机时间：刚收到，待使用
屏幕音效：屏幕亮度很好，效果也很不错

使用心得：太漂亮了，只有一个开机键，开机很快，手感相当棒，绝对是手机中的战斗机，屏幕看着很大，运行也觉得特别特别快，送给老婆太高兴了

