https://item.jd.com/40528804144.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71986/15/2453/203688/5d0c8378E65edb222/c216cbbeac0ee620.jpg
【二手99新】Beats URBEATS3.0重低音降噪b耳机入耳式lightning99新仅拆封 十周年桀骜黑红色-3.5接口
368.00
185
122
70
0
2
品牌	beats
型号	urbeats3.0
类型	耳塞
接口类型	直型
***
使用心得：耳机音质非常好    跟新的一模一样    特别喜欢    以后会推荐给朋友来买

使用心得：非常好看，而且寄过来是全新的。而且物流非常快。

使用心得：卖家还多给了一个收纳包，客服还是挺不错的  有问题都给解决

使用心得：东西很好，物流速度也很快！新iphone再也不用带转接器了，直接插上手机就可以听音乐了！很方便！

使用心得：重低音还不错，中高音有点尖锐单薄，不知道是不是用一段时间会好，确实够新，包装盒有轻微破损，样子挺好看的，用在华为手机上要转接线，用一个月左右再评

使用心得：很好的购物体验！音质好到炸裂！戴上耳机进入自我模式，排除一切杂念！

使用心得：耳机喜欢很久才确定买的 是自己想要的音质

使用心得：耳机是正品，卖家超级棒，还送煲机音乐，最喜欢桀骜红，一套桀骜红

使用心得：煲机中，运动套件还可以，戴着挺舒服

使用心得：挺好的，刚买回来试着看看，第一次低音挺棒的

