https://product.suning.com/0070905530/11332568549.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8JaEzlcg5MGDHvScGyP-ZA.jpg_800w_800h_4e
奇联B3无线蓝牙耳机头戴式手机电脑通用重低音插卡音乐游戏耳麦
69.90
14
35
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	B3
颜色	黑蓝色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
产地	中国广东东莞市
***
这个买的非常值得

非常棒，推荐购买！

音质好，没有杂音，质量满意，物流很快。价钱实惠，值得购买。

耳麦收到了，听着效果很好，没有杂质，价格实惠，物流很快。

音质特别好，打游戏特别方便，而且价格不贵。

蓝牙耳机收到，物流很快，店家服务周到，质量也没得说，音乐又好听有清晰非常满意。

物流很快，东西已经收到，声音清晰，看起来很高大上。谢谢老板

非常好，很喜欢，而且服务周到！

发货速度很快，音质也很好，戴着也不累，很时尚，价格也特别优惠

质量很好音质挺清晰没有杂质，非常满意

