https://product.suning.com/0070905530/11332563154.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/jfSoPztERIFAi6G_vTeSgQ.jpg_800w_800h_4e
奇联B3无线蓝牙耳机头戴式手机电脑通用重低音插卡音乐游戏耳麦
69.90
48
178
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	B3
颜色	黑红色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
产地	中国广东东莞市
***
还可以吧

质量不错

耳机不错，声音很好，质量很好，价格也很满意，已经买了好几款，这款性价比很高，拍照也好看，哈哈哈

很好，打游戏可以，脚步声很清晰。

音质特别好，现在正在使用，物流也特别快 满意 成了上班必备

第二个了，价格实惠，颜值高，声音好听，喜欢。

先说一下耳机音质是很不错的，因为这个麦我是打算游戏语音用的，卖家很有耐心，都给我解决了，赞一下

就这个价格而言，性价比不错,音质可以，耳棉柔软戴上去也很舒服,还在使用中，希望耐用持久哈

家里闲置的耳机包派上了用场，非常不错，放进去刚刚好，耳机音质好，佩戴很舒适

价格很是很合适。质量杠杠的。货真价实呀！纸盒子太给力了！应该给卖家省不少钱吧！

