https://item.jd.com/100003395443.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45707/34/648/300546/5ce44d8fE72d72070/62cf191f88e41447.jpg
荣耀20 PRO 李现同款 4800万全焦段AI四摄 双光学防抖 麒麟980 全网通4G 8GB+128GB 蓝水翡翠 拍照手机
2689.00
176956
118733
55427
1178
1618
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀20 PRO
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	蓝水翡翠
机身长度（mm）	154.60 mm（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）
机身重量（g）	182g（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身重量或有差异，请以实物为准）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.97mm（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.44mm（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	HUAWEI Kirin 980 
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2340×1080像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
功能备注	4800万像素（f/1.4光圈 AF OIS）+1600万像素（f/2.2光圈 FF）+800万像素（f/2.4光圈 AF OIS）+200万像素（f/2.4光圈 FF），支持自动对焦（激光对焦/相位对焦/反差对焦）。 备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.4
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Magic UI 2.1.0 
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	Type-C，USB 2.0 
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：***设计圆润且时尚感强，背面玻璃材质，五彩斑斓的反光设计，整机质感很好，而且侧边指纹用起来很顺手，灵敏度并没有因为指纹识别面积减少而降低，握感特别舒服，温润如玉
屏幕音效：亮度可调节幅度较宽，暗夜微光，暴晒则强光，设计自动模式即可自动根据光的反射原理，进行切换调节，视觉效果没问题，彩色度层次分明，音效方面比较满意，声音饱满。
拍照情况：拍照没的说，拍照功能很加分，夜间拍照时，自动调节拍照功能，图片很清晰，放大10倍之后拍摄也能看的很清楚，相机成像和软件算法都很强，识别功能也很到位，应该是利用人工智能技术，果然是手机里面拍照最好的品牌和选择
待机时间：中度使用者2天，超级快充特棒得益于这款最强悍的处理器，日常使用，不打游戏两天还剩30%电量。
运行速度：运行速度很快，就这配置日常使用完全无压力，很流畅，打游戏看视频，同时打开几十个软件无卡顿，无发热无卡顿情况。
其他特色：前置摄像头和后置摄像头安放的非常合理，符合工业设计，大多数人类的审美需要，你值得拥有，但是不要买贵了！

使用心得：外形外观：大小适中，合适，造型很独特，完美！
屏幕音效：屏幕清晰，声音大，没毛病！
拍照效果：全球第二，超级清晰，没的说！
待机时间：4000大数据在那儿，完全够用!
运行速度：980就是980，名不虚传！极快！
其他特色：这部手机不论是上市前还是上市后都一直有在关注，早就想入手了，出于各方面因素的考虑，是最值得入手的一部手机，性价比真的比较高！买了一个多月了，最近才拿出来看看！因为一直比较信任华为，这是第四部华为手机，即使我知道之前的畅享5s以及畅享6排不上号了，但一直以来总体体验还是不错的，去年大概这个时候还买了个p10,这会又买了这个，对于一个月光族来说我也是够拼了！即使p10还是完好无损的，支持华为可能是信仰？！信任京东，物流特快，第二天就到了！看好华为！希望华为越来越强大，越做越好，早日迈向世界最顶端！永远支持华为！

使用心得：用了三年荣耀8，荣耀20pro屏占比更高，但是手感没有荣耀8好，毕竟屏幕更大，对于手掌比较小的我，有点h不住，拍照无敌强大，30倍变焦好#，指纹解锁很快，人工智能YOYO不错，语音识别很好，比如打电话，开app很方便。还有一个手机克隆很有意思，把我荣耀8全部信息克隆过来，花了30分钟，不黑不吹，真实荣耀老用户评论（荣耀7.8.9.10）.希望国产越来越好

使用心得：外形外观：外观我完全能够接受，颜色也还可以，前置摄像头的设计确实有意思，挺好的
屏幕音效：屏幕，我用用再说吧，之前荣幸6后面荣幸9，再荣幸v10，现在20pro，一直喜欢荣耀，希望不让我失望
拍照效果：还没拍很多，111分应该更强大
运行速度：速度，新机器的原因肯定会不错，两年后的效果怎么样？会不会比荣幸9好一些？待时间检验
待机时间：应该会不错，一直用了两个多小时，掉了15%的电

使用心得：荣耀20 Pro的核心规格与目前其他高端的华为手机的核心规格相同。这款手机搭载麒麟980处理器，具有高达8GB的RAM和256GB的存储空间，以及支持双SIM卡和一块4000mAh容量电池。荣耀20 Pro使用Magic UI 2.1软件，运行Android 9 Pie。当然还有另一种说法，它运行华为的EMUI 9.1软件，与前者只是在视觉效果上略有不同。这款手机的主传感器是索尼IMX 586，像素高达4800万，并配合f/1.4光圈的镜头，支持光学防抖，这要比一加7 Pro的相机更好。另外，副摄为800万像素的长焦相机，支持3倍变焦，可实现高达5倍的混合变焦，同样支持OIS。另外，荣耀20 Pro还有一个1600万像素超广角相机。

使用心得：外形外观：非常漂亮好看的一款手机，关注已经很久了，手感也非常的舒服，颜值非常漂亮。
屏幕音效：屏幕很舒服，没有齐刘海，也没有水滴，屏幕占比非常高，音效非常棒，一个人安静的听音乐时，那种效果很棒。
拍照效果：拍照效果不用多说，后置4摄，照片效果非常棒，前置自拍的神器，必须赞。
运行速度：内存是8G的，游戏体验非常非常流畅，应用程序打开速度是相当快。
待机时间：待机时间也很长，4000ma的大电池，不用担心出去玩白天就没电的尴尬。
其他特色：从荣耀7到荣耀20Pro，一直用的华为手机，支持民族品牌，支持中国科技，价位也很划算，关注好久了，降价500果断下手。早上下单，下午就拿到手了，很满意，这款手机非常满意。

使用心得：30号开抢后15秒付的款，本来看之前的评论以为不会太快发货，结果今天上午就送到了，冰岛幻境真的是超级好看的一款配色，比图片看着美好几倍，因为图片只能看出大体颜色，却看不出实际拿在手里时因为光线和角度产生的效果，跟彩虹一样，买这个手机主要就是看中了颜值，前两天去实体店看过绿色和紫色，说实话真的比较丑，几乎没什么光晕效果，颜色也深，这个颜色真的超级适合女生，很通透，试用了半天手机也非常流畅，暂无什么不满意的地方，相机真的6，指纹识别也超级快，一开始还怕指纹在侧面而且面积那么窄会不好识别，实际上真的一碰就开，而且不需要亮屏，直接一碰就开，总之很好的一部手机~

使用心得：外形外观：外观没得说，好看，正面全黑，背面幻彩
屏幕音效：音效也很棒，清晰
拍照效果：拍照舒服，自带美颜
运行速度：运行速度相当不错，王者吃鸡毫无压力（我老婆说玩消消乐很流畅，哈哈！）
待机时间：中度使用一天一充，充电速度很快，一个半小时充满

使用心得：荣耀20por发布会就关注了，看到3199就很兴奋，这个配置卖这个价格太值的了！照相效果非常好，比友商的强很多！下巴做的很小，整块屏幕显示效果很棒，都说LCD屏显示效果不如OLED，但使用时都是一样的！侧指纹解锁还是有些不太习惯，用一段时间就好了，以前还用背部指纹，不也是习惯就好，人脸识别+侧指纹，解锁OK的，而且识别率很好高，还快，比屏下指纹要好很多！手机主要是给老婆买，其他黑科技她也不会用！云电脑这个功能非常棒，省着和同事强电脑用！剩下的等用段时间再来追加，总之全面屏+世界第二的照相效果+麒麟980+各种黑科技，是国产手机的不二之选！支持国货，支持荣耀20por

使用心得：用了六年苹果机，从5到6P再到8P，其实一直都对苹果感觉不错。因意外使用华为，为什么选荣耀20P，看中的是华为这几年口碑很好，已经成为国际知名企业，据说18个月不卡顿，与苹果没什么差距。所以大胆尝鲜用荣耀20P，看中的是麒麟980处理器和8G引信以及超强的拍照技术。应该说夜景确实很亮，拍出的照片亮度比实际中客观环境的亮度还要亮。用着很顺手，相信在华为的优化下以及128G的超大储存，会大部分时间比较流畅，比如用个一年，应该可以这样。但不知道是屏幕反应过于灵敏、亦或是系统特点我没有吃透，经常会在不知不觉中误拨电话或者某个程序点进去了好几步，可能是侧面指纹过于方便的缘故，顺手解锁了自己却不知道，不知不觉中按出了很多东西，比如左手持机用中指和食指解锁很方便，但过于方便造成正常握持中也解锁，在不操作手机的时候已经按了屏幕好几下造成误操作，这个是和苹果解锁不同的地方，因为没有人正常持机时会把手指按在那个Home键上或者屏幕下方，看来不能在最正常握持手机状态下设置解锁，误操作太多。另外游戏方面和其他方面还没怎么测，有了体验以后再说

