https://item.jd.com/100000287117.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108105/8/756/316879/5df79ef7Ed90e3d25/28e6c8d62710d4aa.jpg
Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 金色 移动联通电信4G手机 双卡双待
7199.00
1071327
792287
576658
3565
8155
品牌	Apple
产品名称	iPhone XS Max
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	157.5
机身重量（g）	208
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.7
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	256GB
分辨率	2688×1242
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	语音命令
***
使用心得：到手了，*。苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题；老款用习惯了，用没有按键的有些不顺手，但是用了大约五分钟之后就特别顺畅，感觉比老款屏幕清晰，外观漂亮，而且用着手感也好，不知道是不是因为新手机心理作用，哈哈哈，老款苹果电池都会显示电量剩余，新款不显示，需要下拉才能看到，比较不喜欢，还是喜欢电量直观，知道什么时候充电，但是整体流畅度要比老款好很多，价格来说比较合适，还有免费分期，很适合买，再说物流，京东的物流是没的说的，一直都是第二天送货上门，今年的双十一就是在买这个手机后结束的，很满意很开心的购物！系统流畅，外观漂亮，在11来临之际我选择了10，但是x一样好用。最担心的是会降价。ios133的加持让系统更流畅，而且苹果手机的生命周期非常长，我的上一部手机是iPhone7 plus，要不是电池不行了我感觉还能用上两年，非常流畅，好用。

使用心得：用了两千商品卷，追加里面有。手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力。老款用习惯了，用没有按键的有些不顺手，但是用了大约五分钟之后就特别顺畅，感觉比老款屏幕清晰，外观漂亮，而且用着手感也好，不知道是不是因为新手机心理作用，哈哈哈，老款苹果电池都会显示电量剩余，新款不显示，需要下拉才能看到，比较不喜欢，还是喜欢电量直观，知道什么时候充电，但是整体流畅度要比老款好很多，价格来说比较合适，还有免费分期，很适合买，再说物流，京东的物流是没的说的，一直都是第二天送货上门，今年的双十一就是在买这个手机后结束的，很满意很开心的购物！ 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！

使用心得：外形外观：外观设计不用我多说，非常不错，双面玻璃，不锈钢机身强度更高，广角和长焦双摄可以拍出更好的照片，四周为钢琴烤漆大气，手感很好，略微有点重
屏幕音效：刚分辨率OLED屏幕，边框很窄，显示效果细腻，亮度高，配有原彩显示对眼睛更温和。前后立体扬声器音效浑厚明亮。
拍照效果：后置1200w双摄，加上苹果特有的算法，是的照片更大程度上接近自然，真实逼真，摄像更是支持4k高帧率，呈现完美的动态效果。
运行速度：a12处理器，可以轻松应对当下的APP的运行，加载速度很快。借助神经元协处理器，使得运行软件更加流畅，没有任何卡顿。
待机时间：待机时间比上一代大幅度延长，如果不是重度使用，基本上一天一充，再也不用担心电池没电了，同时手机发热也控制的很好。
其他特色：iOS13的系统更加优化了操作，更增添了多重情景模式，可以让用户更加自由的选择。总之这是一款让人满意的手机，性价比很高-256G的存储空间也能够满足拍照和摄像的使用，不用担心空间不足的问题。京东自营让人放心购买，送货速度很快，服务非常棒。加油加油

使用心得：苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！系统流畅，外观漂亮，在11来临之际我选择了10，但是x一样好用。最担心的是会降价。ios133的加持让系统更流畅，而且苹果手机的生命周期非常长，我的上一部手机是iPhone7 plus，要不是电池不行了我感觉还能用上两年，价格合理，系统流畅，电池续航时间长。六核，4G+512的运行内存，超级震撼。拥有双1200万后置像素广角及长焦镜。喜欢超视网膜高清显示屏，操作很方便，上手很快，觉得比有home键的方便很多，但是FaceID不如指纹解锁有效率，晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力，音质有很大提升，声音大了，然后看电影的时候左右声道立体声很明显，这点很喜欢。手机背面钢化玻璃，感觉手感比较光滑，重点不会变色，感觉挺耐摔耐刮的，非常流畅，好用。

使用心得：外形外观：用了十几天才来评价。首先京东速度很快，等一晚上隔天早上就到了。收到货拿到手时包装完整，外观无破损，用爱思助手验机正常，官网查询正品。
屏幕音效：Xs Max的AMOLED大屏幕视觉冲击力真的很强，屏幕色彩饱和度又有了提升，用这个屏幕来看HDR或者杜比视界的4K视频的确是一种享受。音质方面是我用过有史以来音量最大，音质最饱满的iPhone了。
运行速度：在性能方面，iPhoneXs Max新增加了7**进程的A12处理器，性能方面相比于前代产品有了大幅度的提升。运行app时反应都挺快，基本没有卡顿的现象。应用间切换自如，反应灵敏。
待机时间：Xsmax机子整体的续航时间其实有所提升，毕竟iPhoneXs Max超大的机身也可以塞进去更多的电池。有助于提升手机的容量。顺带一说，iPhoneXs Max的重量达到了208g，相比于自己之前的iPhone 6真的很重。
拍照效果：摄像头还是1200万像素，但XsMax新增加了可调节光圈，在拍近景的时候可以表现更好，人像虚化效果很好。
其他特色：万年不变的祖传5W充电器，但也支持18W快充协议，不过需要自行购买喔。快充充电速度快多了。

使用心得：苹果xsmax是12日做12期免息6799元买来的，不知买的价位贵贱？直到今天才激活是因为京东价格每日变动太快，害怕还有降价空间。打开机器，查看外观还不错，没有磕碰现象，给人第一感觉就是高端大气上档次，质感很不错，我想大部分买苹果手机的人都是冲着ios系统来的，目前从世界来看ios操作系统暂时没有真正的对手，华为吹吹呼呼的990系统也就那样吧，反正我使用时不太顺手，华为照相后的照片严重失真。买手机真正要买的是操作系统，而不是照相功能，如果是为了照相买手机，我建议还是去买佳能和尼康专业相机?得了。苹果唯一不好的地方就是续航时间太短了！中度用一天没有问题。最后友情提示一下，爱不爱国，和使用哪个国家的手机没有太大的关系。心中爱国就可以了。现在连华为高管的配偶和儿女都在使用苹果的产品。希望果粉的手机都没有问题，质量杠杠的，耐用。

使用心得：外形外观：毫无悬念，全新的手机，外面有塑料贴纸，屏幕外壳完美无瑕，非常精致奢华有内涵，之前买了个7，现在活动给朋友买了这款xsmax
屏幕音效：屏幕显示效果非常细腻，就是因为这个原因才一直买苹果的产品，但我也爱国的
拍照效果：拍照速度很快，成画细腻不失真。
运行速度：还是12.3.1版本的系统，运行速度非常流畅快速。
待机时间：还没用几天，所以不太清楚，但苹果手机么，用了很多年了，一天还是没问题的，一天也足够用了
其他特色：面部识别很方便，虽然还是觉得指纹识别好用方便
嘿嘿，上午下单，下午收货，这速度。。。因为仓库在成都，人也在成都，所以非常快速了！

使用心得：用了2000元的商品卷，苹果品牌就是值得信赖，网速快，屏幕超大，很清晰，看视频超爽，每天都在玩游戏超爽，速度又快，声音很好，暂时没有遇到什么问题，客服服务态度超好，所以我给了五星好评，值得大家购买，新机有新机的好，但是xsmax有自己的特点，所以我选择了xsmax，用起来超爽，美太太，ios133的系统更加稳定，用起来超级流畅，而且苹果手机寿命时间很长，我上部手机不是电池不行，我还可以多用两年，我值得推荐大家使用苹果手机，很美，很好，物美价廉，值得大家都来购买。

使用心得：一直都是用的苹果手机，主要是颜值高，设计很符合我的要求，质感也很好，以前用的是指纹识别，虽然很方便，但手出汗的时候还是很难识别，iPhone XS Max的人脸识别解锁就解决了这个困扰，解锁速度也很快，夜晚也能快速解锁，屏占比也很高，屏幕色彩也更好了，待机时间比之前的手机时间长些。苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！

使用心得：外观高大上，秉承苹果一贯的精美，A12防生处理器比以往机型快很多，主要想用来拍4k视频，所以选择了512G，今天尝试了一下4k60帧，挺流畅，没有卡顿，目前还没导入电脑，希望效果不会让我失望，总之比我以前用的6sp有了很大提升，用X相比，应该没太大变化，明年换代，5G也即将到来，不急需的可以等等，发货速度飞快，次日达，感谢京东让我们体验速度的购物。

