https://item.jd.com/39993558846.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102183/6/3630/116529/5de22d63Ed69a6275/6fd90d7d9b4a4e8e.jpg
漫步者（EDIFIER） HECATE GM450吃鸡游戏耳机手机电脑通用入耳式听声辩位专业电竞耳麦 黑红色
179.00
2471
1045
1607
13
14
颜色	其他颜色
型号	GM450
翻新类型	全新
品牌	漫步者
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机做工很精致，效果也很好，关键耳朵很舒服，很喜欢！

使用心得：真的很不错，性价比也很高，快递很快，服务也很好，是次很好的购物

使用心得：游戏耳机，有一点大，反正是玩游戏时用。用来听歌我觉得是不行的，它的调音就是压制人声，凸现乐器的声音，听电音还可以。耳机虽然在入耳式耳机里面算大的，但是戴着没有觉得重，和笨重的头戴式耳机相比舒服多了，而且夏天快到了，头戴式耳机根本受不了，太热了。听声辩位方面不错，和听歌的耳机比起来确实专业，虽然耳机不到两百块，玩游戏方面比我快两千的森海塞尔木馒头强多了，果然专业的耳机做专业的事?，现在吃鸡比之前更刚了。

使用心得：耳机质量很好，音质很不错。吃鸡听声辨位也很清楚，脚步声*声都能进耳，而且值得一提的是耳机的设计很帮，戴着不紧不累，很满意

使用心得：收到了，用段时间追评。

使用心得：耳机低音效果很震撼 确实不错 家里还有一个好些年的漫步者音响 到现在低音还是很咕咚 耳机听声辩位不错 良心产品 推荐购买听歌打游戏都不错

使用心得：接电脑几乎没有电流声的，定位准确，音质不错

使用心得：宝贝收到了，质量很好，戴着很牢固，运动起来特别方便，耳机音质很好， 好清晰，物美价廉值得购买物流很快，宝贝不错，音质非常好，非常方便，好用，非常喜欢产品质量各方面都很好，音质清晰，价钱也比较实惠，很满意的一次购物。跟图片上一样，无色差，满意！耳机不错，经常出去锻炼，挺方便的，音质很好，挺清晰，价格合适，效果杠杠的！

使用心得：收到耳机听了2天才来评论，耳机质量看起来不错，音质也很好，超出了我的期望，没想到这个价格的耳机音质还可以这么好，试了下打电话，跟有线耳机一样的清晰，没有杂音，总体来说还是很值得买的

使用心得：速度好快啊，原来老板是安徽老乡，物流很快。耳机质量也很棒，音质效果很给力，听声音辨别位置，一开始不太习惯，后来上手以后还是很好用的。耳麦效果也好，队友说没有杂音，很清楚，他们也想买，哈哈。

