https://product.suning.com/0000000000/10597340583.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ASVlTtZ3doHpLTebVu7kAA.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）Z 6 微单机身 （273点自动对焦 连拍12幅/秒）Vlog相机 视频拍摄
11899.00
75
110
0
1
0
1
品牌：尼康(Nikon)
类别：机身
型号：Z6
上市时间：2018.08
有效像素：2450万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.8x23.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：可更换镜头
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
不错不错，上次d810也在苏宁买的。

相机很不错，物流太差劲太差劲太差劲，最后就是不是苏宁物流派送给我的，慢的不行不行的。不要拿双十一当借口，又不是五年前的双十一，现在各平台都很快的。

第一次在苏宁购物，物流挺好！直接送到家里了，也当场开箱验看了。相机已经在官网正常注册，非常好。相机的固件是2.01，对焦很快很准！现在有点后悔没有买Z镜头了，我用581.4拍摄***，能清晰地录下镜头马达的对焦声音，看了Z头的介绍，静音马达，估计能好很多。以后有米了要上几个！

对比D750操作要舒服挺多，最满意的就是所见即所得，手动对焦和手动挡都很直观。Z头没得用过，据摄友使用体验，素质很好。转接F头很方便。面部眼控对焦，和屏幕对焦很方便，不过面部和眼控相对***来说（已升级到最新固件2.10），还是弱很多，希望固件再改进。直出的色彩要比以前好，人像也是。五轴防抖很好用。早买早享受……

机身可以的，第三方物流慢

高感比750好，屏幕很正，转接环转接畅顺，对焦没问题

尼康影像从心啦，就是没有卡不爽

#照片清晰#

发货快，包装非常好。提货方便，送货快速，服务非常好。相机封条完整，相机使用非常好，小巧，轻便，对焦准确，转接其他f卡口镜头，一点问题都没有。副厂镜头对焦会慢，但是对焦也能做到精准。

期盼已久的尼康z6相机终于拿到手，快门非常的轻，非常的好用，比原来的尼康D7100好很多，苏宁购买的正品，非常的贴心，速度也快，值得推荐，谢谢

