https://item.jd.com/3169657.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94434/8/6383/171710/5df25e3cE522b839e/6a2b0894211fb3c3.jpg
Bose SoundSport 无线耳机-黑色 wireless 耳塞式蓝牙耳麦 运动耳机 智能耳机
1388.00
61613
45297
47052
217
190
品牌	Bose
颜色	黑色
型号	SoundSport蓝牙
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：好吧，终于可以说说这副耳机了。
之前想买的是beats X，关注了很久，还到实体里面看过，但没试机，实体里面看的时候感觉beats的线材应该是比较硬的，看其他买家发的图，感觉也是如此，跑步的话听诊器效果明显，所以一直犹豫着。
后来，也不知在那一天，在那个平台，看到了这幅，还看到了几个买家朋友的评价，都是之前想买beats的，有的甚至已经买过，和这幅对比之后，都说可以秒杀B，于是就仔细研究了一下，发现这才是自己想要的耳机。
曾经有多少跑友，因为找不到一副合适的耳机而痛苦把跑步都戒了，这种痛你们不太明白，好，说到这里大家明白了，我就是要买一副适合跑步的耳机，必须佩戴舒服，没有或者尽量小的听诊器效果，家里那副大法的MDR 750BT已经让我伤透了心，每次跑起来啪啪啪的拍着锁骨的感觉，你们是没有体会过，那是真体马爽！
刚开始怀疑这么大的腔体，带到耳朵上会不会沉难受，但是看了大家的评论，才放心。
最后，他音质不错，高中低音均衡，重音也算浑厚，在蓝牙耳机里面算是很好了，一上耳就能听出来，电池估计能顶5小时，这个有点短，线材比较软，带上去比较舒服，腔体虽大但不沉，带上去耳朵不会难受。
你值的总有！

使用心得：HIFI，分钱分货，只选对的，别拿那些5，6百元的来比较简直秒杀。喜欢包包也好看，平时掉在牛仔裤上逛街超拉风

使用心得：颜值很高，喜欢，给孩子买的，正好活动，价格太合适了，满意，不过还没试

使用心得：首先夸客户，服务周到细心，不然我可能不会买，然后夸物流，当天买 当天到（0:30-15:00），最后说下体验感：一开始担心全英文不会玩，后来客户很贴心秒发中文说明书（后来发现根本不需要 操作太简单了），连接蓝牙自动跳出app下载地址，下载后选择中文后面就都很简单了，总之不用担心不会用！然后赶紧听到晚上十一点，中间有充电一次，没玩过耳机 反正比我英国的**l、哈曼卡顿来的好，我是打算跑步健身用的，肯定够用了，室外跑有风噪，但可以接受，不会掉落，整体造型也很帅，戴上以后发现自己腰不疼了，腿不酸了，也人颜值也越来越高了，哈哈，我不是托儿。最后总结：喜欢的值得入。

使用心得：头一回买这么贵的耳机子，音乐不太懂，不那么专业，就是想要个牛一点的耳机子，看看上千的耳机子到底牛哪了，晚上试了一下，好像跟我这个普通的没啥区别啊，就是满足自己虚荣心了吧，便宜的好像有点杂音，这个没有，感觉也就那样吧，没有很惊艳的感觉，耳机头挺大，但是真的不掉，带上没有闷的感觉，先用着吧，毕竟上千的东西，怎么也比那几十的强，续航等我用用再补评

使用心得：Bose SoundSport 运动型蓝牙耳机在下单时也是纠结了许久，最终还是选择果断的下单。耳机的外观霸气、佩戴舒适、连接速度极快。试听的音效、音质都是极好的。耳机在室内与室外运动时不影响对周围信息的采集，不会影响自身的安全，很符合我现在的需求。在线客服的服务态度不错，在这里给你们点赞。

使用心得：做工质感：bose的做工质量，就不用评价了，个人觉着还是很不错的
音质音效：音质方面，可能是刚到手，比我的free还差点，再煲煲看，相信会好点。
舒适度：鲨鱼鳍的技术就不说了，这也就是为什么再次购买bose的产品。
买这个主要原因是单个耳机容易丢，所以就买了他

使用心得：我一直就?喜欢BOSE，关注了好多音响，因为我之前看朋友买过BOSE的音响，听过非常震撼，中音部分，非常?，也到实体店体验过，果断下手，这些日子想买个?，看了好久，做了对比，选中了这款可以接听电话，待机也是不错的，收到后立马开箱，连接手机，不错?，值得拥有的宝贝。在年底了物流也是很赞?

使用心得：做工质感：整体设计很符合人体工学，外形设计新颖
音质音效：低音效果还不错，具备立体声
舒适度：鲨鱼鳍的设计带起来满舒服的，不会有不适感
续航能力：还没测试到没电状态，不过配套Bose Connect APP，可以随时知道电量。
会选择Bose品牌，主要还是高音质的品质及好看的外观，使用到现在～蓝牙的接受很正常，不像之前买的品牌会有断断续续的情形发生，再加上京东小哥的快递扛扛的，昨天购买今天早上就到货，这是一次很棒的购物体验?。

使用心得：特别好 跑了六公里都好好的 而且音质特别好 之前买的 mini 这个跑步用

