https://product.suning.com/0070155683/10065522760.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lJXJSeRnVfNYSsid6AKLuQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 77D 中高端数码单反相机18-55 IS +55-250 IS防抖双镜头套装 礼包版
6198.00
8
20
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
相机是还行的，拍照效果也不错。。服务态度是挺不错的。赠送了一个。充电宝。但是购买的附加维修里面送的的电池用完电之后发现根本充不上电。配件我给差评。。

此用户没有填写评价内容

挺好的

总体挺好，还在摸索中。

哈哈哈，败家的操作，实惠但，总体数额比较巨大，缓慢回血中……具体使用情况，后续用过再说。正品的话，查询真伪没有问题。就是拆过封了（缺失强迫症仪式感），估计商家吧原来的200套装换成他们的销售套装了，问题不大。建议，商家在进行操作前跟买家沟通一下，免得不必要的误会。吐槽下快递，配送时送错了中转站，白等了一天。

很棒！还多送了一个包，77d没有多重曝光有点可惜，不过总体很满意！

一开始拿到相机还想着换80D，但最终还是被77D的性价比折服，确实不错~ 新手适合，快门光圈各档优先都可以拍出想要的风格照~ 卖家服务态度也超级好~

卖家服务态度很好

相机不错，镜头也还可以，都是崭新的，试拍了一下，拍照很清晰，配件也很齐全

机身大小合适，镜头分量不轻，对胳膊是个考验，功能丰富，对焦速度，成像不错，买了就别浪费，多出片吧

