https://product.suning.com/0070155683/193696192.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/skL4BLdDo4AdCtzfK2LcmA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 数码单反相机 18-135 IS STM 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
5188.00
89
215
0
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年4
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135
滤镜直径：67mm
***
镜头刚到，刚装好，具体还没试，感觉不错，是一次很好的购物体验

收到货很激动，确实是全新正品。

不会鉴定，应该不会有假吧……没拍过照片，出游前突发奇想买个玩玩……主要拍孩子，卖家服务态度很不错

总体来说是一次性价比很高的购物。客服态度很好，相机也不错。

很不错的相机，就是拍背景虚化这个镜头不太理想，想拍好的虚化的还是选择大光圈镜头，其他都挺优秀

第一次搁这家店铺买相机，店家很有耐心，售后服务也很好，物流很快，相机质量有保障

给老妹买的，超级好用，比她同学在实体店买的划算又好用，很奈斯，可以让她好好学给我拍

买家没有填写评价内容

相机收到了！正在摸索！应该是正品！客服服务态度很好！相机小白！很多不懂的要咨询！都很热心的答复我了！

拍照效果非常不错，非常开心，质优价廉，谢谢店家

