https://product.suning.com/0070155683/193534364.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/D3e1p-IbC4TEmERMtwrvLA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 80D 中高端数码单反相机18-135 IS USM 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
7949.00
27
115
0
0
1
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年3
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,液晶屏,翻转屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135mm
滤镜直径：67mm
***
我关注这款相机很久了，一直在纠结要不要买，怕买了后期出什么问题，拿到的时候不论是手感还是拍摄效果感觉都挺不错，毕竟是国内知名度很高的牌子，还是值得入手的，我是新手，先入手一个差不多的镜头，后期更专业了直接换镜头，哈哈

卖家发货很快服务态度也很好，买回来就拍照看了像素没有瑕疵，送的东西也很多，真是物有所值。

刚拿到配件，第一次拍照。相机物流还是蛮快的，客服服务挺好，回答疑问很快速，赞。

使用一段时间再来评价

东西不错、特别好、我很喜欢、

双十一购买的，差不多优惠了一百多块，发货很快快递很给力，相机用了到现在没有出现什么问题。有事找客服，反映很快，总之很给力，好评!!真的很不错哦，好评好评好评好评好评!

经协商，顺利解决。

东西还是十分不错的，挺好的用的，用一段时间再来评价

货收到，满满的惊喜，是正品，物流超快，一天就收到了，店家服务好，五分赞扬!

梦寐以求的相机终于到手了。实在是不错。用着真舒服。太棒了。

