https://product.suning.com/0070155683/611452370.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8fxhHsO7FEWM4M8nyIKUIQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 1500D 入门数码单反相机 18-55 IS II+55-250 IS双镜头套装 礼包版
3958.00
17
61
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
快递很快，一天半就到了拍摄效果还不错还需好好研究研究

刚收到东西太多，数不过来了，宝贝儿回来再看看吧

很喜欢适应中手持夜景功能很喜欢出门装备升级

收到货验证了是正品，外观漂亮，拍摄的照片画质清晰，虽然原来也用过单反，但新机还要多实践才能摸索出经验来，这款机子非常喜欢

昨儿买的今儿就到了速度超级快快递大叔也超级亲切帮我一起检查东西有没有齐全相机贼拉好看好评！！

canon的确肉肉的，线条轮廓柔和。高感光可直出。WiFi连接方便。

相机很不错，本人是小白，还得花时间琢磨，好多设置不会用。

给女朋友买的，很开心！性价比高，物美价优，是中端入门相机的首选，值得新来推荐！

买了将近一个月，假期出去玩摸索一段时间，感觉非常棒

赠品很多，店家很良心，还没开机使用，感觉很好

