https://product.suning.com/0070155683/10065522749.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/RmotjtQ0-zCeyBZhJkPIpw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 77D 中高端数码单反相机 EF-S 18-55 IS 防抖镜头套装 2420万像素 礼包版
5068.00
37
77
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
手感很好，有肩屏好评，性能不错，刚买完就涨价了嘻嘻。就是送的防丢绳用了一下就坏了镜头盖掉了……不过不影响

挺好用的

自己用手机微信扫码是显示正品。后期用了再看看怎么样吧。期待能有更多好的评价给你们。

客服服务态度很好，问了很多问题，一直很有耐心；物流也快，收到货机身包装完好，第一次入手单反，研究了一天，在小区试着拍了拍，效果还不错，真的很满意！

还是可以，希望是正品

相机真的不错，没有任何问题！适合新手小白，操作简单！专业摄影课足够用了！

速度很快，一天就到了，77d上手感觉也很不错，很适合刚入门的新手用

此用户没有填写评价内容

人生第一台单反，首先要感谢一下客服有许多不懂的地方细致耐心的为我解答。收到感觉轻重大小很和手，试拍了一下对焦很快，触摸屏感觉跟手机一样灵敏方便。详细功能慢慢研习中…

整体来说还是可以，可惜没送内存卡，要不然就更好了

