https://product.suning.com/0070155683/10065530868.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NzAEJYBMyA7xRkQy_mC_ig.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II 数码单反相机18-55 STM+50/1.8 STM双镜头套装 黑色 礼包版
4799.00
7
20
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
很满意的一次购物体验。第一次买相机，质感特别给力。拍摄效果不错，适合新手小白～好评。客服态度很好，一直详细介绍，物流速度也很快。

和想象的一样的棒，拍出来的效果很符合期待值，会慢慢摸索更多技巧的

相机一到就迫不及待的去拍照，人生中第一台相机?，挑了好久，也对比了好久，终于选定了。开心的不得了，超级适合像我这种女孩子，喜欢一个到处***拍，最喜欢wifi，可以用手机控制拍照

相机?超好看。满足了老夫的少女心。相机小白。还在研究中。上手还是比较快。有一大堆东西。功能还在开发中

用了几天，非常满意，相机好酷，客服也很棒，因为自己是新手，对一些拍摄技巧不是很了解，联系客服后，都很耐心的帮忙一一讲解真的很开心，发来的***教程也易懂。最近都在慢慢的熟悉研究中。很好的卖家，给的建议很实在，服务也不错，希望店家生意红火，会介绍朋友过来的。

收到了。像素很好，物流也很快。店家服务态度也很好。我很满意。

收到宝贝了，上手手感很好，像素很高，链接电脑传输也好快，反应灵敏，对焦度也不错。可以带俩宝贝去游公园，留下珍贵的留念了。大爱

宝贝刚刚到手，感觉挺好很喜欢，我小白一个～还不知道怎么玩！店家服务态度真好～～晚几天再追评

作为广告学学生，单反是必需品，中高端单反基本可以满足需求，价格公道好评

非常好，棒棒的，尤其是客服，必须五星好评！自己拍了几张灯光，虽然自己不会，但是拍出来感觉效果还是挺好的

