https://product.suning.com/0070155683/193534374.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2hg7r6cEij_VdnGodE7A-A.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 80D 中高端数码单反相机 佳能50/1.8 STM人像定焦单镜头套装 2420万 礼包版
6549.00
6
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年3
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：49mm
***
#配件好，照片清晰，夜景出色，性价比很高，性价比不高#

半幅机，画质出众，套机18-200可应对日常很多拍摄需求，不过我已经入手大小三元了，要追求画质还是要选择红圈镜头，入门很简单，看说明书不如去书店买详细的80d教程，但是如果想拍出好片，一定要多拍，不要去考虑快门的数量，快门是消耗品，东西买回来不多拍片那你买单反可就真是废咯，水平永远都是用手机拍出来的效果，不过如果各位资金宽裕，建议还是入手全幅机，毕竟画质更优秀一些

用了一个多星期了，相机非常棒，比我的原来的80d好太多，果断把80d给卖了

人生的第一个相机，我会好好学习，相信苏宁，也支持苏宁，更希望苏宁越来越好，让我能够放心且低价格买到好货，谢谢！

收到后仔细检查了一下，快门数是零。包装的非常仔细。高精密仪器就怕摔，已经开始用了，非常好。快门速度比无敌兔快了不只一倍，棒棒哒。

测试了，正品，无坏点，比以前d60重多了，高感，对焦，进了一大步。

用了十多天，从一个摄影小白的角度总结一下相机的特点1：续航很给力，电池充满电后旅拍了一整天才下去了一格电，充电也比较快，两个多小时基本就可以充满了。2：取景器的取景率为100％，做到所见即所拍。快门速度最高可达到1/8000秒，虽然这个速度还没咋用过。3：Wifi功能真的很方便，图片画质也很好。功能书介绍比较全面，用起来也是非常舒服了。

去广州佳能服务点查过，正品很不错。服务到位。送货真及时。

相机包装完好封条没动过，没去鉴定相信佳能苏宁是正品

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

