https://product.suning.com/0070155683/10439247334.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3nJ8YPSMtHJcGhHQfvB9Tw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 3000D 入门数码单反相机 18-55 IS II+55-250 IS双镜头套装 礼包版
3798.00
5
42
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：1800万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
刚入手，慢慢研究呗，手感不错，初学者值得拥有

非常满意的一次购物，例行五星给快递小哥，东西是正品，非常满意！

拍照效果非常不错，非常开心，质优价廉，谢谢店家

对于我这种菜鸟级的买这种真的挺棒的。用相机的自动模式拍出来的就挺好的。但是还没尝试从相机传照片到电脑和手机。

用了三四次了，说说感受～像素很好，触屏反应很快，WiFi体验也很好用。夜景不错，还在磨合中，总的来说很满意！东西很好，质量比较好，跟实体店的一模一样，值得购买，挺好的，物流快，包装好，值得点赞?！

满意

很早就想买台单反了，观摩了很久终于下手了，哈哈。摄影小白，慢慢摸索中。比较喜欢佳能的外观设计，之前去店里看过

拿到手 好开心 套机性价比很高 性能强大 爱不释手

挺好的 日常够用 但是拍不出萤火虫和星空这种技术含量高的 还是机子不够好

这个标配相机和镜头，对于我这种拍静物比较多的，偶尔出去拍一拍的人来说，基本上已经足够了，而且白小白颜值比较高，拿出去还是挺好看的，

