https://product.suning.com/0070155683/10067344764.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EarGNhJxTtyA5sTUS18GEQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 80D 中高端数码单反相机EF-S 18-55 IS 防抖单镜头套装 2420万像素礼包版
6458.00
4
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,液晶屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：67mm
***
昨天收到的快递，试用了一天，非常好用，拍照也非常好，还送那么多东西，服务态度也是极好的，以后也让朋友来这里买。?

收到货了，检验是正品，还没开始正式使用。配件送的很齐全，客服也很耐心。

相机挺好的，4码合一，16位防伪码显示正品，快门次数0，佳能授权经销商，顺丰快递，加钱升级了***GSD卡，SD卡查询也是正品。

下单后2天时间收到，期间多次与客服沟通，服务态度一直很好，因为是新手对单反一无所知，客服还特意介绍了他们技术人员解答，相机本身的手感还是非常棒的，因为还不会用暂时还不会发效果图，后面会了再补上。很愉快的一次购物，感谢.

第一次买单反，还是有点激动，挺好的，价格便宜实在，送的东西也实用。

东西都齐全，满满一大箱，光说明书就有厚厚一本，还送了教程，好感动，之后会好好研究的，还没来得及试机，先给个好评，后续再追评

相机已经收到了包装很好，查了也是正品，客服和细心的解答

感觉特别不错了毕竟是新手什么都不懂只能慢慢琢磨

拍出来的照片质量很高，机身可以，镜头也不错。

试过咯，操作简单，效果不错，还需学习

