https://item.jd.com/40567903111.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/47658/12/15283/141746/5dc37ba3Eea8c7e3b/50a88ae78b526a6c.jpg
维肯 无线蓝牙耳机迷你超小隐形入耳式手机耳塞车载商务运动通用苹果8/x一加oppo华为vivo小米9 单耳版-带充电仓
69.90
79785
47347
57116
678
778
颜色	黑色
型号	维肯原装正品蓝牙耳机
类别	单声道
重量	2g
同时连接两部手机	是
尺寸	2*1.4*1cm
语音控制	是
充电时间	约1.5小时
支持音乐	是
通话时间	约4小时
待机时间	约100小时
***
使用心得：耳机刚收到就拿出来用了，包装很好！因为我平常用耳机很多，这个音效相当可以。体积也真的很迷你，看着也非常漂亮，戴着不易被察觉，而且做工比较好，很圆滑。左右耳朵都可以佩戴，这样耳朵不会有压力，两边交换着听。信号也很强。

使用心得：做工质感：质量不错
音效音质：打电话听歌音质都清晰
续航能力：刚收到，用了几分钟，过几天来追评续航方面
灵敏度：挺好链接的，匹配没问题
舒适度：小巧不卡耳朵，还不错

使用心得：做工质感：摸着还是比较舒服的，就是比较小，容易丢，自己准备一个小盒子装起来更好。
音效音质：音效非常好，和其他耳机都差不多，没有什么突出的地方，但是也不差。
续航能力：耳机充电比较快，充满之后差不多用一天是没啥问题的。
舒适度：只要戴的位置没什么问题的话，感觉还是挺舒服的，但是戴的太久了耳朵不适应可能也有点不舒服，最好还是左右两边换着戴。

使用心得：特意使用了几天才来评价滴，耳机外观小巧玲珑、佩戴舒适，音质听起来还行、没有杂音，试了在家里活动、耳机收听几乎无死角（活动范围平层一百多平米），适合对音质要求不高人士，价格质量匹配、值得购买。

使用心得：耳机刚收到就拿出来用了，包装很好！因为我平常用耳机很多，这个音效相当可以。体积也真的很迷你，看着也非常漂亮，戴着不易被察觉，而且做工比较好，很圆滑。左右耳朵都可以佩戴，这样耳朵不会有压力，两边交换着听。信号也很强。

使用心得：电量大约6个小时左右，携带方便，充电盒大约能冲4到5次，很方便，自己上班一直用，很实用！音质不错，手机来回切换无停顿！

使用心得：已经使用了，还可以，就是走的时候连不上蓝牙，听歌时一米不到的距离有时候就会卡掉

使用心得：之前买过不带充电仓的，要带着充电器不方便，后来买了这款，充电仓随身带着很方便，待机也可以，听音乐小巧可爱，喜欢，好评！

使用心得：不错，是朋友推荐我购买的，耳机小小个的，音量却很大，买来连手机听电话的，上班的时候不用时刻拿着手机，很是方便，而且活动范围比较大，10米左右可以接受到信号，对方的声音也可以听得很清晰，没有接电话就听歌，音质也是很好，这个价位总体来说，还是很不错的，值得购买的

使用心得：此用户未填写评价内容

