https://item.jd.com/52022310601.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91712/14/6969/91476/5df8747cEc6f95270/daa789c208717f67.jpg
【二手99新】Beats Powerbeats3 魔音PB3蓝牙无线运动耳挂式耳机3代 仅拆封 动感黄色（无原配包装盒 送全套配件）
308.00
547
350
227
2
3
品牌	beats
型号	powerbeats3 wireless
***
使用心得：不错，耳机续航和效果很好，真品，客服的态度也非常好

使用心得：今天快递小哥冒着大雨给我准时送达，真的很感动，京东的物流真的很棒！同样这款耳机也有很不错的表现，低音部分依旧保持这很好的功效，中音部分也有明显明显的改善同前一代。H1芯片和苹果的匹配速度很快，基本是秒连，耳机已经查过序列号了为正品，可以放心购买！

使用心得：偶然发现拍拍里面有这个，哇塞，好划算，不到300有这个效果真心棒棒棒，收到的时候简装确实极简，几个塑料袋分装，发的顺风很快收到，漏了一个钱夹，跟客服联系当天补发，第二天就收到了，一点不耽误，音效很棒，煲机音乐共享，充电很快，电池续航能力超强，比以前的耳机强到不知道哪里去了，有了它，感觉生活更惬意，跑步一点不松不滑，跑步的最佳伴侣，爱了爱了，买就对了！！！

使用心得：耳机真的特别好，我以前犹豫了好久，结果还是想到这家，最后买回来，连着手机，音效特别棒！真的特别好，正品，实话实说！在其他平台更本买不到这么好的耳机，比买新的划得来，京东值得信赖，下次再买个其他颜色，超棒！

使用心得：耳机很好用，很喜欢，下面跑步打球都可以带了

使用心得：挺干净的，音质不错，跟商家描述的一致，以后会继续回购。

使用心得：跟全新没有区别，包装完整，配件齐全，音质也不错。很满意。物流速度也很快。

使用心得：简直 太香了 跟新的一样 太满意了 香极了

使用心得：宝贝很好，音效，包装都很不错，应该是正品。

使用心得：东西是第二次买了，卖家服务态度很好，物流也很给力，第二天就到了，很满意

