https://item.jd.com/55374040571.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74615/40/15865/122995/5dd2bc7bE7ecac6fa/691ffe6e78735104.jpg
【次日达】睡眠耳机有线入耳式隔音降噪睡觉专用侧睡asmr舒适助眠耳塞带麦不压耳华为苹果小米手机通用 【幻夜黑】3.5MM接口丨舒适佩戴
69.90
1314
872
422
6
14
型号	原装有线耳机
重量	约11g
线型	双边等长线
频响范围	50-5KHZ±3DB
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	90±3DB
阻抗	16±10%Ω
***
使用心得：耳机很好用，这款是我用过最舒服的耳机了，一点也咯耳朵，特别适合睡觉时候，音质也好，用商家推荐的那个asrm APP听歌很适合 适合睡觉戴耳机的人用

使用心得：做工质感：是硅胶材质的，很柔软，上手质感很好
音效音质：音质很舒服，隔音效果也不错，听歌的话中高低音都很稳定，玩游戏也能分辨左右，没有出现延迟，不听歌戴着也能起到隔音的效果
舒适度：佩戴舒适，不咯耳朵，侧睡佩戴很好，我比较喜欢侧睡，这款就非常适合我啦
颜色外观：外观小巧，包装两层感觉老板很用心，看着像高端产品
其他特色：重来没有这么多字评价过，这个耳机太让我满意了， 之前买过双层的很垃圾，准备再给弟弟也买一条，他肯定会很喜欢

使用心得：包装还不错，耳机用了一会，声音很清晰，asmr级音质，挺小巧的睡觉听歌不硌耳朵，总之做工很好，很实用，不怕失眠了。

使用心得：这款耳机果然名不虚传，跟描述的一样非常的舒服，我以前一直用的是iPhone自带的耳机，在网上听音乐听ASMR，自从买了这款耳机之后，发现戴起来非常舒适，睡觉的时候就跟没有戴耳机一样，而且音质非常饱满，我觉得这款耳机买的非常值，如果下次的话一定会回购的，此外物流非常的快，包装很精美，谢谢有这样好的东西，谢谢店家。

使用心得：做工质感：手感还行
音效音质：音色很高
舒适度：除非你的耳孔很小，很适合睡觉带，切合耳道
颜色外观：锡灰的黑
其他特色：盒子是抽屉式的

使用心得：线挺长的，不容易掉，睡觉也能带，个人感觉挺好的。耳机不错，音质超赞，小巧可爱，重点来了，客服态度不错哦。耳机不错戴起来非常舒服，音乐感非常好，卖家也非常给力，京东发货也非常及时，快递小哥也跟给力。耳机的音质还是不错的。耳朵戴上挺舒服的！客服有问必答！

使用心得：佩戴感受：非常舒服特别适合我这种耳朵小的人，我做了和苹果耳机佩戴对比感受，苹果原装带超过10分钟就耳骨疼痛感，因为耳朵小吧。这个连续佩戴很长时间耳朵都没有疼痛感 声音效果：还可以，听了几个3D立体声环绕，还是非常有感觉的，我主要听小说，所以音质要求不高。

使用心得：全五分好评

使用心得：音质确实不错，大小刚好，配戴合适，戴上耳朵不会痛，低音够沉，中高音很清晰，接电话听音乐都很方便，听歌音乐和录歌音效很立体，看视频玩游戏什么的声音传到很清晰，没有任何杂音，连接上了也不会无故中断，平时走路戴着也不会掉，卡在耳朵上刚刚好，带上耳机基本上听不到外面的声音了，再也不用健身时被健身房的音乐洗脑了。

使用心得：耳机收到啦，隔音效果很不错。耳机放耳朵里面很舒服，不会有杂物感，刚好贴合耳朵的洞，音质挺清晰的，感觉质量挺不错的，暖暖的，价格也很好，推荐耳机收到，很意外，放在耳朵里，都感觉不到，音质还是不错的，声音很亮，以后睡觉就用这个耳机了，这款耳机确实比我以前的耳机戴着舒服。

