https://item.jd.com/37237212215.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32104/38/10729/296562/5cb064a8Ea818d05f/3ab29e6187e275c7.jpg
三星（SAMSUNG） W2019 侧边指纹识别翻盖智能商务手机 睿金至尊版（6GB+128GB）
9866.00
898
645
266
1
10
品牌	三星（SAMSUNG）
上市年份	2018年
上市月份	11月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	132.9
机身重量（g）	257
机身宽度（mm）	63.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	17.3
输入方式	触控+键盘
CPU型号	骁龙845（SDM845）
分辨率	683870
主屏幕尺寸（英寸）	4.2英寸
充电器	其他
电池容量（mAh）	3070
操作系统版本	Android
最大支持SIM卡数量	2个
双卡机类型	双卡双待单通
数据传输接口	WIFI
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：没用过国行不太清楚，材质方面很高大上的，盒子打开过，机器激活时间早了1个星期大概，三星售后鉴别是真机。屏幕音效：屏幕无阴阳，无黑点，外屏灵敏度有点太高了，内屏翻盖显示有点延迟，音质最好选择温柔点的歌，太燥也有杂音拍照效果：效果很好，有产品介绍的像素了。运行速度：运行速度不算太快，盒盖厚表盘表针有时候动一下，有时候感觉卡顿了，就一下越过了，用了4天没发生过死机或者特别卡的现象。待机时间：要是玩也就半天，就发个~，打个电话1天。其他特色：外屏打电话显示的心系天下只有1卡来电或者去电时候会显示，主题内容感觉少点，至少没有心系天下主题息屏。

使用心得：买之前说实话很怕买到山寨，毕竟是网络店铺，也不是三星专营店，但收到货后才知道我的担心是多余的，手感好，速度快，高端大气，手续齐全，绝对三星原厂正版手机！

使用心得：哈哈我的宝贝终于到了很早就喜欢最后还是在双十一下定决心买了、很满意用一段时间在追加评论

使用心得：这个手机很大气，自己也是很喜欢，刚好赶上降价，所以就入手了，顺丰包邮，服务很到位，好评好评

使用心得：精仿一比一谁用谁牛逼，商家真给力精仿一比一。

使用心得：外形外观：超级炫酷 。喜欢    很好

使用心得：手机外观大方 很好看 电量足 很喜欢

使用心得：手机很好啊 小哥哥很喜欢

使用心得：包装算完整未激活、送的里配上钢化膜就完美了

使用心得：其他特色：不错奥，双十一买的，外观大气，运行也快，赞一个
屏幕音效：屏幕显示三星的强项
拍照效果：拍照也清楚
运行速度：挺快的
待机时间：待机也够用

