https://item.jd.com/45090089944.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60484/26/9563/115505/5d733888E594692d5/d41f25fe6856d463.jpg
华为Freebuds3/2Pro真无线蓝牙主动降噪耳机骨声纹识别支持安卓通用荣耀苹果黑白色高配 FreeBuds 2Pro 黑色【高配版】
849.00
5502
4056
1378
33
35
品牌	其他
颜色	黑色
型号	CM-H2
适用型号	通用
类别	立体声
特性	真无线
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：音效音质：音效不错，就是我感觉这种不入耳的能给我安全感哈哈哈
续航能力：基本上我两天充一次电，我也是没事就带上听听。
其他特色：就是有一点我得说一下，追求完美 有瑕疵不能接受的不要买了，这个蓝牙连接我稳定，我在学校用因为学生多 在餐厅时候经常一卡一卡的，声音还呲拉，还有就是蓝牙连接太慢了，有的时候还连不上，将就着用吧，家里人都是用的华为手机，我的笔记本跟平板也都是华为，本来我是考虑beast的，后来一想整个全套。?

使用心得：超好用！音质超棒！

使用心得：我挺喜欢的，降噪效果不错

使用心得：刚用一天，效果还是不错的，就是链接的时候有点断续，这个是手机的问题吗？

使用心得：东西已经收到，很强大，简单容易上手，不错，一直支持华为。

使用心得：很不错的东东，跑步神器！赞一个！

使用心得：耳机非常漂亮，音质很好，值得拥有

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一收到货立马拿出来体验了一番，音质还是很不错的，不是以前买的一百多的耳机能比的

使用心得：收到就迫不及待的打开  试听了一下  非常的好  特别喜欢 客服态度很好  服务的很到位

