https://item.jd.com/12334792435.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91185/16/6968/296330/5df845deE403cfaf9/42d3efae32a0bada.jpg
索尼（SONY）ILCE-7SM2/a7S2 A7S II全画幅微单数码相机4K视频利器 单机身/不含镜头
13198.00
145
99
106
0
1
连拍速度	约5张/秒（速度优先连拍模式下)
场景模式	风景；微距；运动；日落
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
品牌	索尼（SONY）
上市时间	2015年09月
用途	风光摄影、人物拍摄
机身重量（g）	584g（仅机身）
画幅	全画幅
型号	ILCE-7SM2
对焦系统	169点智能自动对焦
商品毛重（kg）	0.4
尺寸（mm）	126.9x95.7x60.3mm
类型	微单
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约123万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
WiFi连接	支持
***
使用心得：相机质感不错，视频很清晰，录音效果也不错。

使用心得：看了好久的终于在双十一下手啦！好设备，十分喜欢?！价格美丽！

使用心得：非常帅，物流很快机身很小巧。不错

使用心得：一直想买的，旗舰店是贵，但是图个安心！验证过是新机，已经注册了！作为入门级全画幅，家用足够！正好赶上活动价，比平常便宜了些！好在配件齐全，相机包质量不错！旅拍必备，有需要镜头的会再来的！缺了三脚架，希望商家赠品以后可以齐全??

使用心得：非常好，拍出来小喵喵帅帅的

使用心得：不错，服务态度很好，配送速度快！以后有配件优选店铺！

使用心得：机器收到了，a7s2不愧是高感神机，夜景能力极强，出去试了一下机器效果很棒。

使用心得：试了几天，注册延保了，除了电池不给力，其他的完美，店家不错，以后在合作。

使用心得：机身是正品，包装完整，机器没问题。客服服务的很好。

使用心得：产品包装：完整
外形外观：堪称完美
成像效果：索尼的没得说
反应速度：够快
便携性能：可以
其他特色：日本进口的质量很哇塞
只要不是翻新机，二手机，我个人觉得没啥问题，入门级够用了

