https://product.suning.com/0070236701/11195223220.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ErEC6scbo_WA9QWz7uM6gQ.jpg_800w_800h_4e
OKSJ 蓝牙耳机入耳式 无线耳机【带弹窗+无线】华为无线耳机苹果iPhone安卓通用
199.00
23
41
2
0
0
1
品牌	OKSJ
型号	EP019
颜色	象牙白
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	105dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	耳机充饱持续听歌3小时，蓝牙5.0稳定连接，近似1:1佩戴舒适
***
音质很棒，听歌很舒服，很好的

宝贝收到了，无线充电，携带方便，音质很好，戴上它听音乐心情超好。

音质不错、小巧精致超喜欢

耳机超棒开盖弹窗显示电量跟正品没啥区别物美价廉还有主要是音质很好啊买的无线充电款方便已经推荐给朋友啦

还不错客服好玩

#声音清晰，便宜实惠，可以听音乐#

可以可以。赶的上AirPod 了！

还行

朋友推荐给我的这款耳机已经用了多次了，质量确实很好，带弹窗，无线充电，使用方便，好携带，音质清晰，戴着耳机听着音乐特别舒服，非常喜欢。

还不错，有点小问题也及时解决了

