https://item.jd.com/100002610459.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93230/25/6256/169958/5df3558dE25771bef/e6da49d33a948c53.jpg
三星（SAMSUNG）星曜Pen13.3英寸创意设计窄边框轻薄二合一笔记本电脑1.29kg（酷睿i7 8G NVMe512G手写笔）银
8585.00
371
255
111
2
3
系列	三星-星曜系列
型号	NP930MBE-K02CN
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
雷雳3端口	2个
其他端口	1个USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	英特尔核芯显卡
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	i7-8565U
三级缓存	8M
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
刷新率	其他
尺寸	308.4 x 206.0 x 13.95 mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：好好说下这款三星电脑，看了这款电脑很久了。首先，电脑外观相对比较方正些有点note10的风格，也是我比较喜欢的风格，做工是非常好，对于能360°翻转的电脑来说，也比较薄了。然后就是这个屏幕，非常清晰，画面感很强，不愧是三星自己做屏幕。屏幕可以直接手写触摸，在平板模式下，还是很好用的。接着内存500G固态硬盘，实际可用450多G，自己分成了3个区。免得什么都在C盘里。系统I7第8代，只能用流畅非常流畅来形容，非常顺畅。并且系统带了office各种软件，但是没有激活，这个点有点小小的遗憾了。再说说这个指纹，指纹放在了侧面的电源键里，这个设计好是好，就是如果电脑是已经放在了桌子上面，用指纹去解锁电脑的话，会有些不太方便，解锁几次都失败，反而是直接拿在手里，解锁了后在放在桌面要好些。再说说音效，音效是要重点点赞的，太好了，感觉是额外加装了音响。对于笔记本来说，已经非常好了。38%的音量响彻整个屋子。然后就是电脑散热，这点也还行连续使用一上午正常热度，就是风扇转的快。最后说下那个笔，到目前为止没用上这笔，好不好用有待观察，有个槽点就是这个笔无法吸附在电脑侧面，只能分开放，感觉笔和电脑走不到一起。

使用心得：运行速度：非常快，i7的处理器果然名不虚传，绝对够用。
屏幕效果：三星的屏幕，看着很顺眼。
外形外观：做工非常好，外观漂亮。
其他特色：可以和我的三星手机配合，带的笔也更好用，想了很久，终于下决心买了。
散热性能：金属机身，应该不会差。
轻薄程度：算是比较薄了，很轻。

使用心得：先说服务，3选1赠品我明明选了拓展坞的，但到手没有给我。到手商品是电脑，笔，电源适配器，保修卡。然后电脑上手半天，屏幕靓丽，流畅性可以，看视频，听歌都可以。用笔画画很流畅，没有延迟。屏幕可以翻到后面，会自动问你要不要开起平板模式。重量比一般手提电脑要轻，比平板要重。开机后杀毒软件麦克菲就提示准备过期，这是什么鬼。最后是兼容性，win10商店的国人需要的东西太少（rar解压还要自己下载而且是英文的），自己网页下载又不匹配。

使用心得：惊艳，夺目，这个机子就外形来讲，不得不说非常漂亮系统具体的操作细节体验非常好，上手体验会非常好，你会发现，你不再那么依赖鼠标，触碰板和快捷键 真的方便。触控笔也很不错，很方便，很精细。屏幕，这是我购买的主要原因之一，图像显示我认为是趋近于真实，13.3寸的屏幕以1920×1080的分辨率来显示图像真就是活灵活现。续航也不错。我以前用其他电脑 12个小时，眼睛会胀痛，这款我并没有出现这种情况。性能这块还可以， PS软件运行流畅，很不错。
京东物流的服务真的很赞!!

使用心得：电脑很轻薄，大概A4纸大小，外观也非常好看，很商务。触屏配合送的笔非常好用，无论是做笔记画图还是码文档都非常高效，当然，和专业的作图电脑不能比，但对于我来说够用了。翻转越过一定角度(180度？)键盘和触控板就会锁定，不存在误触误按的问题。散热功能还行，键盘感受不到热度，背面还是可以感受到温度的。开续航模式基本上听不到声音，非常安静，开性能模式仔细听还是可以听到风扇声，总体来说还算安静。测试过续航能力，开中等亮度播放视频大概能看八小时，续航能力比上不足比下有余吧。一次充满电(5％以下，用自带的充电线)大概需要两个多小时

使用心得：电脑不错，用着挺顺手的，屏幕也很清晰，两边转轴处缝隙不一祥大，强迫症有点受不了

使用心得：笔记本很漂亮，外观都是金属的，大小跟A4纸差不多，开机、上网速度都非常快，手写笔反应也挺灵敏的，听音乐音响效果也不错，唯一不足的是没有看仔细插口要用转换接口才能插U盘，选错了礼物应该选转换接头比较实用，但是送的包也挺好看的，客服态度也非常好不厌其烦的回答问题

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：赞
散热性能：良好
外形外观：酷

使用心得：颜值超级超级美丽啦 很薄 很美 颜色好 喜欢喜欢

使用心得：非常棒的一次购买，客户不错！不懂的地方耐心教。

