https://item.jd.com/57100444489.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97468/22/1870/105491/5dc68429E624d5c44/64b473a7db6d4a34.jpg
小米红米8A 智能老人手机 深海蓝 全网通4G+64G
685.00
5873
4699
1136
19
19
品牌	小米（MI）
产品名称	红米8A
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	156.5mm
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.4mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：颜值很惊艳，本来抱着买备用机来着，对颜值与系统都没用多高的要求，但到手后很是惊艳。真心不错屏幕音效：屏幕色彩，大厂屏幕，色彩很正，还有护眼模式，分辨率清晰够用，音效也挺好，不过买来主要不是听歌。拍照效果：这一点100分的话给到90吧，原谅我跟我现在的iPhone做的对比哈哈运行速度：这个是个亮点，很流畅，miui深度优化后的android给你意想不到的顺畅，就想吃了泻药一样，窜待机时间：充满电用了1天，玩~5个多小时，还剩82%的电量?其他特色：水滴屏很好看，不喜欢齐刘海的可以入手，总体来说非常值得推荐的一款，而且商家很贴心，送了手机壳、膜、耳机等一堆小玩意，为商家赞一个，因为买这个价位的手机真的懒得去买膜和手机壳，服务很周到

使用心得：外形外观：外观外形大气、操作手感十足、机身重量适中。
屏幕音效：声音足够响亮、切换软件流畅、屏幕亮度柔和。
拍照效果：比例还算较真、视频没有卡顿。
运行速度：快。
待机时间：一个小时就可以充满电，居然可以高达5000的电量。
其他特色：说说商家吧，一直都在关注佳沪的商品，好几年了，手机一直都在佳沪购买，正品没得说，关键是品质，同等价位比品质，同等品质比价位，佳沪都是实实在在的！这不，又送了好多配件！让大家买手机直接上手！

使用心得：这东西寄过来撞成这个鬼样子了。都不知道是好的还是坏的。,并且过来的时候鼠标垫少了一个。手机软胶壳货不对板。吃鸡神器或部队版。既然都告诉我以实际发货为准，图片只供参考。图片供参考，你也不能少东西啊，对吧？你明明软胶壳少了一个挂绳。既然给我信誓旦旦的说以实际收到的货为准，这不是搞笑吗？

使用心得：到手后，玩了两天，送了好多东西，原先还想着买贴膜和后壳，现在都省了，哈哈
很不错，电池很耐用，打开应用都很流畅，是给妈妈买的，她很喜欢

使用心得：非常实惠，老妈用足够了，但是我买的颜色我妈有点不喜欢哈哈哈，但是不妨碍她试用，送的东西真的超多，值

使用心得：蓝色 好看 质量好 大电池 抗用。很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：给妈妈买的挺好

使用心得：外形外观：美观大方
屏幕音效：人用， 这款声音够大，存储空间也足够用了
其他特色：总之物美价廉，性价比很高

使用心得：不错，值得推荐

