https://item.jd.com/59432948370.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90563/39/4781/164556/5de9c5aaEca224d2f/af31b2dd5608e92f.jpg
潮智能 TWS真无线蓝牙耳机双耳迷你隐形降噪超小入耳式运动跑步防水苹果安卓华为vivo手机通用 【黑色】舒适入耳丨记忆配对丨智能触控 【一年只换不修】
99.00
1288
921
344
12
11
***
使用心得：非常不错的耳机，大小合适，音质也非常棒。秒杀几十块钱的耳机。

使用心得：两个一起用就会出现断续，特别是左耳，手机放口袋都能断续，感觉不行，戴久一些就耳朵疼，用的还是小号的耳塞。总体感觉就是不值这个价

使用心得：耳机收到货特意用了一段时间才来评价的，这个耳机很小巧，买来是为了看看美剧，声音很大很清晰。戴上也不容易掉，真的很，而且做工比较好，很圆滑。触控也很方便，硅胶耳帽很舒适，这样耳朵不会有压力，信号也很强，手机放房间跑阳台都可以接收到。这款耳机目前用着特别满意，之前还在想这么多五星会不会有问题，现在发现东西是真的很好。今天我也给你们一个五星，鼓励一下。加油哦！

使用心得：做工质感：拿到第一感觉还不错，买之前同学说没有听说过谁用过这个牌子的蓝牙耳机，我看了一下还是买了，让我来做第一个吃螃蟹的人吧，果然，拿到以后感觉还不错。物有所值！
音效音质：感觉还是比较不错的，这个价位买到这个的还是值得的。
续航能力：刚刚拿到快递，觉得还不错，续航能力应该不错，等用了以后再来评价。
灵敏度：感觉太灵敏了，轻轻碰一下就生效了。
舒适度：感觉还不错的。
其他特色：快递不错，特别喜欢京东快递，服务比其他家好一点。

使用心得：描述相符，耳机佩戴很舒服，很轻巧舒适，有充电仓携带也很方便，运动跑步也不会掉,很稳，做工也不错，很有质感。京东自营物流就是快，很满意。

使用心得：做工质感：感觉比200多的还要耐看舒适
音效音质：我对音乐不怎么了解但是个人觉得没有任何毛病对我来说就是极品
续航能力：我跑外卖的一天工作时长15个小时左右两个耳机换着用只换了一次也就是耳机充满电可以用接近6个小时
灵敏度：轻轻一摸就可以再也不会像按压式那样有压进耳朵里的感觉
舒适度：戴一天不疼不掉非常满意
其他特色：价格实惠物流快的没话说，东西在这个价位虐200以上

使用心得：耳机很轻便带着很舒服，戴着很稳很轻松呢， 也不会掉落。黑色的这款特别有质感。就是为了听歌电影打游戏、打电话买的。晚上在家里追剧用，声音很清晰，也很大，没有杂音和延迟。外观好看又大气，作为一个喜爱自由的我，毅然决然奔向蓝牙耳机的怀抱~这耳机如果要描述它好在哪里，只能用两个字来描述了，那就是：优秀！很不错，很满意！

使用心得：做工质感：做工完美
音效音质：完美
续航能力：完美
舒适度：舒适，很少评价 但是这个到货快 音质好 续航能力强 商家要是送个保护套更贴心 最可恨的他居然要???钱 ????

使用心得：灵敏度：很好，轻轻摸一下就行了
其他特色：声音加减点三下，都不说清楚，辛好我聪明，一分钟就知道是怎么加减了。原来是                                                                                    左边点三下是加，右边是减

使用心得：嘿嘿，适合上班偷偷的戴着听歌曲，头发一盖，谁也发现不了。自营的送货速度就是快，昨天晚上下单，早上就送到公司了。耳机质感很好，音质不错。挺高档的。听了几个小时，耳机还有30的电量。

