https://product.suning.com/0070172808/807220947.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EmSKyBfO_pKSzVBu0I2Y4w.jpg_800w_800h_4e
佳能Canon EOS 6D佳能(Canon) EOS 6D单机身全画幅单反数码相机 海外版 非国行
5999.00
7
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2019年
传感器类型：CMOS
有效像素：2230万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：液晶屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
体验还挺不错哦，很多功能设计都很便捷，作为我第一台单反相机我会好好珍惜的，而他宽容的的槽点，确实不够优秀，不过相信会拍照的你能够驾驭住的，可以后期提亮压缩画质来弥补，至于4k***，毕竟单反拍***对单反寿命也是有一定折损的，还是以照片为主吧，希望6d2陪我走过我摄影成长生涯

收到手很兴奋,包装原好是行货，人生第一台全幅,预料之中的非常塑料感,体积在全幅机里已经算控制得很好了,一切还在熟悉中，店家的赠品比较多还有摄影师拉你进**流

相机拿到装上电池，刚好有小朋友在旁边没看屏幕就拍了两张，所以后面没看到时间设置画面，这点疏忽了，不过功能完好，30S感光度100没发现有坏点，就无所谓了。外包装被撮了两个洞，里面包装是完好的，不过里面的合格证书是有破损的，固件是最新的1.04试用几次没出现过死机，蓝牙功能很鸡肋，只能做为手机连接相机的一个开启WIFI连接功能，不能传照片，一定要开启WIFI连接手机才能传，而且手机上预览的照片像素太低了，根本不能看，要下载下来才能看清。业余爱好者，最近都比较忙，没有专门去试***照效果。对焦方面感觉还没有不够用的，可能以前的500D和7D用习惯了，旋转屏这一块也没觉得有方便多少，不用的时候把屏幕转到里面还很麻烦，所以一直是把屏幕旋外面。其他的等使用后再来做补充吧

第二次入手佳能，第一次是600D，这次在80D和6D间犹豫了半天，最后还是咬牙买的6D，刚收到，本以为会有余电，想试机，可谁想一点电都没有，只能等充好电试了

该有的都有，还送了光碟。毕竟是小白，感觉是正品，关键是说明书都是日语看不懂吖！和***对比了好久，就怕买到翻新机。苏宁易购可以的！

我们室内棚拍照用，感觉挺好的。全画幅画质也可以。店家加油＾０＾~

一直想拥有一款相机，品牌的东西没得说，像素很高，拍出来的跟真的一样，很是喜欢

在苏宁买的最贵的东西呀！在其他地方买不是很放心，特意跑到苏宁来买的，东西还不错，双十二买的，自己也是做摄影的比较了解相机，这是自己入手的第一台相机，也是权衡了很久才买的这款相机，性能还挺不错的，挺适合自己的！24-70的性价比也挺高的，总之是一次愉快的购物啦

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

