https://item.jd.com/27701295628.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93677/33/5550/322548/5def17b2Ef4930a1f/fd1c10cc294c6b51.jpg
【二手9成新】惠普hp9470/9480M i5 i7媲美苹果14英寸超薄笔记本电脑 (3)i5 3337U 8G  256G固态
1699.00
2354
1534
1521
11
13
CPU型号	i7 i5
屏幕规格	14英寸
端口	USB  麦克风 耳机接口
显示比例	宽屏16：9
光驱类型	无光驱
保修情况	过保
购买渠道	非国行
成色	9成新
品牌	惠普（HP）
操作系统	windows
机身尺寸（mm）	338*231*18.9
净重含电池（kg）	1.68
***
使用心得：首先说说产品：我觉得出了这点钱买到这个配置的本本真的很不错了，只要自己认清是买的个二手产品，不要以新的产品要求机器，那么就会觉得很值得，毕竟人不识货钱识货，付出多少自己心里有个数就好；再说使用心得：应付办公足够了，比我的联想700S好用多了，机器反应迅速、外观也非常轻薄，商家贴了A面真的好想是新的一样，显示效果也是棒棒哒；带的电板续航也大大超出了我的预期，连续使用两个半到三个小时不成问题，机器使用基本感觉不到发热；最后说服务：艾伦、美美都是非常好的客服，有问必答，解释得非常详尽，让你心里有一种感激之情，有时候真的就像是自己的朋友同学和你说话一样，买东西除了要买个好产品，更主要的是要买个心里舒服，好的服务让你无可挑剔，真有有一种自己当顾客被看作上帝的感觉！艾伦、美美不错，吉祥星有这样的客服，生意定会越做越好越干越大，总之，吉祥星的客服棒棒哒、产品棒棒哒，与之相应的，他们的生意也会是棒棒哒、收入依然棒棒哒，恭祝吉祥星生意兴隆、天天好运、年年发财！

使用心得：快递很快，顺丰，电脑和图片一样，很漂亮，用了一个星期没有问题，不卡。一开始蓝屏了一下，和售后反应说可能是我安装的驱动和软件有冲突，后面就再没出现问题，很满意店家的服务，以后还会光临

使用心得：真心不错，外观很新，开机速度不错，办公完全够了

使用心得：运行不错，电池待机可以，散热也不错

使用心得：电脑非常新，开机速度也非常快，没得说，这个价格确实是好！

使用心得：顺丰送上门。运行速度快。送了鼠标。固态硬盘还是全新的这个真给力。鲁大师跑个分顺利通过办公应用应该没什么问题。硬盘跑分也没什么问题。

使用心得：线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比一手便宜多了便宜，简直跟新的一样。非常流畅。一丝划痕都没有，送货到家非常方便，值得购买。

使用心得：第一次购买二手笔记本，比想象中的要好，现在正在试验中，后面在做评价

使用心得：电脑收到了！好漂亮呀！好像新的一样，好喜欢！电脑好薄还不重！物流也好快，一两天就收到了！

使用心得：收到电脑试用了一星期左右，总体好评。电脑成色不错，有些许磕碰，可以接受，性能方面，办公看视频完美支持，对付日常工作还是很不错的，因为是ssd所以读写、运行速度很满意，迄今为止也没试过死机之类的故障。没有试玩游戏，但可以想象这价位的笔记本的游戏性能。赠送的配件也一件不漏。客服挺好的，额外送了电脑包给我，赞一个。物流走顺丰，我是省内的，隔天就到了，包装稳妥，快递小哥也让我开箱检测再签收，赞。
美中不足就是电池老化，影响了续航能力。满电状态下，常规操作一小时就game over了，这也是二手数码产品的通病。
总的来说还是有着不错的体验，支持购买。

