https://item.jd.com/100003582687.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83202/24/524/298511/5cebc5cdE5f4759ac/4567583f90977277.jpg
Redmi 7A 4000mAh超长续航 AI人脸解锁 骁龙8核  标配10W充电器 整机防泼溅 3GB+32GB 磨砂黑 游戏智能手机 小米 红米
599.00
169442
131700
36794
430
518
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi 7A
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	磨砂黑
机身长度（mm）	146.30
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	70.41
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.55
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙439（SDM439）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	3GB
机身存储	32GB
分辨率	1440×720
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.45英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：外形外观：简洁大方，质感满满，很喜欢，物有所值
屏幕音效：屏幕清晰度很好，显示效果很好，很清晰，亮度也很好，音效中规中矩，毕竟几百元的手机
拍照效果：拍照功能也中规中矩，毕竟像素在哪里，到也差不哪去，日常使用没有问题，配有AI功能，很难得
运行速度：运行速度目前没有问题，基本流畅，这个价位的手机做成这样已经不错了，满意
待机时间：池容量大， 待机时间很满意，这个价位的的手机，配置可想而知，所以不要追求，那么苛刻，给老人用，日常使用待机完全没问题，
其他特色：首先下单后，一如既往的配送很快。使用中，充电很快，手感不错，由于体积不大，拿起来得心应手。这款手机适合给老人用或者放备用机，抗造，耐用。唯一不足就是还用的比较落后的充电接口，没有配上当下流行和实用的Type-C接口

使用心得：外形外观：一般
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：一般般
待机时间：好
其他特色：好，价格便宜，东西一般般，屏幕效果不错，运行速度一般般吧，但也谈不上很糟糕，送货速度倒是很快，以为有指纹识别，结果没有，一大失误

使用心得：这个手机非常好，全新全封，发货速度快，客服服务热情，对于年轻人的备用机和中老年用，非常值得推荐，电池容量4000毫安，非常棒，待机6、7天没问题，而且小米系统优化非常好，启动速度快，装软件很多也不卡，像素也非常高，非常清晰，我是作为备用机来买的，用了几天了，一点都不卡，待机时间很长，压根不用考虑电池的问题，最主要的是价格很实惠，我觉得同等价位，这机子排在第一名，如果家里老人还需要，我会继续买。

使用心得：外形外观：手机拿到手里略显厚重，考虑到是4000毫安的电池也还好，毕竟是给老人用的。手机正面下部有Redmi标志，单手即可操作。拍照效果：拍照体验了下效果还行吧，毕竟自己也不专业，后置1300万AI相机，刚到手也没太多时间摸索，不过这个价位也不用太高的预期。运行速度：由于给老人用，到手就卸载了预装的~，~，~这些。下载了~和~，目前体验很流畅，不知道时间久了能否保持。待机时间：电池是4000毫安的大容量，结合家里老人的使用习惯，用两天没问题，当个备用机也不错，毕竟便宜。屏幕音效：屏幕我觉得看着还舒服。手机底部充电口两边对称有着喇叭孔，左边是做样子的，声音从右边出来。颜色上没太多考虑，金色黑色不好看，蓝色还不错。

使用心得：外形外观：好看，合适，拿在手上刚刚好。
屏幕音效：音效可以，音量也不错，屏幕显示细腻，看着不累眼。
拍照效果：拍照速度超级快，比我的X还要快，大赞。
运行速度：王者荣耀妥妥滴，没有任何问题，应用开上几个不存在任何问题。
待机时间：打游戏可以5个小时以上。
其他特色：小米真的是良心了，这个价位，这样的品质，作为一个数码产品来讲，我真的挑不出来任何毛病，我是买来做备用机的，没想到玩游戏还那么流畅，这样也好，解放了我的另一部手机。一个换电池的钱，可以买一部手机了，小米超赞，京东超赞，物流我赶上双十一了，所以到网点后，我自己上门取的。

使用心得：外形外观：比较小巧，适合老年人用，刚买了半个月立马就降价了，说什么是过了保价的时间，然后就给我补偿了一点，感觉好亏，半个月的时间，降价那么快，有简易模式，比较好上手

使用心得：这是家里的第四部部小米手机，性价比不错，价位低，功能够用，只要不下载太多软件，完全不担心卡顿，用起来还是不错的，我是给家里父母各买一台，孩子用的是第二部了，如果有需要~位手机的，可以选择这款！外形外观：不错，中规中矩！屏幕音效：屏幕尺寸够用，音效也很好！拍照效果：很清晰！运行速度：不错，新机速度够用！待机时间：不玩，两天一充！其他特色：综合来讲，不错不错不错不错！

使用心得：红米7A 3+32，买过来给家里年纪大的长辈用，还是比较流畅，手感也很好，握在手上磨砂质感。
大小合适，适合中老年人使用。几百块，用来做备用机也很划算。高通骁龙439的芯片，4000毫安超大电量，基本上一两天续航是没有任何问题。5.45的屏幕，还不错！

使用心得：外形外观：我觉得这个外观十分大气，买来给家里老人用的，这个颜色显得十分低调沉稳，不轻浮不闪眼，打开屏幕字迹十分清晰，字体可调节大小，想调大就调大，不想调就按一般字号，人性化设计很贴心
屏幕音效：音质感觉不错，听歌的时候对耳朵也是一种享受，特别是老年人了，音量调节大小也很好弄，调大了音质发音也很清楚，这点很让我满意，老人也喜欢，听个豫剧戏曲的，就像在现场一样的体会呢

使用心得：标准的米粉，自己现在在用小米9，,现在帮家人购买，给家里老人换换旧手机，高性价比的同时，习惯了MIUI系统，用起来特别顺手。红米7a也就是标准的老人机，所以对它不要有过大的期望，前后摄像头可以满足日常的扫码和~视频需求。没有指纹系统，但是面部识别解锁还是挺快的。~里面的字体也可以设计大小，这个功能对老人挺友好，通话声音也大。电池续航不错，充满电可以用很久。物流也是超快的，当天上午下单，下午就收到了，真的很不错！

