https://item.jd.com/26128116801.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85065/20/4678/724118/5de8b005E37017a24/ace5bbee639872b9.png
尼康（Nikon）D5600 入门级单反照相机 适配18-55/18-140家用 d5600搭配 尼康18-55mm 新手初学套机
3999.00
207
104
117
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	微型USB
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约5张/秒-
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约103.68万
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016年
语言	中文；英文；日文
用途	摄影
机身重量（g）	约415g（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	D5600
商品毛重（kg）	约415g（仅机身）
尺寸（mm）	124×97×70mm 
商品产地	泰国
类型	单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	-
电池型号	EN- EL14a
***
使用心得：很棒，我终于有单反了，可以一个人出去拍了，好开心，好多小东西，都蛮有用的，不过不知道那个光学滤镜是用来干嘛的，还有一个黑色的，是用来挡光的吗？总之，很赞，不过，还想买个遮光罩，买块电池，一块总感觉不是很够。

使用心得：相机很不错。收到了，很惊艳，拍照出来还是比手机高好几个档次，美美哒！
服务也很好，很开心一次的购物体验

使用心得：东西挺好的 第一台相机 慢慢摸索中

使用心得：首先，相机外包装很严实，到货也很快；其次，相机的手感不错，比较轻便，适合女孩子使用；并且，客服的服务态度也非常不错，很有耐心；最重要的是照片成像还不错，总体适合新手入门，送的小东西都很不错，拍照还需要多拍才能有好的效果。

使用心得：不错。 再学着怎么拍照效果很好

使用心得：本人属于菜鸟小白的级别，买一款入门级套机，比较下来决定买新不买旧。5600是16年底出的，算很新了。送货到达很快，包装得非常好，层层保护，拆箱子都拆了老半天。机身很轻巧，即使装上了镜头也很轻，一点不笨重，使用方便。店家林林总总的各种赠品一大堆。

使用心得：很好，之前用的D90，现在用这款刚上手很多功能没找到，客服很细心的都解答了。

使用心得：包装十分厚实我很喜欢，标签没破损是正规的，然后，最最重要的是！他什么都有！一套全部配齐！真的！相机包，镜头保护滤镜，显示屏幕膜，清洗工具，放掉链（），爱了爱了真的爱了，而且因为急用给客服催了一下，京东上写的明天晚上结果今晚就到了，必须要特别好评！

使用心得：留意D5600很久了，星期天中午看到用白条下订单，6期免息，还有大礼包。果断下单，今天（星期二）早上顺丰小哥就派送了，这速度赞一个！收到后，马上拆箱装机，连接上手机，上官网注册延保……现在等充满电就可以去作案了！哈哈哈……

使用心得：真心很好的卖家，很为我们顾客考虑，非常感谢客服妹妹，被我一次又一次的打扰还能很耐心的回答我，这是我给老婆送的生日礼物，她一直都想要的单反，她很喜欢，送的东西也挺多的，够用实用，机身不很轻巧，两个镜头刚刚好，算是完成了老婆的一个愿望了，非常感谢店家！#千影汇，一家很注重品质的店#

