https://item.jd.com/42754010888.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88515/33/7039/340200/5df8a006E14e872c1/31f41d99e20b0422.jpg
礼品富士INSTAX 立拍立得 一次成像相机 拍立得 MINI90相机送礼 棕色 官方标配
1188.00
367
161
206
0
0
镜头结构	无
机身颜色	综合
尺寸	91.9x113.4x57.2mm
机身重量（g）	296
电池类型	NP-45A或NP-45S可充电电池
品牌	富士
型号	mini90
相机类型	一次成像相机
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
***
使用心得：可以的，对比很多拍立得还是决定购买一个，相机很好看，拍出来也是复古风，很喜欢，套餐也很划算，就是相纸贵了点

使用心得：京东送货速度一贯迅速，相机质量不错，手感很好，而且比较轻，模式较多，是同名产品中性价比较高的一款拍立得。B门几双重曝光是最大亮点，令拍立得的玩法上升不少

使用心得：很好用！！尤其是双重曝光，简直是神仙发明的！

使用心得：富士mini90相机，已经使用一段时间了，超好，照片当时就能拿到，和其他的相比，幸福感要多很多的，功能强大，每张都能拍出照片，没出现废片的情况，赞一个，总之，立马就能得到照片，非常之好呀！

使用心得：最高端的拍立得相机，不像三百多的拍立得像玩具，这个可玩性比较高，复古样式，高端大气。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好商家可不多

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：相机收到了，试用了两天才来评价的，太赞了，功能很多！拍出来的相片跟实物没什么差别，很清晰真实，小孩很喜欢，出去玩都要把相机带上。太爱了

使用心得：富士相机 质量很好 颜值高商家还送了保护套 最主要的是使用方法简单 说明书很详细 拍照功能很强大 照片拍出来很好看 一次成像 太棒了

使用心得：送货速度一贯迅速， 相机质量不错，手感很好，而且比较轻，模式较多，是同名产品中性价比较高d-款拍立得。B门几双重曝光是最大亮点，令拍立得的玩法上升不少。值得拥有

使用心得：很漂亮的一款相机，是正品的，已经是第二次购买了，这次是给表姐买的，她看见我用的好！直接让给她买！真不错的一款相机！值得购买！

