https://item.jd.com/14469305124.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95705/34/3314/448494/5de3164cE328aba15/35cd6c865f8a4155.jpg
Canon/佳能EOS6D Mark II高端单反数码相机 6D2专业全画幅相机 EF 24-105 IS STM 礼包伴（更实惠）
11756.00
300
175
267
1
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子遥控端子遥控器RC-6无线遥控器BR-E3
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	6.5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	参考官网
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	104万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017
语言	中文
用途	人物 风景 运动
机身重量（g）	约685克
高清摄像	全高清
型号	6D Mark II
商品毛重（kg）	0.765
尺寸（mm）	100X100X100
商品产地	日本
类型	高端单反相机
最大光圈	F5.6
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	电池拍摄能力 （基于CIPA测试标准）： 使用取景
电池型号	LP-E6N或LP-E6
***
使用心得：第一次买，用了感觉高兴，很好的相机

使用心得：    

相机是正品，全新的，未开封。自己的第一部全画幅单反，感觉超级棒！之前用的半画幅现在都有点嫌弃了，要存钱存钱入手几个镜头哈哈！ 还有发货速度也是超级赞喔。客服也是超级棒！想入手的朋友赶紧吧！

使用心得：商品收到，包装很好，拆包查看商品很好，应该是正品，随意试拍感觉还不错，第一次使用佳能单反，对佳能单反机还不是很熟悉，看清楚说明书后再拍

使用心得：相机收到了，非常非常棒，手感特好，试拍了几张效果很好，非常喜欢，非常满意！卖家送的东西也非常全。

使用心得：我觉得整体还可以，人生第一台相机啊。希望能用它拍出更多好的作业。还在学习中。商家也挺负责的有一些问题都给我打电话说清楚，发的顺丰很快就到了没有耽误我的作业。

使用心得：收到了相机，试了下总体来说非常好，快递都好几个，客服态度很好很有耐心，以前都是借别人相机照相现在有自己的了开心！送滴东西副品很多样样齐全就等出去用了！

使用心得：到货很快，拿到相机在手里，手感很好，机身跟我的三个佳能红圈镜头完美兼容，功能正常，扫码验证为正品行货。翻转屏真香，不愧为全幅，高感#，价格实惠，跟官方店比虽然贵了几十块钱，但是送的配件相当齐全，很好的一次交易。???

使用心得：太棒了，拿到梦寐以求的单反了，成功晋级全画幅，商家超级给力，配送的东西好多，太感谢了，作为一个老摄影迷，我会经常光顾的

使用心得：爱机到手，吃饭也要辛苦你了

使用心得：前天收到的货，物流快递小哥亲自开箱，而自己去验货，学生帮忙录视频，总之店家服务很好，只是旅途遥远，收货稍慢了点。感觉棒棒的，希望以后拿机子拍出好作品。

