https://item.jd.com/2214025.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2539/188/805058141/197342/5e57f441/5667c742N641cb4d0.jpg
漫步者（EDIFIER） H297 旗舰入耳式有线耳机 音乐耳机 手机耳机  深铁灰
599.00
3975
1752
3448
68
34
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	H297
驱动单元类型/直径	10mm动圈
线型	双边等长线
频响范围	20Hz~20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
重量(kg)	0.014kg
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：时间长会掉漆，但logo部分做工还行
音质音效：好评，用时间长了已经无味了，听轻音乐，声场很大，能听清各种乐器，人声听的偏少，很清晰，不是大佬，不知道如何描述，总之音质我觉的就是棒，舍友是索尼wh-1000xm3  我觉得这个耳塞加个防躁耳罩在很吵的环境下很好，和它无区别?? •?• ??
舒适度：佩戴超舒服，五星
续航能力：有线耳机，线材很结实
其他特色：我个人之前用过这款耳机，用了两年了吧，买过好几个，这次买来送礼，图是用我之前买的耳机评价的，这个用半年了，个人很爱护，情况如图，每天晚上都在听歌入睡，线材从没断过，京东双十一价格实惠，买售后，想入的可以考虑入，佩戴舒服，小掉漆，音质极佳，价格可以接受，好评。

使用心得：H297是漫步者中高端市场的尝试之作，融合了多年的设计经验打造出的人体工程设计，使其有着极好的隔音和几乎没有听诊器效应，长时间佩戴也舒适而不涨耳朵。
　当然，买H297的主要原因还是因为声音表现。H297的声音自然偏暖，透露着一股模拟味的特征。而这又不是为了掩饰其解析不足的调音，相反，H297做到了保留解析力同时又有着耐听的特点，不会有背景和人声剥离开的不自然。中频情感表达细腻柔和，适合歌手娓娓道来的情感倾诉；低频有一种质朴的饱满，少了一股洒脱的狠劲。唯一遗憾的是H297的声场并不辽阔，不适合表现出那种激昂澎湃的场面。

使用心得：舒适度：便 小巧戴起很舒适
音质音效：虽然不懂但是比以前买的森海塞尔cx300s听起舒服

使用心得：音质好，颜值高，在有活动的时候买的，性价比很高。音质算不上惊艳，但是绝对不平庸。用一段时间音质应该更好。在京东买耳机也比较放心售后好，不怕出问题。

使用心得：其他特色：好像这款是漫步者最贵的有线耳机，开箱整体感觉很不错，包装很好，打开后，2对蓝色的耳塞套，一个耳机收纳盒，盒子还有3套耳机套，可以按自己的耳朵调整，整体感觉有点高大上的感觉，第一印象很好。拿起耳机，耳挂已经帮你挂好了，直接带上就可以，跑步的时候带耳挂还是不错的，线的蛇皮的纹路还是很漂亮，一开始我以为是透明的线材，里面的线是花纹的，但不是，是外面就是花纹的色。再说说音质，刚听，就感觉音质很好，人声很清晰，低音下潜的也足够，高音也上的去，音质整体层次分明，还在煲机中，感觉比阿姨60要好，音质能达到阿姨80s的九层吧，比索尼的动次打次要好很多，索尼的听了会头晕，配了个的国砖，感觉很完美。值得推荐，性价比绝对比阿姨60，80 s，索尼等等的要高好多，值得入手。
音质音效：非常完美
做工质感：还欠点火候。
舒适度：很轻。

使用心得：好像这款是漫步者最贵的有线耳机，开箱整体感觉很不错，包装很好，打开后，2对蓝色的耳塞套，一个耳机收纳盒，盒子还有3套耳机套，可以按自己的耳朵调整，整体感觉有点高大上的感觉，第一印象很好。拿起耳机，耳挂已经帮你挂好了，直接带上就可以，跑步的时候带耳挂还是不错的，线的蛇皮的纹路还是很漂亮，一开始我以为是透明的线材，里面的线是花纹的，但不是，是外面就是花纹的色。再说说音质，刚听，就感觉音质很好，人声很清晰，低音下潜的也足够，高音也上的去，音质整体层次分明，还在煲机中，感觉比阿姨60要好，音质能达到阿姨80s的九层吧，比索尼的动次打次要好很多，索尼的听了会头晕，配了个的国砖，感觉很完美。值得推荐，性价比绝对比阿姨60，80 s，索尼等等的要高好多，值得入手。

使用心得：Edifier最贵的耳机，旗舰。直接插入中端耳机行列，舒适感还是真的不错，漫步者，从小就知道这个牌子，不过只是说知道他们会做音响，至于耳机呢，不太清楚，现在看起来也还不错呢。音质还没有煲开，有点扎，希望慢慢好起来。
对于包装呢，真的没什么好说的，不错。送了很多个耳塞，有大有小，哈哈可以。防伪还没有查询，不过我绝对绝对相信京东的品质。之前的urbeats坏了，买这个来补位置的。希望这次能够多爱惜这幅耳机，让它的寿命长一些。

使用心得：做工质感：做工算不上精细，也不粗糙。
音质音效：比我79的漫步者强很多。
舒适度：海绵圈还没戴，塞的小号的橡胶圈，没有不适，耳挂软硬也可以，躺着压着耳朵也没不适。
其他特色：我买的最贵的耳塞。

使用心得：用了两个多月了才来评价，已完全煲开，总体音质还是可以的。1.中音偏亮，中高音突出，用来听乐器是不错的，个人感觉比舒尔215要好些，对于不到四百入手的朋友，应该算性价比不错的了！2.低音下潜还不错，同样声音细节也不错，但低音量有些不足，应该是漫步者故意为之。3.外观有些粗狂，线材我还是很喜欢的，收纳盒逼格满满，，，但耳机容易掉漆，这点有些坑，颜值控慎入！

以上评价的前提呢，是耳塞套要适合你的耳朵，还要正确佩戴，不然一漏音，要低音没低音，要细节没细节，很路边15块钱差不多～～～

使用心得：不错的耳机，保修期内直接换新的了，很好。好评，用用看吧大家。

