https://product.suning.com/0000000000/11041101486.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mpo8mrPcS9Rb4ELqTp4l8w.png_800w_800h_4e
BEATS Solo3 Wireless 头戴式 蓝牙无线耳机 手机耳机 游戏耳机 炫黑色
999.00
86
103
1
0
0
0
品牌	Beats
型号	Solo3Wireless
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	215克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	出街
产地	中国广东东莞市
***
11.1号下单，加云钻989块买的。9月的产品，一次电可以用一周，每天至少用一个小时。还不错，配对很麻烦，是不是只能配对一个手机？我的配另一个手机就不行了。。。为什么是韩国字的？？？很费解，大家的也一样吗？

音质超棒，有现场环绕效果，低音输出很强劲，没有噪声杂音，续航时间很长，触摸线控自由选择，佩戴很舒服，不***耳朵，装B超酷

19年7月产的。耳机非常不错，特别是电池，真是很耐用，电量显示共5格，收货后用了3天才用了一格电。音质感觉和我已有的一百多的入耳式耳机没多大差别，没用过什么什么好耳机，不知道什么样声音的才是好音质。做工一流，对比了其他千元以上的耳机这个算是***的做工。缺点是戴着有点紧，开始十分钟没什么感觉，超过十分钟耳朵开始不舒服，这种松紧适合运动，不容易掉。还有个缺点就是戴着走路和跑步的时候耳朵里会有脚步的共振声，严重影响运动时候的音质。用网友的话总结一下，戴着的时候左耳一个B，右耳一个B，整个二B感觉，是个装B的神器。

#通话质量好，耳塞舒服，蓝牙性能好#

送朋友的，非常喜欢！价格也给力

好

不错

说真的，要求高的还是不要买这款入门级的，不是很理想，音效不算很好。

宝贝真的好用，几分钟就来***了

此用户没有填写评价内容

