https://item.jd.com/6106478.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77545/39/1027/63868/5cf4c87bEb2ffbbf9/7c39c71c0210d74e.jpg
JBL C200SI 入耳式耳机 古铜色 手机 立体声 音乐耳机 运动游戏耳机 耳机耳麦 带麦可通话
138.00
12319
8736
9840
92
62
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	C200SI
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：整体来说还不错，百元强者，刚用就有点莎莎新，煲一煲就好了！整体来说塑料感挺强，大品牌就是不一样！

使用心得：非常好的一款耳机，第二次回购，之前用过很多款耳机，唯一让我喜欢的就是这款。这款耳机低音不错，很隔音，在地铁上用挺不错。高音显得也不是那么燥，很清澈很纯净，耳塞大小刚好，挺适合我的耳洞，外观不用多说，耳机的金属非常有质感，时间长了不会有一层油。麦克风很清晰，打游戏语音打电话都很方便。总体来说挺良心，性价比很高的一款耳机，值得购买。

使用心得：纯手打，昨晚到货，试用一天，音质不错，可以考虑入手，线比较软，应该会结实，我用耳机比较费，用用看！目前体验不错，还有个

使用心得：第一次买jbl耳机，这个是专门做音响的品牌，但是买回来音质很好.一直在京东买耳机，售后有保障。本来想买那个~云耳机的，但是之后考虑，必进这个是大牌，还是要好些，拿回来试听，感觉音质真的不错。

使用心得：很棒的耳机，一直信赖**L  的产品，满意的购物，以后还会来！！！！

使用心得：耳机真的不错，价格挺优惠，公司有一个**L的音响，效果很好，这次特地买个这个品牌耳机试试，特地在京东购买就是因为快递比较快！

使用心得：下单后十几小时就到手，音效很好，品牌产品值得信赖！

使用心得：次日到达 做工非常好 音质非常棒 高音甜 中音还算准 低音纯 整体音质层次分明 方位精准！

使用心得：感觉挺好的，其他也说不上来，开了森海塞尔的音效模式声音感觉更加动听了MX375

使用心得：这个耳机音质非常棒，话筒音质也好，朋友推荐购买的，值得入手

