https://item.jd.com/63714216594.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86167/17/6616/245294/5df46f3bE54a9b9b1/6a0d73c93edfbc99.jpg
【二手95新】Apple iPhoneXS 苹果XS  国行二手手机 银色 512G全网通
5749.00
51
5
46
0
0
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	其他
机型	 iPhoneXS
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	其他
存储卡	其他
CPU核数	官方参数
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	其他
配件	充电套装
操作系统版本	苹果ios
***
使用心得：虽然是二手机，但是成色很新，外观无使用痕迹，无功能缺陷，不影响正常使用。质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作，祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的

使用心得：一开始挺担心 怕有划痕或者有质量问题 但是比较相信京东 这些年一直京东买东西 所以想着既然二手这个是京东旗下的 那肯定有京东的保证 而且也有七天无理由退换货的提示 所以就抱着试试看的态度买了一个 结果到货惊讶了：哈哈哈 机器简直就是和新机一摸一样啊？怎么会这么赞这么给力？一点划痕一点用过的痕迹都没有啊 这简直就是新的机器嘛！！！太给力了！以后会永远支持京东的！这次购物简直就是太开心了?！大大的赞???

使用心得：95新，无瑕疵，电池97，完美，五星级好评

使用心得：手机看起来很新，使用起来没感觉有什么不同，不过价格确实很实惠，想体验苹果系统的完全可以购入。

使用心得：手机包装很好，无破损，物流也快，外观漂亮，款式好看，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错

使用心得：这个二手买的太值了，几乎没看到什么伤痕，运行速度也不错，符合描述，开心！

使用心得：用了快半个月了，成色很好，各方面都非常满意，续航也很棒，感觉太值了。再次感谢

使用心得：手机收到，朋友说很好质量不错，比预期的要好的多，运行流畅，物流发货快?

使用心得：买来到现在没有出现任何问题，性价比还是很高的，已经推荐给了朋友

