https://item.jd.com/100002948308.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59413/15/7703/144134/5d5b5f46Ef4541826/2d9c09387223c0bd.jpg
尼康（Nikon）Z 7 微单机身+FTZ转接环 专业全画幅微单 数码相机 Z7（约4,575万有效像素 493点自动对焦）
17999.00
159
105
48
1
5
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约9幅/秒
存储介质	XQD卡
机身内存	根据XQD卡而定
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	 约210万画点
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	其他
品牌	尼康（Nikon）
用途	人物摄影  风光摄影  美颜自拍  运动抓拍
机身重量（g）	约585g，仅照相机机身
画幅	全画幅
型号	Z 7
商品产地	日本
上市时间	2018/9
对焦系统	复合相位侦测/对比侦测自动对焦，带自动对焦辅助
商品毛重（kg）	0.72
尺寸（mm）	 约134 x 100.5 x 67.5 mm 
类型	专业级
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	1块EN-EL15b锂离子电池组；也可使用EL15a/EN-EL15锂离子电池组，但注意一次充电可拍摄的照片张数较少，而且充电电源适配器仅可用于EN-EL15b电池充电
***
使用心得：产品包装：尼康原包装一贯精致典雅大气，京东物流的包装很大的纸箱子很安全。
外形外观：Z7的外观与尼康单反相比，既有手柄处红色标志的和军舰外观以及方便的操作按键的传承，也有肩屏和主体设计的创新，尤其是握持感在无方微单当中是最好的，堪称王者。
成像效果：与D850保持一致的传感器，对于爱好者或者商业拍摄基本都能满足，尤其是高感和降噪以及画质上继承了尼康的百年品质，虽然不是目前最高像素，但是对于这个价位的尼康第一代全画幅微单来说已经很够用了。
反应速度：反应速度整体上对焦虽然没有R4或者a9那么牛，但是对于正常使用以及足够了，能用全画幅旗舰的摄影师，一般都是技术上过硬的了，只要速度不是短板，那拍出画质构图视角俱佳的作品才是重要，毕竟内容为王。
便携性能：相对于单反来说，改善太大太明显了，用了这个我已经不想用单反了，很期待尼康继续发挥大卡口优势，出超级便携的Z卡口镜头。
其他特色：操作界面保持尼康单反的风格，上手很快，在对焦系统和视频方面以及防抖都做出了巨大的革新。可以说Z7是一个破局者，也是尼康未来映像的开创者。

使用心得：终于出手购入微单了，还是考虑到未来是微单的天下，重量比850轻了一半，这下长时间行走也不是问题了?

使用心得：卖了850入手z7，满足需求，用的舒服，防抖视频都完美，唯一就是没有无裁切的120帧1080p；三大竞争优势：图像画质、操控以及轻量化；还入手了一个weebills，拿来拍视频，美滋滋，自动对焦+电子跟焦，又买了2块绿联的电池，竟然也可以机身充电，爽歪歪~~~~买了一个m2硬盘盒+500gssd，拿来做扩容盘，手上只有64gxqd，太贵了不想买新。

使用心得：送货小弟服务很好，知道我要出外地先送过来。相机包装蛮好，原包装整齐。

使用心得：有大量F卡口镜头负担，还是狠不下心灭门。实际使用下来各种超乎预期。尼康第一个无反还是可以的。试下来只有一个m43手动头二次转接不能用，其他原厂副厂镜头，闪光灯，引闪器都能正常使用。
机身拿到已经是2.0固件了。眼控对焦很好用。团建抓拍成功率高了很多
操作和常规单反一样，直接上手，不需要学习。电子取景器比光学的明亮非常多。
最重要的重量真的轻很多。再也不会举一天相机手腕疼。

使用心得：相机看着精致，还在研究学习中。只是前一天刚收货第二天就降价千元，好悲催。两天时间太忧伤

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：研究了一段，根据个人需求选择了这款z7，从d90一路用过来的，不是钟爱，是镜头舍不得。试了下24 70 2.8 g的转接，各方面没问题，拉风箱是这个镜头的事儿。总体很满意，争取战斗五年先

使用心得：相机很轻，做工精细，大致用了一下，挺满意的！

使用心得：便携性能：优秀
成像效果：优秀
外形外观：小巧精致
反应速度：飞一样的速度
产品包装：专业环保

