https://item.jd.com/31339605478.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40371/18/5893/417933/5ccfce9dEc08a2ce7/4938b689bec26424.png
魅族（MEIZU） 魅族16th 游戏手机 静夜黑 6+64G
1498.00
3361
2142
2682
34
30
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16th
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.5
机身重量（g）	152
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3010（典型值）
操作系统版本	Flyme OS
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：首先说，真**香。拿到快递拆开的第一眼真的是吸引我了，可能是市面上的刘海屏审美疲劳了，手机sn码是第一次查很开心。手机运行速度很快跑分有29w多，其次屏下指纹很快（而且我还贴了钢化膜），没别人说的那么差可能是更新了系统的缘故。7.3厚度的手机拿在手里手感很好。还有就是觉得白色挺好看的，因人而异吧。

使用心得：大爱魅族，最开始的note2，魅蓝max，PRO7plus到现在的魅族16th四部了，真的很不错

使用心得：我一直是魅族的粉丝，魅族的质感是无与伦比的，我是一个愿意牺牲性能电量或者别的一些什么来为质感买单的人。而且物流也很快，卖家还送了手机壳还有吃鸡神器以及钢化膜，这就是用心。

使用心得：给个四星吧，因为sn号不是第一次查询，好在还可以买碎屏险，所以没退货，用了一个月才评论。
1.没刘海真的好评！黑色一体感很强，外观很看，毕竟魅族没有丑的手机
2.屏下指纹还行，没有实体指纹识别快，屏下指纹模组在阳光下显示白色的时候很明显
3.相机，个人感觉在国产机器中应该属于第一梯队，比Pro6plus好太多了
4.骁龙845，这个真的好评，魅族终于用骁龙处理器了！不容易啊！几代煤油的心酸多少人懂啊！
5.信号，比Pro6plus、Pro7plus好太多啊，
6.续航，这个很一般，中度使用勉强够一天吧

使用心得：想要16很久了，今天收到货很开心，手感没的说，还送了手机壳等小礼品，就是膜没贴好，非常nice

使用心得：屏幕还可以，手感很好，音质也还过得去，总的来说对得起这个价钱

使用心得：很好用，尤其震动反馈超好。不常玩游戏，但屏幕与iPhoneX个人观感没差

使用心得：真香手机，送给老婆，这是我今年第二部魅族手机！

使用心得：等了三天，不往苦等了这么久，哈哈手机才体验    稍后再补评

使用心得：手机是正品，出厂日期9月30日，没发票，就按出厂日期计1年保修，少了12天保修计算。
机子不错，优惠后只是比官网贵了10元。8+128运行速度很快。走的是京东物流吗大家自己看图片。

