https://item.jd.com/100010131982.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91899/12/3477/339147/5de0c165Ed8e26935/ed48b2cf0a9d2056.jpg
荣耀V30 5G 双模 麒麟990 突破性相机矩阵 游戏手机 6GB+128GB 魅海星蓝 移动联通电信5G 双卡双待
3299.00
13978
10543
3336
49
50
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀V30
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	魅海星蓝
机身长度（mm）	162.7mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约213克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	卡托：塑胶+金属 后盖：玻璃 边框：金属
机身宽度（mm）	75.8mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.9mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	HUAWEI Kirin 990 (麒麟990)
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2400×1080像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.57英寸
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A；5V/4A；9V/2A；10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值） 4100mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 10
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：冰岛幻境真的特别美，不同的光下颜色不一样，很惊艳
屏幕音效：很清脆
拍照效果：用上旗舰芯片就是不一样，黑科技的相机排列
我是一个花粉，从第一个手机，荣耀畅玩4，第二款荣耀7x，到这一款荣耀v30 ，荣耀手机给我的最大感受就是，性价比高，适合学生用，会一直支持荣耀手机
运行速度：速度非常快，麒麟990旗舰芯片就是厉害

使用心得：包装完好 干净利索 屏幕尺寸大小合适 手感不错！尤其是要赞一下后壳材质怎么拿都不会有指纹 有种朦胧美 拍照清晰 下载速度很快 麒麟990很赞 ，快充很给力！喜欢这个5倍混合变焦！侧边指纹解锁非常方便快捷 比屏下指纹快多了 无感解锁 ，京东物流也是相当给力 隔日达 ，目前这款手机是市面上性价比最高的5G机！

使用心得：外形外观：颜色体验不错，很舒服
屏幕音效：立体声！听音乐很美
拍照效果：清晰，录视频也很超清，4K也支持
运行速度：990麒麟处理器，谁与争锋，用2年，都不卡
待机时间：有待使用后再表态
其他特色：机身厚点，摄像头有点高。不适合女生小手。屏幕较长。

使用心得：外形外观：磨砂的蓝色后盖不留指纹很巴适，虽然有点厚，摸起来手感还是不错的，摄像头也还好看起来不错(*?´ts`?)?。
屏幕音效：色彩也不错，音效很安逸。
拍照效果：自拍很带感，很好很强大，后摄也不错。
运行速度：990处理器运行速度快毫无压力，游戏运行也很流畅。
待机时间：有待长时间考证。
其他特色：电信卡直接开5g，巴适得板！

使用心得：外形外观：很好，不错，很喜欢
屏幕音效：感觉比之前的荣耀20好很多
拍照效果：很细腻，就是放大不是很清晰，没有30好，还需要继续努力
运行速度：速度没的说，快很多
待机时间：刚用还在体验，感觉不是很快
其他特色：用了以后再来跟评

使用心得：外形外观：蓝色超级好看
屏幕音效：适中，挺满意的
拍照效果：这个不用说啦，我觉得能满足95%的日常拍照需求。
运行速度：990处理器不是闹着玩的！
其他特色：等着用5g！！！到的非常快，凌晨抢到！

使用心得：外观非常好看，屏幕也够大，运行速度很快，非常流畅，拍照效果相当好，上个手机也是在京东买的荣耀v10，其实v10是还能用个一年的，看到新出的v30是5g版的就想买来尝尝鲜，刚开始还有点不习惯，很多功能等慢慢去熟悉了，手机屏占比非常高，电池续航能力很强，玩点游戏什么的到下午下班还有百分之30多的点，充电速度也很快，开七八个APP也不觉得卡顿，非常满意…

使用心得：昨晚凌晨付款，今早上到   包装一如既往的，手机刚拿到具体使用了才知道如何    感觉还可以   不知道是不是首凭

使用心得：外形外观：外观很好看，拿在手里沉甸甸的很舒服！现在没有5G信号，只能先用着4G的！
屏幕音效：屏幕很清晰，2480x1080很细腻。
拍照效果：照相很清晰，还需要进一步探索！
运行速度：990就是快，运行很速度！
待机时间：有待提高，开机装几个软件下电12%
其他特色：很多功能正在探索中……

使用心得：外形外观：蓝色很漂亮，指纹几乎看不出来，不想安手机套了，还是喜欢裸机的感觉，应该不那么容易碎吧。
屏幕音效：屏幕显示效果挺好，外放效果挺好
拍照效果：挺好的，对我来说足够用了
运行速度：打开应用流畅，顺滑。
待机时间：刚到手，用一段时间才知道
其他特色：手操作一点不费劲， 京东物流真是快，凌晨下单，上午就送到了，只是无人收货，在快递柜放了半天

