https://item.jd.com/53556924144.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55569/27/6211/217951/5d3e920eE37388002/772434f7ced3d7e7.jpg
华为mate20x手机 【到手价4599元/享10重好礼】全网通5g版全网通（30天价保） 翡冷翠 8GB+256GB
5699.00
400
273
122
1
4
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	EVR-AN00
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	174.6
机身重量（g）	约233克（含电池）
机身材质工艺	其它
机身宽度（mm）	85.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.38
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
分辨率	FHD+ 1080x2244 像素
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	7.2英寸
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签
***
使用心得：手机刚刚收到，真的好棒，支持国产支持华为，下午去营业厅换卡，体验5G喽，外观好看，商家服务好，物流也快京东快递配送，不说了要去换卡了

使用心得：东西不错，京东购物放心，物流就是快，服务也是很好

使用心得：手机非常棒，运行速度一流，屏幕显示效果也很棒，华为的EMUI以及一些自研应用做的都很棒，就是屏幕好大啊，无法一手掌握。物流还可以，两天到货。客服我就要吐槽一下了，跟复读机一样，不仔细看问题，说了开单位结果还是开了个人，需要多次重复沟通才最终解决

使用心得：哈哈，我算不算第一个拿到华为5G手机的！店家怕我太着急，特意发的顺丰，非常感谢！手机是原封正品，手机外观真的是大气，手感太好了！系统流畅，网速那叫一个快！赠品也很实用！支持你们店，支持华为吧！

使用心得：评价有点晚，还是很感谢商家。手机是正品，就是赠品来的有点晚!

使用心得：华为品牌，值得信赖，期待5G，畅游网络，换卡去了，物流速度同样棒棒的飞快，很不错的店家。

使用心得：收到宝贝、商家服务好发货快！送快递小哥们的服务态度非常棒、给力点赞?！产品和商家描述的一致：华为这款手机质量好高大上、系统运行快、充电时间也快，非常喜欢和满意，支持国产手机！支持华为手机！强烈推荐给朋友们！

使用心得：卖家服务热情，发货时间特别快，，收到手机第一感觉：高端大气上档次，系统顺畅，期待5G网络！

使用心得：给媳妇买的生日礼物，老板发货很快，第二天就到了，而且还给赠了钢化膜，电子手环，无线耳机等，但毕竟是赠的，质量稍微差点，这些都不重要，毕竟可以提前感受这部手机的强大，官网苦苦守候仍然是抢不到货。手机很流畅，内存很大，拍照功能强大，还有就是手机很大，比原来的手机大了一圈，后面慢慢感受，再来补充。

使用心得：说实话，有点失望，其他功能都挺好，手感也就不用说手感的话要差很多，看到他第一反应就是很大，对吧？然后要说的失望的一点是在哪里呢？额，五G根本就没有，然后电池超级不耐用，毕竟那么大一个屏幕，电子可以理解，对吧？就拿来看电视啊玩游戏的话大概是六个小时左右就要充电了，就关机了，如果是打电话发信息之类的话，应该是一两天没什么问题。说实话，除了屏幕大点的话，没有其他优势，想体验一下五G，结果大失所望。总结有点后悔了

