https://item.jd.com/60900878271.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94865/18/6728/108156/5df5efecEe68b890a/4263f1facefa1f7d.jpg
多莱米（Doremi） 蓝牙耳机无线双耳迷你超小入耳式运动跑步降噪高清通话耳塞vivo华为oppo 粉色（升级版） 可爱少女心 震撼重低音
78.00
194
59
134
1
0
颜色	粉红色
型号	J61
翻新类型	全新
品牌	多莱米（Doremi）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：性价比高
音质音效：低音效果不错是我的理想型
舒适度：可以的，佩戴舒适稳定
续航能力：相比普通的续航能力要长
其他特色：来回购的，五星

使用心得：连笔记本信号稳定，暂时没有出现卡顿，一直信赖你们家的产品。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：颜色“正点”，习惯买可以做充电宝的充电盒款式的蓝牙耳机。

使用心得：蓝牙耳机小巧上耳好看，还打算再买一个给家里爱人用，功能多也方便。

使用心得：简直很美，单看很普通，但是用起来感觉就不一样了，上耳效果比想象中的要美。

使用心得：常没事买来听歌使用的，第一眼就看中这个了，收到之后很理想，多的不想说，反正就挺好的

使用心得：我已经用坏三个蓝牙耳机了，这个目前是同价位里体验效果最好的。

使用心得：有环绕感，没有杂音，通话的时候双方声音都能听清楚，这就足够了

使用心得：此用户未填写评价内容

