https://item.jd.com/100000424064.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/3646/18/12257/252862/5bd278b9Ee70c0256/bb23f8ada1e75125.jpg
达尔优(dareu) EH715 耳机 耳麦 游戏耳机 电脑耳机 耳机头戴式 头戴式耳机 虚拟7.1声道
99.00
36833
28553
16987
159
152
品牌	达尔优
颜色	红色
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感:非常满意手感不错。便携性能:不大不小刚好带上。
蓄电容量:可以说是非常良心了，能给手机充两次电充电速度:充电速度也是很快了。
抗摔能力:还没有摔过也不知道怎么样。
其他特色:充电接口人性化支持闪充和平常的安卓接口，非常的方便

使用心得：耳机非常好，7.1的音效真的比2.0好的太多了，性价比特别高，京东的品质不用质疑，快递又快，物流又快，主要是产品是正品，正品保障太重要了。京东的品质是不用质疑的，东西很好，性价比特别高，非常好的一款商品，对比其他同款的，我觉得这款是最有性价比最划算的。查询过了是正品，快递又快，一天就到了，特别快，早上下单晚上就到了，很喜欢这件商品，五星好评，不用质疑

使用心得：性价比很高，还是比较好用的。模拟声道效果也不错

使用心得：做工质感：做工精细，看着质量很好，
音质音效：拆开快递就试用了一下，音质很清晰，这回开黑没有电流了，
舒适度：带上也不卡耳朵，特别舒服，可以调节，
续航能力：质量不错哦，喜欢的小伙伴可以下手了，这个价格不贵了
其他特色：话筒设计的非常棒，很喜欢

使用心得：codol听声音很顺，听声辨位很明显。材料，质感都很好，99~的自营不错了。

使用心得：非常不错高端大气，使用流畅，外观非常绚丽多色幻彩，键盘鼠标耳机全是一家的，反应灵敏，性价比高，耳机音效不错，非常非常的棒，物流速度超快啊，赞的不行不行的，要的就是速度，快递小哥服务全五星，满满笑脸，辛苦小哥啦！！！

使用心得：非常的爽特别舒服特别好用nbnb
经典款

使用心得：麻烦告诉我下这个关机了耳机灯为啥还亮着，关不了呀？？？

使用心得：KKK哦墨迹来啦

使用心得：还是可以的，东西也不错，一直以后都是在京东买电子类类的东西，相信京东，越来越好！

