https://item.jd.com/3561247.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3676/146/1190003835/61302/1c032570/581fefc6N92c62731.jpg
魅族（MEIZU） EP2X 入耳式有线运动手机耳机耳麦 三键线控 流线造型 珍珠黑 适配note8 X8 16th 16p 16x手机
69.00
45683
28199
31597
573
397
品牌	魅族
颜色	黑色
型号	EP2X
驱动单元类型/直径	14.2mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	105±3dB at 1kHz
***
使用心得：这款耳机很实用，带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！京东自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。

使用心得：这个购物平台购物就是好，?微??信??搜???索???公??众??号??【东??家?羊??毛??】半??价??买??，超?级?便??宜???多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很不错，比我预期要满意的多。而且价格超级划算，买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，，产品真的很好，特别是耳机声音也挺清晰的，不会有什么杂音，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好，我很满意音质比较好！太好了，音质很好，通电话，发~语音都是杠杠的，真心不错，喜欢！！好喜欢这个耳机，重低音真棒，跟我之前那个原装耳机是一模一样，音质真好，，也跟朋友介绍了这款耳机！要求音质好的朋友，赶快下手吧，是正品的耳机！毋容置疑啦。喜欢的赶紧购买了。机不可失哈！

使用心得：今天下午收到快递包裹?了嘛，第一时间看到包裹?很满意嘛，包装外观完好无损没有划痕、发货速度时效快配送速度时效快嘛，京东物流信息?提示好准确嘛，在线客服介绍商品质量很详细服务态度很好，快递员服务态度很好给五星5??5??5??5??5??好评嘛，购物?????就选择京东商城购物????、物美价廉、魅族手机?耳机线音质很好、颜色好看产品外观设计美观大方、、

使用心得：用了半个月，还可以。音质没什么好说的，毕竟这个价位。线材偏硬。买来给电脑使用的，平常通话开会都没有问题。接头是弯头，非常符合电脑使用的场景。在这个价位范围内，还是很推荐这款耳机的。缺点声音太大会漏音，16S官网没有转换器卖，耳机有线的也没有很难过。只能给别的设备用

使用心得：不得不佩服魅族的设计，耳机弧线型设计，佩戴舒适，基本没有异物感，耳廓可以给耳机提供一个支撑，比大多数直线型的好多了，运动起来不易脱落，听诊器效应弱，音质良好，L型接头方便插拔保护线材（这点竟然不宣传一下）。三键均能正常使用，不存在音量减键不能使用的情况。耳机盒吹爆，感觉内部是硅胶的，手感非常好。总之对得起这个价位。希望魅族将来越办越好!（现在坐等16xs亚特兰帝斯版有货）
另外，京东的快递就是快!

使用心得：京东本地仓的发货速度就是快啊，昨晚上十二点下单，今天早上十点多钟就到了。我之所以会出现在这里，主要是因为我昨天洗裤子，忘记把耳机拿出来了。结果就有一边坏了。我觉得这个魅族EP21X耳机有点大，也有可能是我耳朵小的原因，反正就是感觉带着有点涨耳朵，没有之前的EP31带着舒服，音质也就那样吧，一分价钱一分货嘛，反正我们这些人买来也就是听个响，没有其他的要求。

使用心得：一直买魅族的手机，魅族耳机也搭配买过不少，挺耐用的，音质将就吧，这个价格就不多说了

使用心得：不错不错不亏是音乐起家的，音质非常好重低有感觉。一直用着魅族的东西很细心，性价比高。特别是这线盒好评胶的很软很好。就是物流慢了说好第二天白天到结果晚上我都下了班了，才到害得我又跑回上班哪里去拿。

使用心得：耳机带着有点硬，喜欢软塞，555 ，买的黑色应该比较耐脏

使用心得：魅族的耳机一如既往的好，一直支持魅族，，还会再次光临，性价比挺高，质量没的说，这个价位可以说最是性价比最高的了，祝店家生意兴隆，支持京东。

