https://item.jd.com/55807608126.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105635/38/6890/567613/5df7010eE4617eb25/fccde2dc51f73565.png
【二手95新】Apple iPhone XR 苹果XR 国行二手手机 红色 64G 全网通
3466.00
1304
1043
245
5
11
入网型号	正品国行
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；红色；黄色；灰色；蓝色
机型	iPhone XR
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+卡针+充电器+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：京东快递好快啊，昨天刚拍的今天早上就到啦，苹果XR的屏幕还是挺适合我的，包装还是挺严的，没什么破损。机子膜什么的都有帮忙贴上，配件原装全新的，也挺齐全的，机子查了一下苹果官方的验证，是最近才刚买的.哈哈感觉像买了一个新手机一样.机子没什么问题，没破损，也不卡，摄像头也很清晰。体验还是非常不错的。等我再用一段时间，没什么问题再回来追评。

使用心得：手机挺不错外表没有任何磕碰电池100 爱思全绿还在保修  沙漏也全绿  就是物流有点慢 手机跟新手机一样 棒

使用心得：东西很新，可以充新了，用了几天没有什么问题，你值得拥有。

使用心得：很好的很新的在保修的 很安逸的。 满意的店家服务到位送了很多东西

使用心得：手机挺新的，刚开始下载的软件，电池最大电量92％，手机膜是我没贴好，镜头处有一点小瑕疵，总体评价不错

使用心得：应该不错吧，没用，有原装的

使用心得：收到宝贝了，非常的不错，很满意

使用心得：充电插头很好用，赞一个！

使用心得：运行完美，和新手机没什么两样

使用心得：手机很好用～

