https://item.jd.com/4357569.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t6394/162/2541069339/77870/8402a339/596446d1N54a40e8f.jpg
荣耀小口哨入耳式耳塞式耳机开车运动无线耳机随用随充type-c版AM07C（灰色）适用于华为荣耀手机
159.00
48332
33461
39551
341
291
颜色	其他颜色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：荣耀小口哨，搞活动119入手。可以手机充电也可数据线充电，这点和语音控制是我必须选他的理由。
优点：好看美观。安卓9.0以上语音控制可以达到手机的控制，家里的旧手机安卓4.0，每次都是识别不了，或者语音识别错误。开车语音电话呼叫声音清晰，开车安全，听歌音质不错。专门实验可以连续用4-5个小时歌曲或者电话。
缺点：不像普通耳机那样，歌曲不能暂停，电话不能重播。耳帽里面有卡扣必须对齐扣好了就不易掉了。关于耳机闪光，下载软件开启节能就关掉了。
总体不错，9分值得推荐。佩戴的时候先扣上面在把耳帽塞入耳朵，有个耳挂防止运动丢失就更好了。

使用心得：第一个买的华为，89当时觉得也可以了。不满意，电有点延迟，电话勉强，~语音简直崩溃，噪音太大了，对方根本听不清楚，，还是退了。所以必须相信一分钱一分货，差几十块钱，质量差太多，通话清晰，几乎没延迟。~语音也没问题，做工很好，戴着也舒服。充电很方便，插手机上，挺好，用段时间再来评价

使用心得：首先是京东物流够迅速，上午拍的，晚上八点送达，神速！包装完好无损，三层保护。做工精细，质感不错，特地配对手机通话，音质很好，调节音量很方便，佩戴舒适，方便，还可以在华为应用下载小口哨app，可以用app管理蓝牙耳机，这个必须赞一个。很满意的一次购物体验。

使用心得：荣耀小口哨小巧精美，自带隐藏式充电接口，可以插入手机type c 口随用随充，续航无忧。可以快速充电，很快即可充满。
整体外观精致，支持华为具备“蓝牙耳机按键启动”的手机，也支持具备siru功能的苹果手机。使用起来容易上手，非常方便。

使用心得：音质中规中矩，主要是稳定性，满电一直听歌到自动关机，没有出现卡顿，断线，杂音，这些情况全都没有，以前在手机店买过个一百多的就会卡，这个完全没有，超级稳定。充电半个小时就满，可以听三四个小时，我主要上班听，虽然时间短，但充电方便啊。往手机上一插，方便快捷，这个功能简直大赞。声音调大小是旋钮性的，不灵敏，钮一点没多大变化，可能是防止勿触导致声音时大时小才这样设计。配三个耳套，大中小只有一个合适，因为没有挂钩，所以如果三个都不适合你的话，戴着会不舒服，经常松动，我的幸好，换个中等的戴上刚合适，猛甩头也没掉。总体上说，这个品质卖这个价还是能接受。

使用心得：做工质感：华为的，我最信任
音质音效：特别好
舒适度：非常舒适
续航能力：这个倒没有试过，不过我非常信任华为的各种产品
其他特色：高大上??????

使用心得：耳机买回来一个月了，感觉音质不错，充电也很方便，赶在618大促期间下手的，不过近段时间似乎不是那么耐用了，听一段时间就要充电，可能是我不太会用，这个耳机有省电模式，不过要下载app调节好像，可以把灯光关掉。总体来说性价比还算不错吧，手机是荣耀的，耳机自然要配一个荣耀耳机啦。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：今天收到了，很好用，比我以前买的好点，我两台荣耀手机。开面包车对通话降噪和音量要求高，因为高速开得多噪音大，很满意，就是手机放口袋时连接差点。

使用心得：做工质感：做工不错，很精致，手感很好。
音质音效：听音乐效果可以，开机提示声音有点破音。音量不是很大。
舒适度：可以，要合适的位置才舒适。很软，比较舒适。
续航能力：刚拿到，用几分钟就没电了。充满电再试下能用多久。
其他特色：款式比较新颖，很潮，比起其它的，好看多了。不过有点大。包装很好，质量信得过吧。

