https://item.jd.com/3494453.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3619/97/265488808/22336/554d4d65/58046d95Nfcb5a124.jpg
Apple Lightning/闪电 转 3.5毫米耳机插孔转换器/转换头
67.00
338291
229328
203398
967
833
品牌	Apple
接口支持	苹果
颜色	白色
类型	其他
材质	其他
特点	 闪电转3.5毫米耳机插孔转换器
长度(m)	其他
***
使用心得：做工质感：做工很好，用料很好！这款转接做工严谨，没有任何瑕疵，从包装到产品都非常完美，然后有一个小细节，封条拆开之后就无法恢复，所以不用担心商品真伪，正品无疑。插头非常完美，连接线细一些，柔软，但是质量还挺不错的，只要正常使用不会开胶，断链。
充电速度：好
传输速度：快，非常快！
发热程度：使用2小时无发热情况，很稳定！
接口类型：Lightning
其他特色：传输很稳定，音效很好！归功于芯片，然后使用这款产品感觉输出功率大一些，感觉推得很好，我的耳塞3.5mm 16欧，102 感觉推起来不费劲，很轻松。

使用心得：做工质感：正品的东西就是不一样，包装精美，手感一流，上面还清晰可见序列号和编码，京东双十一活动购得，省了几十块钱。
充电速度：这个是lightning 接口转3.5mm标准耳机接口的转接头，亲测原来Iphone原装苹果耳机可以完美匹配，三星的原装耳机不兼容，有咔哒 咔哒的电流声。
传输速度：与原装xr的耳机没有区别，音质一流，木有失真情况。
发热程度：不发热，完美匹配。
接口类型：一端L口，一端3.5mm接口。
其他特色：长度80毫米左右，L头侧直径9毫米+，圆头6毫米左右，中间线径2毫米，稍微有点细，主要平时使用别折到。

使用心得：买手机的时候，最最最难以接受的是耳机口凭空没了，对于一个耳机依赖症患者，简直难受！尤其是常用耳机仍然是3.5mm，平时想听点高品音乐都麻烦，蓝牙耳机音质受限（后来也习惯了? ），万能的苹果产出转接头来应对，本人也入了一个，价格不贵，虽然很少用到，但是备用总没错。直推IE800不错！

使用心得：真的超级喜欢，非常支持，原装质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细，严实，京东快递服务非常好，运送速度很快，非常满意的一次购物，祝店家生意兴隆，开心！

使用心得：原装的东西就是好，特地试了一下，支持语音，吃鸡不用担心没耳机用了。
除了价格小贵，其他都很好，毕竟是官方正品，东西跟市面普通的就是不一样。
3.5耳机插进去也非常紧，最主要很小巧，一点都不碍事，真心喜欢这个小东西，出门和耳机装在一起一点负担也没有。

使用心得：物流：头天晚上下单，第二天到货，相当快速，无需赘述。
质量：转换头做工精致，包装简单，一贯地果味风格，只是所使用的线身塑料很容易沾灰，脏且易断。包括耳机线和数据线都是这样，这点无力吐槽。
音质能够还原耳机的原本音质，那些说变好了的估计是心理作用。连接方便，支持线控。
缺点：贵，贵得很

使用心得：正品，好用的很～买了飞利浦充电器，奈何充电口是安卓的，要带两根尾巴出门好麻烦，加了这个扣子，就可以轻松转化，一下多了好的苹果线～幸福～

使用心得：做工质感：做工很好，苹果原装的，京东值得信赖。
充电速度：无需充电，
传输速度：挺快的，目前为止没有出现 音频和画面不同步的现象。
发热程度：基本无发热 用的时间不长 
双十一期间购买的， 比官网便宜，优惠实实在在的。
在家主要使用投屏的设备有，iPhone11 ipad iPhone7 目前投屏iPhone7会在电视上显示全屏，目前尚未搞懂如何设置屏幕输出大小？
配了一根长的hdmi线，投屏打游戏，keep 健身效果很棒
 投屏打游戏效果如何？
大屏的游戏界面如王者荣耀、和平精英，显示很不错，但是触控的屏幕，操控起来远远没有按键舒服哦，如果考虑用来的打游戏的伙伴，要努力适应记住屏幕的操作位置，并且每次单击 、滑动后需要释放屏幕，不然关键时刻点错按钮技能释放不到位就晾凉了。

使用心得：京东的老客户了啦！没事就上来逛逛，货比三家，总有自己想要的那一款的哈！这个转接头质量真的很好，朋友要我帮他带一个，正品的哦，京东发货也快，基本上都是隔天就到货了，好又快，满意满意。苹果手机好是好，就是有一点麻烦，耳机线不是全部通用的，有了这个转接头，万事足哦！还会回购的啊

使用心得：做工质感：做工挺好的
充电速度：不能用来充电
传输速度：无影响
发热程度：不发热
接口类型：充电口转耳机圆口
其他特色：应该是原装的，质量可以

