https://item.jd.com/8026730.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20203/75/2069718256/285394/8d91f599/5b479102N039702ef.jpg
【千玺代言】华为新品  HUAWEI nova 3全面屏高清四摄游戏手机 海报级自拍 6GB+128GB 蓝楹紫全网通双卡双待
2699.00
236676
175041
228660
927
976
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	蓝楹紫
机身长度（mm）	157
机身宽度（mm）	 73.7
机身厚度（mm）	 7.3
机身重量（g）	约166克（含电池）
机身材质分类	玻璃后盖
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU频率	4×Cortex A73 2.36GHz+4×Cortex A53 1.8GHz
CPU核数	八核
CPU型号	Kirin 970
存储卡	支持MicroSD（TF）
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	TFT
后置摄像头	2400万+1600万像素
拍照特点	滤镜；HDR；有声照片；水印
前置摄像头	2400万+200万像素
前摄光圈大小	f/2.0
拍照特点	美颜；滤镜；HDR
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
充电器	9V/2A
操作系统	Android
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
3G/2G网络	3G：移动(TD-SCDMA)；3G：联通(WCDMA)；3G：电信(CDMA2000)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
是否支持同时使用联通卡	不可同时上网，仅支持卡A上网，卡B通话。
数据传输接口	WIFI；蓝牙
NFC/NFC模式	不支持
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
陀螺仪	其他
常用功能	录音
***
使用心得：***华为新款刚收到，快递速度惊人，昨天晚上10点半左右下订单，今天上午十点15分左右就收到了，太快了！手机打开外观造型惊人，超乎想象的给力，非常非常满意！华为手机我用过2个了，这个新款打开后速度更快，外观设计很好，好的手机给大家分享，继续支持华为，支持国货。

使用心得：华为新款刚收到，快递速度惊人，昨天晚上10点半左右下订单，今天上午十点15分左右就收到了，太快了！手机打开外观造型惊人，超乎想象的给力，非常非常满意！华为手机我用过2个了，这个新款打开后速度更快，外观设计很好，好的手机给大家分享，继续支持华为，支持国货。

使用心得：等了两3天，终于到货，收到立马试机，系统流畅无卡顿，游戏只试了王者，还行（涡轮增压不是盖的）！拍照、续航能力、颜值方面都强?，指纹解锁爽，只是人像识别就比较迟滞（但愿是我录入人像时不到位吧?），总体来说970已经很强了（只是比高通差了一点点）??华为加油，看好你呦！！！

使用心得：真的是犹豫了很久很久，买之前对比了oppor15和vivox21，觉得任性也就这一次了，才终于下定决心买了千玺代言的nova3，同款get！到手后研究了挺长一段时间（因为是第一次用华为手机），有送透明手机壳，电量消耗不怎么快，只不过充电慢点，玩了几局王者不卡，发烫也只有一点，不严重，听歌的声音确实比我原来用的手机小点，但并不影响我对它的喜欢。一心一意，易烊千玺

使用心得：之前一直在p20和这款手机之前徘徊，就外观而言P20是有优势的，但是这款手机性价比更高，
首先拍照功能特别强大和智能，能够识别场景进行光线调整，而且像素特别清晰，还有各种美拍个逆光拍照的功能，能让你美而不失真
其次待机时长是没问题的，因为不玩游戏，但是长期拍照，一天不会没电
第三，功能完善，有一些小的科技很人性化，比如人脸识别特别快，比如智能生活服务，可以在你到家前，打开空调调整温度，
还有就是手机的屏幕分辨率很给力
个人认为是这个价格水平里性价比最好的
第一次写这么多的评价

使用心得：这款手机真的挺好的，用了几天才来评论的，6.3寸的大屏，用了这个手机，别的小屏的手机都不想用了，手机很薄，而且还有语音唤醒功能，只要说句话就能用语音拨打电话或者听歌查资料都可以，非常的方便。特别喜欢这款语音唤醒功能，不方便的时候解决了不用手的方便，真的是只有想不到，没有这款手机做不到的，太强大了

使用心得：华为手机收到了发货快2天就收到了，开机试了一下可以。拍照很赞，速度也快，手机大气精致。选择华为没有错

使用心得：犹豫了一段时间才决定买的这款手机，整体而言外形比较适合女性，属于瘦长型，颜值还是挺高的，人脸识别相对比较灵敏，画面色彩艳丽，增加了一些个性的拍照功能，手机反应还是比较快的，目前没有出现卡的现象，相对来说，性价比还是不错的，喜欢的可以考虑入手。

使用心得：手机质感还是不错没有塑料感，外观也好看，人脸解锁，拍照比苹果8鲜艳明亮。
王者荣耀，吃鸡，各玩一把，效果全开，不卡很流畅，吃鸡不知道什么问题彩色花屏可能是游戏本身的原因
鲁大师评测时温度应该是手机最高的时候46度，玩游戏摸起来要低点大概40度左右
我不知道这温度高还是正常的，因为一直用苹果，抛开价格品牌，果8玩游戏温度低一些
电量开机在百分50左右更新软件下载游戏，各玩一把?，剩余?百分28
这是亲自使用过来来评价，不存在黑不黑，买华为就是支持国产
后续使用在追评

使用心得：昨天下午下单，今天上午收到，首先京东物流的速度的确没的说，永远是最快的，点赞！其次，手机今天玩了一天，还在熟悉操作，很赞！最后，买了绝对不后悔，等再用些日子再详细点赞！

