https://item.jd.com/51365321725.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58742/5/6918/220554/5d4a4facEfaf6784d/492421a85f566e8e.jpg
【限时秒杀】无线运动蓝牙耳机 重低音耳机入耳式 运动跑步挂耳颈挂脖式手机耳机 通用苹果华为oppo 经典黑【石墨烯音质丨蓝牙5.0丨听歌8小时】
58.80
14740
10753
3757
93
137
品牌	其他
颜色	黑色
型号	WD5
适用型号	通用
类别	立体声
重量	0.15KG
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
佩戴方式	颈挂式
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	10小时左右
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	8天
***
使用心得：首先说下物流，也是有过几年网购经验的了，个人觉得京东的物流是最好的，每次件到了之后都是先打电话给我，你可以要求放快递柜或者送上门，而且还很客气，不像有的物流公司服务态度非常差，东西自营店的一般都是可以保证质量的，因为退货很简单，也是一个电话的事，自有京东快递上门取件，为了这个，京东自营的东西也不会差到哪里！

使用心得：抛开价格说性能显然不合理，所以首先说我是拼购买的。东西收到后其实是满意的，分项说做工质感：外形中规中矩吧，并不是独有设计，但是材质很轻，挂着几乎无感。按键区域磨砂质感挺不错，不过如果手上有油啊什么的摸了容易留下痕迹。舒适度：舒适度确实可以，轻刚才说过了。入耳也基本无感，但是我长时间(2小时以上)佩戴后，耳廓有点被外露的部分磨到了，我估计调整一下可以避免。续航能力：我测了一次1小时vr视频+半小时听书+260分钟~语音通话开始报电量低，我觉得跟我预期差不多，6小时左右日常通勤或者中短途出行刚好够用了，因为和手机充电口不一样稍微麻烦点。灵敏度：连接很快，基本按下去就提示开机链接成功，断连方面，看视频有过一次，听书正常，~语音童话非常费劲，对方说全程一断一断，像是丢包那种高频到像杂音风声那种，不是断几个字再连上那种。不知道是不是个例。音效音质：延迟我觉得满意，看值得买上有人说不是5.0但是比我早年的蓝牙延迟低很多，看视频不觉得不同步，游戏没测。音质听个响吧，现在的蓝牙耳机还不够追求音质，这个耳机看视频听歌怎么都对得起价格，但是还是~语音的问题，我自己听对方也是非常不清

使用心得：做工质感：摸起来很舒服，软软的橡胶质地感觉应该不会那么快就折断。
音效音质：超乎想象！本以为不到50元买不到好的蓝牙耳机，没想到这一款音质那么好，一点杂音都没有，也不会听起来闷闷的，音质很纯了。
灵敏度：链接很快
续航能力：目前看还可以。没计时用过

使用心得：蓝牙5.0设计，带有线扣，有防水防汗的效果，颈挂式设计，135mAh的电池容量，充电1h，可播放8-10h，磁吸收纳，可传输10m，双色可选，物超所值，续航也没毛病，5米内隔堵墙没问题，高中低音都有，整体做工还行，带项圈的，带着也算舒服，音质对得起价格，挺响。包装简单，附赠两幅耳塞。让我感觉不好的，一个是充电接口的软塞，塞不平整，我第一次抠出来还抠错方向了，把整个塞子扣掉了。第二，连接上，放着歌，指示灯还一直闪呐闪，夜里很杀马特。第三，＋－键短按是上下曲，长按才是调整音量，跟我以前用过的项圈式耳机不一样，操作很别扭。还有，描述页写的是蓝牙5.0，说明书写的是蓝牙4.2，音质有点糊，和森海、akg比的话差距明显，跟6s自带的差不多，运动的时候听动次打次没问题，个人手上这款做工尚可，几乎没有飞边毛刺，除了充电口看不过去，其他都符合一般有点品质要求的产品出厂检验标准。这个价格强烈推荐！

使用心得：续航能力：续航力不错，带在头颈也不别扭
音效音质：音质可以的，没破音

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常好电池真的超级耐用值得推荐，老板人还特别好

使用心得：说真的，这价格能买上这样的耳机，算是很值了，手机和电脑能够同时连接，而且不会掉线，按键音量调节这块有些不太灵敏，音质方面的话，还凑合，不过肯定是木有办法和几千块钱的降噪耳机相比哈，毕竟价格放在那了。总体来说还不错，物有所值！

