https://item.jd.com/13463229957.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91849/3/6418/211763/5df2f6b3Eb49daccd/506f562d22d17de4.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 6s Plus苹果6s plus 二手手机 玫瑰金 64G 全网通
1166.00
6561
4147
5642
84
178
机身内存（GB）	16GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	官网参数
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	500万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	官网参数
入网型号	以官网信息为准
颜色分类	金色；银色；灰色；粉色
电池效率	85%
配件	充电套装
操作系统版本	苹果
***
使用心得：在*和京东纠结了好久 还是选择了京东 非常好手机我查了就下面有点漆碰掉了 其他的都完美 电池是新的0循环 续航比我的小7好多了 本来想买这个当备用机的 结果感觉小7变成备用机了 超划算哈哈！

使用心得：第一次购买二手手机，挺不错的，跟全新的一样，不错不错，已经检测过是正品。

使用心得：使用OK，主要用apple pay的，外观95成比较中肯，系统9.2，暂时没敢升级，比我家用人用的6sp闪付感应要慢点，不知道什么原因。总体还是OK?

使用心得：手机今天收到了，真是太棒了，卖家说送我耳机，快递打开么有送，不过，卖家说给我补发耳机，真是太好了，下次还来光临

使用心得：昨天下午收到手机 目前没有发现任何问题 今天才开始用 外观跟新的没有什么区别，目前各方面功能都没有什么问题 用几天看看再来评价一下

使用心得：就是用的系统太高了。感觉还行，要用一段时间再评论。希望不会出什么问题？

使用心得：99新，就是摄像头上面的壳有点磕碰。电池一般吧，毕竟是二手的，但是打苹果客服电话查不出来是什么时候激活的，只能查到正品，过保。用了四五天，感觉挺好的。就是系统是11.1的。等过一两个月在追评。

使用心得：通过查询官网序列号是一致的  放心了  手机包装很好  用了一段时间才来评测也算对得起大众了  崭新程度超乎我的想象  很棒的

使用心得：不错不错不错不错不错五码合一，用的可以赞一个！

使用心得：手机很好用，11号拍的，库存不足，客服打电话让等等还是换金色，回复了等等，14号发的，15号到货！用了一个多星期，说说感受，10.2系统，台积电的u，非常好用，比我的6提升太多了！建议大家5-5s，6，6p的直接换6s.sp性价比最高，因为性能提升太高，而7比6s.sp提升不大！外观挺好的，就是耳机孔充电孔是脏的，电池67次，我查了查16年3周出产的，5周激活的，也就是说才1年半的机子！N开头，应该是二手官换机！不过非常好用！值得购买！

