https://item.jd.com/100008425592.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61955/7/13396/384182/5da833c3E051ecdb8/925220fe5d94fd23.jpg
酷派 Coolpad 26臻藏版 AKG耳机礼盒版 真三摄水滴屏手机 6GB+128GB 骁龙710处理器 全网通4G手机 炭晶黑
1299.00
400
240
153
5
2
品牌	酷派（Coolpad）
产品名称	Coolpad 26
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.4
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.99
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	1080*2340
屏幕材质类型	LTPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；计算器；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：外形很漂亮，比较薄，背部指纹解锁，我设置了食指指纹是正常的系统，中指指纹是私密系统，双系统的很惊艳
屏幕音效：屏幕分辨率很高
拍照效果：好几种拍下模式，还有专业的拍照模式，专业的模式我不太会用，普通的模式很清晰。
运行速度：刚收到，下载了一些软件，很流畅。
待机时间：有一个专门管理电池的应用软件，可以设置超长待机或者只能待机啥的。
其他特色：我喜欢有底蕴的品牌，酷派好多年了，踏踏实实做研发，不弄那些花里胡哨的，也不会炒作，给我的感觉的就是很踏实，买的放心。好多其他品牌手机的成本大部分是广告费。

使用心得：说说中肯的优缺点:优点:1.私密系统，好用，冷藏室，好用，我就是因为这两个功能才买的360系统。但退出私密系统后，原来主界面的应用全部要重开，而且私密系统里面假如你有几个应用，想返回看看私密系统的另一个应用，必须要重新打开。简单说，返回就是算退出，这个没有原来360手机做得好，还有冷藏后直接在桌面，不小心点错了又解冻了。希望后面系统更新可以修复。2.都是360系统，比360手机好的一点就是广告少了，以前打开每一个应用:uc~京东~之类的都有几秒广告，现在没有了。这个爽。除了安装文件的推送不能关闭。3.附送的AKG耳机素质很好，和索尼200左右的耳机差不多，这个好评。应该是我目前为止买过的好音质的自带耳机（2000价位）。4.应用字体有点小，去系统字体调节，全部字体都放大了。希望后续更新改进5.~等应用，后台运行又点开，反应优点延迟，要考虑1秒多才进去。希望后续更新改进6.不是双4G，只能卡1支持4G，卡2只能3G，而且没陀螺仪，指南针之类的，用不了。不过这些可以忽略吧，反正很少用到。7.字数限制，我发图片

使用心得：外形外观：比较轻薄，比我主力机k20pro尊享版轻好多，拿手上基本没有感觉。
屏幕音效：没有颗粒感，这个强力推荐。
拍照效果：拍照一般，买来也不是拿来拍照的，所以也不是特别纠结，强调一点，扫描二维码是无法识别的，当主力机的要慎重考虑。
运行速度：不玩游戏，主要是看视频听音乐，完美胜任。
待机时间：待机还是不错的，明显比我的主力机掉电慢。
其他特色：槽点其它基本评价都有，不能定时开关机，360的推荐无法关闭等。但是结合1139的价格和12期免息，还送品质耳机，做人还是要学会知足常乐的道理。如果我给分的话，85分。

使用心得：收到货时很大的一个盒子，感觉货很多。惊喜之余拆开包装，手机外形还是不错的，一起还有本酷派26年发展的册子，但是说实话在硬件方面诚意不足，除掉一副AKG耳机，其他配置基本是千元机百元机的水平，拍照还算过得去，背面居然是pvc材质，但是做到这样可以镜面反光也算很牛了，屏幕还不错的，算是一块优质的LCD了，没有NFC红外算是短板。软件上优化还可以，但是安全换机跟我的酷派大观5不兼容，用旧手机上的酷传也不行，只好用别的笨办法解决。安兔兔跑分18万多，基本是骁龙710的正常水平，玩几局王者全开低效偶尔有卡顿，会影响发挥，上网看视频打游戏功耗控制不错，温的，360的推荐全关了还是很清爽的。总之，我是因为用的酷派大观5才入手的。希望酷派能重新雄起，不要老是做老人机百元机千元机，能不能再造一次旗舰？

使用心得：包装很精致，有纪念作品足够的美观。送的耳机牌子叫akg，耳机这种东西我不懂，至少是个牌子吧。
手机上手感觉很不错特别轻盈，165g的重量很舒服。全面屏的6点多寸其实不算打拿到手上刚刚好，背面的玻璃材质手还可以，反光也不错，沾指纹比较严重。后置的摄像头自然不突兀，但指纹解锁让镜面扭曲得很显眼。以上是外观与上手体验，缺点就是这些，总体上很满意。
至于操作上手使用，我不是追求性能的人，不爱玩手游，而且新手机一般也没有慢的。日常使用还是看屏幕电量扬声器，屏幕材质叫lpts（IP5也用的这个），分辨率2340*1024，4000mA又不是配联发科处理器，应该没问题。拿回来50电量玩了四小时搬运软件调教系统还有30的电量，5V3A的充电规格也达到了快充水平。今天就写这么多。
忘了说系统和UI了，系统是叫coolui，裸的和原生安卓差不多，这个系统是接手360推送广告，既然是老流氓360加持的系统，那一定很能摸透国人的习惯。刚起步的系统，只能说干净吧，UI简约，所有推送广告的地方基本都关（天气杀毒文件管理。。。，安装应用时的推荐关不掉）。

使用心得：外形外观：轻薄，手感不错。远观高大上。
屏幕音效：整体镜面视感强，音效普通，声音大。
拍照效果：效果一般，没有太多亮点。没有锁屏情况下的桌面快捷方式，靠多次按电源键的物理方式调用(这个应该是系统的事）
运行速度：目前流畅不卡顿，有时解锁响应有点停滞(这个应该还是系统的事）
待机时间：目前使用足够
其他特色：三笔定位是灵魂，360系统真的无爱，支持的主题桌面较少。拿起用上感觉有点山塞机的样子。某些所谓高大上的黑科技没必要；系统安全优化管理软件就有两种；自带的应用商店感觉像小作坊的，不能管理卸载应用，又要360(能装能卸)才行。感觉是两种系统和程序杂揉在一起。一些常用的功能却没有，连定时开关机都没有。
要不是手上的cool1dule屏幕和机身分开了，要不是三笔定位，基本上就不再考虑这台机了。骁龙710可以忍，AGK可以不要，但这系统不是简洁是简陋得有点偏科了，是我不够深入还是这系统太简单了，还是我对酷派的执念太重。还好这机器里，酷派手机的做工底蕴还在，质量还在。希望尽快再出新的系统升级。总体评价，性价比高。一分钱一分货，够用了。

使用心得：外形外观：外观挺不错的。
屏幕音效：屏幕效果不错。
拍照效果：重点说一说这个拍照效果。以前我用过酷派大观5，和这个比较一下，感觉这两个酷派手机的拍照特点都一样。比较清晰。即使放大了以后显示效果也仍然比较清晰。所以强烈建议对拍照后放大效果要求比较苛刻的用户，可以考虑买这款手机。
运行速度：正常使用运行速度足够用了。我基本上不玩儿游戏。所以对运行速度的要求不高。
待机时间：今天手机刚刚拆封。还不知道电池续航能力怎么样，过一段时间以后再去评论。
其他特色：不知道为什么这款手机买的人比较少。实际上还真不错。

使用心得：臻藏版的体验果然不一样，包装盒拿在手上感觉至少是5000+手机的感觉，一个AKG的耳机也要好几百。手机的摄像头设计简约，照相的效果也不错。用了半天时间了，运行速度快，掉电慢，很满意。希望酷派可以给我们越来越多惊喜

使用心得：1、第一批购买，不到一个月，作为一款售价1599的手机，降价400元，三分之一的降价幅度，酷派公司就是这么keng老粉丝的么？看来你们营销经理估计是高中毕业的。2、手机系统很不成熟，各种图标设计缺陷，手电筒bug反馈好久了，就是不解决，也不是我一个手机的问题了。还不如原来的coolui6.0，这个假9.0就是弟弟。3、手机后盖塑料感极强，用手按会有小幅度凹陷。4、~现在价格不仅便宜还送原装充电宝。——已经过了双十一了。5、本人已经用酷派好多年，从酷派7270—大神f2高清版—酷派尚峰max—cool1—酷派26。发现真的不再是那个为消费者着想的品牌的。越来越差，cool1也是用着用着就被抛弃了。大神也是。26估计也快了。一次又一次被坑，还是选择你。呵呵，真的是自己够贱哦。最后一次了。再见，最cha的老品牌！不怕跌倒重来，就怕每次跌倒再来都不如重前。酷派，恭喜你又成功的坑走了一个支持你的消费者。

使用心得：外形外观：小屏观感，手握还算可以。
屏幕音效：音质不错。
拍照效果：不大理想。
运行速度：一般。
待机时间：可以。
其他特色：屏幕色彩不够真实，有些功能连大神F的功能不如，非常遗憾！

