https://item.jd.com/60620606312.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49737/29/14873/77902/5dbba21cE9e1ef71c/2feccf5b3826b94d.jpg
【九重保障】锤子(smartisan)坚果Pro3 全网通4G 手机 黑色 8GB+256GB
2999.00
72
49
21
1
1
产品名称	坚果Pro3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.66
机身重量（g）	185
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.38
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像素	500万像素
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器；录音；屏幕录制器；超大字体；远程协助；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：这外观没啥说的，正面基本公模，但值得一提的是传感器和听筒仍然是在一起的设计，硬朗的中框使得这是一款市面上为数不多的可以立起来的手机，背面四摄排布规矩和谐，连logo都为了整体和谐放到了角落，另外，白色真特么好看。运行速度：855+的正常水准，一点不卡顿，不杀后台，就是稳。待机时间：我不打游戏，正常使用两天一夜没有问题，能剩20%左右，再充满需要一个小时，还行。没有升级快充2019年末了都，不是不遗憾的。其他特色：大爆炸炸视频还没机会用到，用的最多也是体验效果最好的就是一步了，打车，看视频，刷~，聊~，逛~必备，爽的不得了。我是从坚果PRO换代过来的，闪念胶囊键真的好用，还加入了语音助手功能，自动识别语音指令的需求，解决问题稳准狠。槽点其实也不少，都2019年末了竟然把无线充电砍了，有线快充也还停留在18W，体验真的不太友好，屏幕指纹解锁几乎没成功过，真的烂，NFC也给取消了，这对刚丢了小米手环的我太不友好了简直。

使用心得：外形外观：是我喜欢的
屏幕音效：还行吧 我对屏幕音效无感
拍照效果：只对文字拍摄要求清楚 可以达到我的要求
运行速度：贼拉快
待机时间：刚收到还有待使用
其他特色：系统啊 *** 大爆炸 一步 胶囊

使用心得：外形外观：坚果的外观一贯的任性，我就喜欢这种锐利的异类！方方的很漂亮，真机真的比渲染图好看！
运行速度：很强，好几个app同时飞起。855+诚不欺我
其他特色：三大件才是这手机卖点，sos7挺6
最后卖家发货也很快，给个好评

使用心得：外形外观：颜色质感超级靓丽
拍照效果：可以和苹果比拟
运行速度：只要你网速给你，效果杠杠滴
其他特色：刚拿到手还有待开发，期待！
实物比图片漂亮多多了！国产就是给力，买万八千的苹果，不如这款国货锤子！！！大爱，经济实惠，好用不贵！

使用心得：这个手机比我想象的要好看多了，白色的后壳，黑色的面板，不锈钢的边框，真的很喜欢，喜欢就买吧！你会被这手机惊艳到的

使用心得：工匠的喜悦与骄傲 真的很棒，从t1到r1再到pro3 满满的都是惊喜与喜爱。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：有不足，但是也足够好看，
屏幕音效：好
拍照效果：满意
运行速度：就喜欢这个系统，很完美
其他特色：胶囊，大爆炸，胶囊最好用
店家服务态度好，虽然是第三方，但是也让我放心，发货快

使用心得：运行速度：很流畅
拍照效果：一般般，一直就不是锤子的优势
屏幕音效：最大音量时真的不太好
外形外观：很喜欢
待机时间：满意

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：一般吧
拍照效果：不咋地
运行速度：很快
待机时间：长
其他特色：屏幕也很一般

