https://item.jd.com/23468485828.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92573/34/2084/165655/5dc9314bEabdf50a1/3068f1355c380f7f.jpg
佳能（CANON）EOS 200D/200d2代/二代 入门级单反相机 vlog数码照相机 新款200d II（白色18-55套机)标配
4199.00
5192
2043
4446
9
8
场景模式	肖像；风景；微距；运动
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年7月
语言	中文；英文；日文
用途	人像摄影 风光摄影 静物摄影 运动摄影 录像
机身重量（g）	约406克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 200D
商品毛重（kg）	0.67
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
商品产地	台湾
类型	单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：第一次购买相机，毫不犹豫选择了单反相机，也毫不犹豫选择了佳能200D。客服态度很好，有问必答！也能够详细的讲解，物流快，包装很好，在这里给个五星。相机到手后，因为电池要充电所以不能第一时间开机。不过还是没有让我失望，佳能值得信赖。充满电后，就迫不及待地去拍摄地点试拍了。拍出来照片很清晰，确实比手机拍照好看。人像拍摄特别好看，基本功能都齐全，操作起来也很简单，非常适合小白。看起来比微单好，拿来拍照显得更加有档次，足够可以大胆出手～～不说那么多了，给你们分享一下我随意拍的照片吧，第一次用单反相机拍照，不喜勿喷哈！

使用心得：收到相机了很开心，用自己攒的钱终于买了到人生的第一部单反，很激动。看了很多帖子都推荐小白用佳能这款200d，我买的是新款二代的，我找了~京东~易购，货比三家好久才找到这家聚实惠的店，同样的价格，自营店只能买个裸机，这家店却送了超多东西，真的不要太实惠，单买又得花个几百。但也不用担心是不是正货，他有查货的二维码，我扫过是正品。物流也很快，客服人员也炒鸡好，回复快，又耐心，很好的一次购物体验，必须五星好评，后续有时间出去拍照，会追评

使用心得：成像效果：很好哦，虽然我是新手不太会拍照，但试了一下相机自带的滤镜效果还是很棒的
便携性能：比想象中的轻很多，虽然是单反但也不比微单重很多
外形外观：很好看，虽然买的时候买错了颜色，但还是很好看
反应速度：快
产品包装：很好
其他特色：客服很好，礼貌迅速，问题都解决了，很棒的相机

使用心得：产品包装：包装完整
外形外观：非常小巧的单反相机，超级适合女孩子用，不用笨拙，颜值还很高
成像效果：成像效果非常不错，由于我还是个新手小白，就简单拍了一张给大家看下，我正在摸索中
反应速度：反正速度很快，链接手机操作也特别简单
便携性能：小巧的机身，携带非常方便，出门旅游采风背着就可以出发，不占地方

使用心得：全新相机和镜头，到手后试了效果才来评价，店家送了不少的东西，最实用的还是相机包和清洁套装，相机很小巧，拍出来的照片一点不差，相机针对新手有傻瓜式引导操作，这个感觉太好了。这个价位能买到4k机器，很良心，触控翻转屏很棒！

使用心得：产品包装：完善结实
外形外观：白色非常好看，小清新
成像效果：很好
反应速度：完美
便携性能：很好
其他特色：客服态度很好问什么答什么很有耐心，产品的性价比非常高，价格实惠，外形小巧精致非常适合女孩子，一只手也能拿住出去拍不会累，过段时间追评作品图

使用心得：购买的第一款相机，即便是双十一 快递也很给力 第一天中午下的单，第二天下午就到了，产品描述与实物完全一致，掌柜的服务100颗星，特有耐心，机器也很给力，完全超出了我的预期。推荐。

使用心得：相机很棒，用到现在没有质量问题，刚接触相机用这个很合适，记得要学图片后期处理，这样会让你的照片很好看

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢， 包装完好，发货速度很快，是一次满意的购物。

使用心得：产品包装：非常严实。各方面保护得都很好！
外形外观：白色非常女生！
终于买到了人生的第一台相机！非常好看！一送到研究了一通，大概试了一下拍照反应很快。查了一下是正品！镜头后期再试 总的来说非常满意的一次购物

