https://item.jd.com/56059632936.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95050/8/6330/159551/5df265cbE3c934e3f/f22538acf7633a87.jpg
【准新机】Apple iPhone 11 苹果11 国行二手手机 双卡双待 黑色 128G 全网通 赠苹果充电套装
5299.00
715
385
365
2
5
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；红色；绿色；紫色；黄色；其他
机型	iPhone 11
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	其他
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	其他
电池效率	良好
配件	充电套装
操作系统版本	IOS
***
使用心得：太棒了吧。发货物流都快  太给力了 下次还来 给朋友介绍店铺  开心！

使用心得：不错不错，买了2台来送家里人的，说使用起来跟新机一样，但是比新机便宜了大几百，不说看不出来是二手机，性价比来说真的非常划算！

使用心得：手机很赞，双卡解决了两个手机卡的问题，一直信赖苹果，没想到这么快就有二手，而且价格狠划算，哈哈哈，捡到大漏

使用心得：很好很好的一个店铺，服务老好了，手机质量也还好，值得购买，需要的小伙伴们不要犹豫了，跟新的一样，包装也很好，物流超级快

使用心得：买一次苹果手机经历了种种困难一开始是下载东西发现ID老是显示错误我是第一次用苹果手机所以研究了很久试了无数次大概过了两个小时才能下载了一样的过程就是试了很多遍二是充电问题收到就是30%的电没一会就没电了我只能边充电边研究用这个充电器边打王者边充电是不可能的！根本就赶不上用电的速度后来我就放着不动让它慢慢充我以为两个小时已经很久了结果才63%？？这是有多慢！我是两个手机的华为P30Pro原装充电器是快充的不到二十分钟就能充满我就用华为的快充充电头试了一下确实快了一点到现在凌晨一个半小时快充满了真的是太难了售后客服不在我是去查了~发现都说苹果11本来就是这样充电很慢的我还以为是充电器坏了其实就是充电器只有5W的速度慢先评论吧其实晚上睡觉充满电能用一天吧还是能接受的不用白天一直充给好评吧可能是我第一次用不会用，不能全怪人家卖家

使用心得：我来说说扣星的原因
一、这个手机本身是激活过得，不存在开封影响二次销售的问题，卖家前置了不支持退货。
二、该手机激活于新品发布当日，2019.9.20，手机型号不是M开头(零售），也不是N开头(官换），是以为数字3开头的，也就是展示机。
三、没给原装配件，没有耳机。
自己用还凑合，因为是展示机会不保值下次换机会花更多的钱，配件目测是水货的，需要自行解决

使用心得：外观跟新的一模一样，不说，别人以为是新的。系统没的说，就是快准狠，体验很不错。激活也没多少天，很好，很不错。。还在保修，客服回答也快，服务也不错，挺好的店家，做活动再入手，更加划算，声音很大，黑色就是帅气，6666

使用心得：还好就是3开头的是展式机

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：好的，就相信京东……我用几天再来评价

