https://product.suning.com/0070142868/11274945757.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lP2VFBgS-Adj-8dTDIu7Sg.jpg_800w_800h_4e
【限量色】B&O Beoplay E6运动无线蓝牙耳机入耳式丹麦bo通用耳麦 浅蓝色
2168.00
2
23
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	E6
颜色	=
佩戴方式	入耳式
商品重量	21克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	=
耳机灵敏度	113dB
最大承载功率	210瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国上海上海市
***
特意用了一段时间才来评价。听诊器效果真的需要看个人接受程度。我的beats，Sony都有这种效果。感觉也没到网上说的那么难以接受。音效什么的。反正都是为了颜值嘛也就那样，2k的价格来说确实没有想的那么惊艳，平时听听倒是足够了。追求音效线控的自带都比蓝牙强。颜值方面。无话可说。这耳机用我音效控的朋友的话说。啥都看不上但是颜值真心赞。大小来说，因为没试过h5但是这款带时间久也不会涨耳。总体来说。蓝色控真心喜欢它

果断入手！非常喜欢！

始于颜值，个人对于音质没有太大追求，我觉得这个耳机效果挺好的！主要是喜欢它的外形，很轻便，到手就试了一下，蓝牙连接很稳定，佩戴久了耳朵还是有点痛，有四种大小的耳塞，还是要磨合一下找到最舒适的那一个～总体来说还是很喜欢的！

外观就不用说了，还是那么帅～

好评，都不错

纠结了好久还是忍不住买了***色，换了大耳塞后隔音效果不错，低音也不错，希望用一段时间后音质会更好些

舒适 颜值高很喜欢

佩戴感受：穩穩的，舒適度還不錯！

颜值很高，音质很好，非常喜欢。

音质还可以，几个耳塞都不是很适合我的耳朵，但是记忆海绵的还不错，比几个耳塞舒服很多

