https://item.jd.com/54305621109.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51372/8/14130/288357/5db2d23eE77e7c8e5/b01ed492887fbe4d.jpg
【二手95新】NIKON尼康D3200 D3400 D5200 D5300单反相机入门级高清旅游数码 官方标配 95新D3100含18-55防抖镜头
1150.00
99
49
48
2
0
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	以官方参数为准
系列	尼康入门级单反
机身重量（g）	以官方参数为准
颜色	黑色
型号	尼康入门级单反
尺寸(mm)	以官方参数为准
传感器类型	CMOS
有效像素	以官方参数为准
传感器尺寸	APS画幅
存储介质	SD卡
液晶屏尺寸（英寸）	以官方参数为准
焦距	以官方参数为准
光圈范围	以官方参数为准
镜头防抖	支持
ISO感光度	1
购买渠道	国行
成色	95新
***
使用心得：相机质量很好，机身轻便操作简单对焦速度快快门反应快，影像很清晰，推荐使用。

使用心得：哈哈，开心啊，准备是拿到了梦寐以求的单反相机！这台单反我已经关注很久了，性价比绝对很高呀，厚厚的一本说明书真的有很多需要学习的地方，现在还在摸索中，准备过几天去拍拍景色，买了两个镜头，一个拍远景，一个拍对象，很是开心呀，推荐大家购买！

使用心得：到了几天了！非常喜欢?，拍出来的质感很好，非常清晰！物有所值，商家还有送摄影教程呢！赞???

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：单反相机就是好，拍照清晰对焦快，功能也多，拍出来的照片画质很好

使用心得：收到货啦，惊讶它的外观，本身就是个颜值控，看到真的大大的赞呀，画质也很清晰，用起来很顺手舒服，很值得购买，都不要犹豫啦

使用心得：嘿嘿，看了很久才下的单，谢谢卖家。真心不错。这个价位买到这么好的东西，很值。没有让我失望。

使用心得：价格很实惠，拍照清晰，质量很好物流很快，值得购买不会还可以跟着教程学喜欢

使用心得：像素高，特别清晰，推介朋友继续购买哟

使用心得：拍摄效果不错，不是手机可以比的。色彩真实，功能强大，操作也不算复杂，卖家客服态度超级好，有问必答，而且还会根据个人情况推荐所需求的，不会一直强制的推荐那个，这点是让我比较满意的。

