https://item.jd.com/48108124720.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64511/4/2036/139121/5d06664cEe8e88054/2aa65767a74abe3e.jpg
智优创品 蓝牙耳机5.0无线触控防水迷你超小运动隐形双耳塞华为安卓苹果入耳式手机通用跑步降噪 黑色-8D环绕立体声-3500毫安充电仓-两年质保
83.90
21731
11546
10018
98
69
支持音乐	是
***
使用心得：设计包装都很美观，戴着很稳，质量很强硬，带久了，耳朵不会疼，小巧方便还好看，这一天都在用这个，续航能力比较强，而且充电仓可以反复给耳机充电，还能给手机充电呢，这个设计太赞了，以后不用再带一个充电宝了，比较方便。连接很稳定，带在耳朵上小，大小正好合适，这个价格这个质量还是很好的，而且隔音效果非常好，还很方便携带，立体音质效果不错，是个不错的购物体验。非常满意

使用心得：太厉害了，花这么多点钱，买了两个耳机。和买充电宝一样，给耳机充电的盒子，还可以给手机充电。这款蓝牙耳机是我买过最棒的一款，声音效果：带着舒服，音质很棒其他特色：使用也很简单，一拿出来就可以连接都不用自己操作,超级方便，可以当耳，也可以双耳，我自己用一只，给我朋友一只！还可以上班带着耳机听歌，#了！

使用心得：这次购物物有所值，音效真的很棒，下次来给我男朋友也买一个。包装也很不错很炫酷，物流的速度更加的不用说了！！！！！这家店我加关注了哈哈哈

使用心得：耳机收到了，包装很好。这款耳机无论是看，上去还是摸_上去都能质量很好的，款式简单时尚。小巧玲珑。声音清晰，信号也是非常的好，送的耳帽可以调节大小，戴上耳朵也不会疼，没有任何杂音。值得购买。

使用心得：今天刚到的蓝牙耳机，刚才试过了还不错，蓝牙连接很快的，音质也很好，外观也不错小巧精致放在兜里也很方便，快递速度很快，快递员小哥服务很好中午饭都没吃就把货物送过来了。我ing屠民我听噢你鸡腿up没哦复古红信么喝个够中民谢谢哦公司就过公司信息明星意淫婆婆给哦主题哦你哦给哦给郭破干

使用心得：非常棒，凌晨一点多下的单，下午就到了，物流快，质量也不错，还赠送了两套耳套，大小各有，音质很棒，很满意！

使用心得：物流很快，刚开始不会用，问了下客服，客服很耐心的教了，刚拿到就开始听，续航能力也挺不错。4小时左右吧听音乐，

使用心得：做工质感：精致哈哈
舒适度：没有异物感
续航能力：3+1
灵敏度：很强

使用心得：盒子小巧，携带方便。耳机音质没啥感觉，不是专业人士，包装很简单

使用心得：耳机很给力！戴久了也不会痛！低音杠杠的！支持二次自动回连，操作超简单方便，摸着很有质感！很大气！物流也很给力！通通五星好评！强烈推荐，完美通勤耳机！

