https://item.jd.com/100008643290.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86445/11/6236/147923/5df1ac51E43d5871d/018faa61f20ba633.jpg
OPPO K5 6GB+128GB 赛博金属 6400万超清四摄 VOOC闪充4.0 高通骁龙730G 4G游戏智能手机
1799.00
68354
50175
17471
285
423
品牌	OPPO
产品名称	OPPO K5
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	赛博金属
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	约182g
机身材质工艺	CNC+热弯+logo印刷+贴合
机身宽度（mm）	75.16
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.55
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730G
存储卡	其它存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3920mAh （额定值），4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签；超大字体；SOS功能；重力感应；计算器
***
使用心得：等来了，还有二百的商品卷。要的问偶哦，这真是漂亮！特别是摄像头的位置，特别符合我的审美，握感特别舒适，主要总结了以下几点 1.外形外观：设计圆润且时尚感强，四边握感舒服，背面反光材质，五彩斑斓，整机质感很好，温润如玉，爱了爱了 2.屏幕音效：亮度可调节的幅度很大，暗夜微光，暴晒则强光，都能满足人的视觉体验，音效方面比较满意，声音饱满。屏幕看电视玩游戏看的都很舒服。有环绕的感觉。 3.拍照情况：试拍了好几张，都很满意，图片很清晰，相机成像和软件智能算法都很强，识别功能也很到位。 4.待机时间：充电也蛮快的，日常使用，不打游戏一天下来，还剩30%电量。再加上这标配的快速充电技术，完全不用担心手机用电情况 5.运行速度：运行速度很快，就这配置日常使用完全无压力，很流畅，打游戏看视频，同时打开多个个软件无卡顿，无发热无卡顿情况。 6.其他特色：一定不会让你失望哦，产品体验极佳，OPPO大厂就是厉害

使用心得：今天真的很开心，收到了新手机oppo k5，昨天晚上等到了00:00分就立即下单希望当天可以收到，炒鸡开心嘻嘻嘻，本来因为预售以为要隔天或者更久没想到这么快！买这个手机之前也货比了很多家，经过一番比较才决定买这款，到手了真的很喜欢，首先，在摄像方面搭配了后置6400万摄像前置3200万的像素真的很好，拍摄效果细节优秀，就算把样张放大，也依旧能够看清被摄物体的细节，800万像素的超大广角，拍摄效果对比同样能够用“惊艳”来形容，更重要的是OPPO K5是一款千元机，在价格上都是可很好以接受的哈哈哈。其次，外观也是我很喜欢的，很漂亮奇幻森林在不同的角度会看到不一样的颜色，轻轻变动手机角度，光柱也会随之改变的。同时呢，配置方面，OPPO K5搭载了8**制程高通骁龙730G处理器，8GB+128GB大内存玩游戏也更快，而且，其续航能力也十分强大。总之呢，对比之前真的配置各方面都很好，而且价格也物美价廉，一直都在用oppo的，很好，支持，就是非常喜欢很满意的一次购物开心。第二三张是新手机拍的哦！很好客服小姐姐态度也好！！

使用心得：因为上个月要去泰国旅游才买的这个手机，首先就是因为它的拍照功能吧6400万像素听起来很牛啊！我也用了快一个月了，说说吧！外观是没的说，很漂亮买的时候还送了个手机壳，挺好！我也不玩游戏所以说运行的话也没什么好说的毕竟也是新机，待机也还行，够用吧！有一样东西我到现在还没搞明白，就是壁纸，自带的就那几张，锁屏壁杂志也有，但是一直找不到在哪里看！拍照给我的感觉还算可以吧！感觉比苹果X要好点吧！其他暂时也没啥说的了！

使用心得：外形外观：外观时尚，屏高占比，手感不错；
屏幕音效：水滴屏色彩水润透亮；
拍照效果：前置3200万，后置6400万，图像清晰细腻，色彩鲜亮；
运行速度：运行速度流畅，飞快不卡顿；
待机时间：超长待机，快速充电
其他特色：运行内存6g，储存128g，空间充足，声音效果很棒。商家服务好，闪电物流当天收货。

使用心得：双十一0:01分钟买的，十二号晚上20:35分钟左右到，拿到打开看，很满意，运行速度很快，拍照也很清晰，希望能耐用，用段时间再来评价

使用心得：想给老婆买款手机，选了好多家，最后选中这款oppok 5，京东物流一直是我最信赖的，然后手机颜值，外观都很漂亮，内部配置非常丰富，八纳米730骁龙芯片，运行，刘畅，看视频玩王者毫无压力，大内存，使得安装，应用无后顾之忧，拍照像素很高，前3200万美颜相机，后6400万阻塞超清晰，拍照方面的话，拍夜景，感觉照片曝光有点过，作为一款千元机，感觉已经很值得拥有

使用心得：外形外观：漂亮 很喜欢 整机尺寸小 屏幕大 重量轻
屏幕音效：很不错
拍照效果：实拍了几张很满意6400万不是盖的
运行速度：两个字流畅 舒服
待机时间：轻度使用了一下 基本没掉电

使用心得：前天下单的，第二天中午就收到了快递，非常感谢给力的京东快递。这是我的第二部oppo手机了，因为用过，所以信任。打开包裹首先就被手机的外形震惊了，很炫酷。全面屏，质感很强。搭载骁龙730的处理器对我来说足够用了，打开手机果断播放视频，来一把王者荣耀。妥妥的不卡顿，非常流畅。相机的功能更是惊艳到我了，有多种模式可供选择，视频还有防抖动功能，对于我来说这个功能就是我想要的，对于做自媒体拍视频来说很实用，最主要在同级别的机型里这款手机性价比最高。充电功能也很快。怎么说了，一如既往的支持吧！后面用时间长了还会来评论的，老铁，，没毛病！

使用心得：这款手机颜值很高，用了几天手感非常不错，这款手机搭载了骁龙730G 处理器，玩起游戏很顺畅，反应很快，性能很强悍，相机方面搭载了前置3200万像素后置6400万像素摄像头！试了一下，照片很清晰，很美！还支持双WiFi，杜比音效，还有30w 闪充，屏幕指纹等等，真香！

使用心得：手机是今天上午送到的，刚拿到拆开，外观包装很好，奇幻森林款很时尚，之前用的苹果，拿到k5感觉好大。手机网速很快，几十个应用很快就下载完了。感觉手机用着很流畅。

