https://item.jd.com/7070881.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18796/357/1090682551/102373/95780055/5abb0555Ne81c5815.jpg
佳能（Canon）EOS M50 微单相机  数码相机 微单套机 黑色（18-150 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
6399.00
1482
1080
961
7
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子，无线遥控器BR-E1（蓝牙连接）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	55mm
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约351克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	其他
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	1.150kg
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：关注了很久，相机终于到手了，有些小巧，等618居然没有优惠价，之前领了1000-100的券过期，只用上1000-20的券，有些郁闷啊！期望相机给我带来惊喜！

使用心得：完全小白，不过自己琢磨琢磨着还挺好的，就是好喜欢啊！！第一次拍的照片，以后会更加努力学呀嘿嘿嘿

使用心得：相机手感很好，成像不错，使用方法，相机调整，后视屏都有，机身上的按钮简洁，拍照没问题哦！

使用心得：质量非常不错，用起来非常方便，反应速度非常快，拍照清晰。

使用心得：小巧玲珑，正在实习，边看说明书，边熟习功能。快递送货时商品外包装破损，当面折封里面尚未有问题，这个野蛮运输装卸，何时休。晒几张手机图片，与大家分享。但愿今后相机图片能更胜一筹。

使用心得：1、包装完整，密封条完好，机身、镜头无使用痕迹，电池触点无触痕，确认是未开封新机。2、操作使用很简单，基本上没有学习成本，电池充电、装上储存卡后，设置时间，选择拍摄模式，就可以使用了。3、拍摄效果很不错，触屏很灵活，视频也很清晰。4、价格不太理想，去年618和双十一五千出头，今年死活不降价，也就优惠200，第一次遇到数码相机涨价。5、物流包装很不错，内部有充气塑料袋填充，确保运输安全。

使用心得：还不会用，傻瓜模式先凑合一下，慢慢研究吧！还好在双十一前几天果断入手，当天下午就没货了，半个月过去了还是缺货，送了个5349还送了转接环，血赚。

使用心得：颜值够了还没试呢，完了再评

使用心得：很棒很小巧的一台机器

使用心得：为了旅游买的，为了风景买的长焦，简单易用，初学摄影，技术有限。调了饱和度的。技术渣，将就看了。

