https://item.jd.com/62290883962.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104369/13/3170/423915/5ddccae4Eb39e1755/af2009512312e52d.jpg
乔威Joway 蓝牙耳机苹果iphone Air小米华为安卓手机耳机降噪通话 5.0TWS真无线耳机 按键版 经典白
39.90
239
65
174
0
0
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：很喜欢这幅耳机，耳机迷你 很小巧精致，方便携带，质量强硬，紧，不会掉。 最喜欢的是盒子是充电盒，盒子有储电功能，直接把耳机放进盒子就能充电了，外出不需要随时找插座

使用心得：耳机收到了，质量非常好，音效非常清晰，而且小巧易携带，非常方便，而且带久了耳朵也不会疼，很喜欢

使用心得：耳机包装很精致小巧，方便携带，音质清晰，带时间久了耳朵也不痛，也不会掉，质量很好，很喜欢！

使用心得：物流给力服务挺好，包装精致，音质很好，带上很舒适，放心选购

使用心得：质地光滑，设计的人体舒适接收流畅线条与整体外观，关键还身临其境，完美

使用心得：质量外形都很好 戴上去也很舒服 最重要的是 音质也很好 这价格很合适了

使用心得：音质挺好的 充了一个小时能用很久 也好看 喜欢！！

使用心得：宝贝收到了，使用后感受，音质很好，戴起来很舒服，手感不错，才用一次，待机时间也很长，值得拥有。

使用心得：宝贝很好，卖家服务也不错，满意的购物，下次介绍朋友来

使用心得：收到了，很喜欢，样子小巧，音质挺好的，连接蓝牙速度快！！！超级喜欢，物美价廉

