https://item.jd.com/100007154342.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66929/13/5915/45750/5d415832E763aed0a/b90f343a3880d413.jpg
荣耀原装三键线控带麦半入耳式耳机AM115  白色
109.00
111406
88870
22272
153
111
颜色	白色
型号	AM115
重量	0.035
线长	1100
保修	三个月
***
使用心得：收到之后还没有使用，但是对于京东自营得售后，真的要表扬一下，服务态度好，反馈及时，对于顾客得要求，及时给予答复，在就是发货速度特别快。物流方面还是值得肯定的，这就是喜欢京东自营的原因，但是一定要搞清京东的售后条款，这个很重要。

使用心得：做工质感：质感不错，绝不是十块八块能比的
音效音质：效正 
舒适度：戴着很舒服，时间长了也没有难受感
颜色外观：白色高端大气
其他特色：自营的放心，速度也快，早上下单下午就到了

使用心得：做工质感：白色的 看起来很好看。                                        接头很细致。                                                                  我很喜欢
音效音质：很好 听歌像在现场一样的
舒适度：很舒服 不像有些耳机 耳朵会痛 这款带着很舒服。                                                                                      而且很软
颜色外观：小巧玲珑 方便携带
其他特色：质量很好。                                                            还会推荐朋友回购

使用心得：做工质感：精致
音效音质：清晰
舒适度：轻便
颜色外观：耐看
其他特色：全民K歌的时候，声音不够大
在这家买的第三条耳机了，不是同一个京东号，上一条被我洗了，这次又买了一条，外观好看，音质清晰简直不能再爱
耳机很好啊，质量不错，还送了个放耳机的小包，终于有新耳机了，太开心了收到耳机。
第二次购买了，绝对正品，一样的物美价廉，音质很棒，比实体店其他品牌高价位的音质要好很多，儿子很满意，送的耳机包很实用。
耳机很不错，还有耳机包送，希望可以用的长久一点，
没有电流音 麦的收音也很好 就是麦做的不紧实 晃动会有零件碰撞的声音 线很软 没什么大问题 耳洞小的人要考虑一下
耳机真的是一个易消耗品，第二次买了，店家还送了个小盒子，夸爆！
耳机很好，带着很舒服，音质也很好。不错！！
东西收到就拆开来看啦，发现耳机的外包装变了诶，还送了耳机包，试了试耳机的声音，感觉还不错哦，给个好评～

使用心得：在京东购买东西但都没有认真评价过，浪费了很多京豆，听说评价超过一百字可以送积分，从今天开始要好好评论一下，京东福利多多，每个月都要买,不用出门就可以买到新鲜实惠的商品，东西便宜，质量好，食物新鲜，买的放心，用的放心，觉买的都上瘾了，京东真的是有毒，买买买的根本停不下来，真心觉得京东的东西实惠实在，又非常的方便，我一直在这里购买东西，很少在实体店买东西了,东西很不错，价格比实体店便宜很多，物流快，第二天就到了，很满意，色装完好，打开看很实体店一样，是正品哦，不错，日期也很好。已经习惯在京东购物了，又新鲜又方便，独立包装，总体性价比很高，省去了很多购物的时间，希望京东可以越办越好。我是PLUS我骄傲

使用心得：快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损。
迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。
插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，尽显我真男人本色。
戴上耳机，听到 嗨啦 酷狗，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。
顺利点开我最爱听的AV8D摇起来，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。
直到手机没电，才从失落中慢慢回味。
最后强烈推荐老铁们购买，666、没毛病

使用心得：以前基本没有认真评价过，不知道浪费了多少积分,这个福利利真的不错，妥妥每次都写一百多字这是第N次在京东.上买东西了棒棒棒,好厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心,用用的开感觉都买.上瘾了,买买，根本停不下来，东西品种多而且又特别全，划算,方便,而且实惠包装很好,而且没有任何损坏，会-直支持下去的，服务很好。这是一-个好评模板，因为本人很懒,不想每个产品都写好评,所以特地模仿一位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定都是本人喜欢的。

使用心得：这款蓝牙音箱是买荣耀手机送的，但是收到后，试音质量还是可以的，音质不错，之前只有一个小度智能音箱不过是有线的，这个荣耀小天鹅无线蓝牙来的正好，
做工质感：手感非常不错，表面是烤瓷的，白色非常好看，呼吸灯一闪一闪非常有节奏感，形状也很好看，声音非常大
其他特色：物流非常快，下单第二天就到货了，在双十一这样的速度值得点赞。这音箱用来放歌或者户外活动都是非常不错的，充满电，使用五小时左右没问题，关键这音箱小迷你不占地方，还可以当一个装饰品，这次购物完美

使用心得：【外观】
耳机头设计时尚，逼格大副提升。
中控方面带有：音量+、音量-、确定键，操作更加方便；
线材手感很好，柔韧性和防滑**不错。
【音质】
之前用过华为的ＡＭ１１０，中间最早出的头等舱引擎耳机也听过（因低音太差没用了）
相对于ＡＭ１１０来说ＡＭ115低音增加许多，同音量ＡＭ115声音更大，高音方面差别不是很大；
自带麦克风收音效果同ＡＭ１１０距离区别不大，音质差不多，手机Ｋ歌足够用，比很多手机原装的耳机麦声音都浑厚一些

使用心得：作为十年的京东铁杆粉丝，这次算是被浇了一盆凉水。连续收到三次商品都有不同程度的损坏，之8前两次将就能使用，本来打算退换的，京东说给予退款不收回商品处理，我也不想多事就算了。可是最后一次损坏程度直接让人质疑之前的那些货物，尤其是电子产品那些经历了暴力运输的过程使用寿命会不会不稳定呢？因为商品损坏耽误时间和精力完全没有申述的地方，什么VIP会员呀！遇到问题什么都不是，直接退掉会员了，以后再也不来了！

