https://item.jd.com/58998462963.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95231/33/4712/112748/5de8b4cdE26717d74/fe1ace5b4a2c5f06.jpg
【二手95新】Apple iPhonex XSmax苹果 xsmax  二手手机 国行 灰色 256G
5389.00
452
291
151
2
8
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；金色；黑色
机型	iPhone XS MAX
分辨率	官网分辨率
CPU核数	-
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	其他
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	3174
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
购买渠道	国行
是否在保修期	过保
成色	95成新
电池效率	-
配件	充电器
操作系统版本	IOS
***
使用心得：必须好评，值得，全原装，手机是发的顺丰11.1号中午12点下单，11.3号早上7点到的，屏幕上看不出来有一半头发丝细的划痕，1.厘米左右，手机底部出音口有细微划痕，95新，看后续使用了

使用心得：使用很流畅，很细小的磨损，一点划痕都没有.非常好的商家，原送的礼品很喜欢，原装充电器.

使用心得：电池100%  充电150次  爱思全绿满分    出厂今年4月份  估计激活是在5月份   外观算是靓机 仔细看屏幕轻微使用痕迹 贴膜一点也看不出来   很不错   满意！  现在这个水平的市场价应该在5500-5700元左右   5050到手很棒了  谢谢

使用心得：用了一段时间来评价的，优点：便宜，电池100％，手感不错，系统流畅，缺点就是二手手机有点担心不是原装，但是爱思助手全绿，而且有店家保修，总体来说值得购买

使用心得：双十一入手，试用一个星期。总体上非常满意，爱思全绿，外观很新，电池也很健康，系统运行非常流畅。赠品也是很实用的，开始上手有些问题客服也及时回复回答。因为忙着一直未评价，很抱歉。真正国行正品值得推荐，以后有机会还会购买。希望店家继续诚信经营。

使用心得：首先我不是差评师，请各位明事理，不要听信卖家的花言巧语。他们的评价都是刷的，希望把我的评价置顶上去到手第二天出现触摸失灵问题，电话都接不起来，当时没太在意，随后又出现了三四次，这次最严重，直接操作不了，到收到修理了不下5次，都够买一个苹果X再，卖家特别坏，不给退，我找好几个朋友看都说这是假的，我直接摔了，不要了，拍拍有你们这样的商家真是天理难容，视屏晒图已送上，工商已经介入。太佩服你们的谎言，以后不会再来你家。这个手机我直接扔了。

使用心得：使用了两天，给店家点个赞，二手的但没问题，外观也如店家所说九五新。最重要的是老板说不满意可以退货，承诺来自诚信，同时也是给买二手机的客户定心丸，赠送的壳膜要是稍微好那么一点点就更完美了，太差不如不送，反正我重新买了壳膜。

使用心得：东西很好，到手就激活测试了，有原彩 是原装屏幕，收货到现在用了两天吧，没有任何问题，是正品没毛病，好评。

使用心得：用了几天才来评价，之前买一直担心是不是修过的，怕被坑，现在用着没任何问题，找朋友看了一下确实是原装的，二手水太深，找到一家好的不容易，给各位推荐一下这家店，还是很不错的。

使用心得：外观：整体来说成色不错，整个手机就是除了左上角和右上角有轻微的磨损，以及左边背面上角有轻微破损之外，其他地方暂时没有发现比较明显的磨损了                                       功能：机子的功能一切正常，送的钢化膜和保护壳质量不行，还是要自己重新买，手机电池容量也在九成以上，总的来说第一印象还是比较满意的，说是95新也合理，后续用过一段时间后再来追评

