https://item.jd.com/59848745952.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105054/39/4114/99295/5de4bf6bE7513d595/24588fe08729d102.jpg
荣耀20青春版 华为手机  全网通4G 蓝水翡翠 6+128GB
1699.00
428
183
242
1
2
产品名称	荣耀20 青春版
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.2mm 
机身重量（g）	约171.5克（含电池
机身材质工艺	后盖：玻璃
机身宽度（mm）	73.2mm 
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.7mm 
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 3900mAh（最小值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：手机收到了双12买的挺好看的还有几个小礼品

使用心得：给老妈买的，这个价格买到这样的手机可以说是超级划算了，运行速度挺快的，拍照效果很好，比我自己现在用的破手机好多了~

使用心得：外观时尚，比图片更好看，运行速度飞快，很喜欢

使用心得：外形外观：买给女朋友用，她外形挺好die，比她手小一点点，方便抓握
屏幕音效：音效的话是真的好到她没话说，小声是真的小声，大声声音也够响亮
拍照效果：拍照效果贼好惹，原相机彻底暴露她是个丑逼的事实
运行速度：目前用了36GB左右还是很顺畅的运营，运行速度快到我手跟不上…经常游戏被窝一个手快退掉
待机时间：待机也挺好die，在校生两天一充
其他特色：有待开发

使用心得：一如既往的喜欢荣耀手机，运行流畅不卡顿，手感细腻。信号强，常用的蓝牙，Wifi连接都很快速。通话音质也很响亮。 用荣耀，我骄傲！！

使用心得：非常中意这个青春版的手机，拿出手让人倍感时尚大气，完全不失面子，很有年轻的味道，拿着这么新鲜的手机，自己也变着更年轻了，更青春了，简单来说，运行很快，拍照很清晰，外观非常好看！奈斯

使用心得：很不错！用起来很流畅，界面看起来也很舒服。值得推荐。在这个价位不错了，也刚好赶上荣耀20青春版的出世，让我有了一次非常好的体验，nice

使用心得：一如既往的喜欢荣耀手机，运行流畅不卡顿，手感细腻。信号强，常用的蓝牙，Wifi连接都很快速。通话音质也很响亮。 用荣耀，我骄傲！！

使用心得：高端大气拍照效果也不错，很清楚通话声音很大，运行神快！而且要特别表扬的是充电特别地快，用一整天还能剩个百分之三十五，

使用心得：买给即将要工作的妹妹用的，这款手机非常适合他，颜值很高，运行很快，拍照清晰度极高，音质不错，续航超长，满意好评！

