https://item.jd.com/100002338246.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/28689/24/1135/249196/5c0fa5e9Eea3bce60/d63a58606745e7c2.jpg
vivo NEX 双屏版 AI三摄 游戏手机 10GB+128GB 冰原蓝 移动联通电信全网通4G手机
3398.00
17009
11740
13927
86
119
品牌	vivo
产品名称	NEX双屏版
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	冰原蓝
机身长度（mm）	157.19
机身重量（g）	199.2g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.09
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	10GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
副屏幕尺寸(英寸）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
副屏幕其他参数	背屏尺寸：5.49英寸
功能备注	1200万双核像素+200万像素夜视摄像头+TOF 3D立体摄像头
后摄的主摄像素	双核1200万像素（2400万感光单元）
后摄3摄像素	其它
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	ToF
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	3500
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：出于工作原因用苹果和安卓手机，换了新苹果没多久，常关注手机发展方向，买的时候纠结了，看到很多评论有些担心，但到手后惊喜不断，新机上贴了非钢化玻璃的膜，指纹解锁触到瞬间就打开了，也不知道速度多少毫秒，面部识别超级厉害，只要录入后，点笑脸或者不点，很多角度你看一眼手机就可以打开，替换出厂膜后，必须重新录入指纹后解锁速度依旧很棒，否则会比较慢，手干湿度带点水都迅速解锁，之前我的苹果7P手湿了也不行太干也不行，科技进步很大，国产手机能做到这么好威武啊
第二点：手机操控流畅非常好，和苹果差不多，我把主题改成OS11，主要安卓原始图标太丑，一般安卓手机越用越卡，前年买的一个比早前安卓好很多，不知道这个nex双屏怎么样，至于系统操控人性化我给满分
第三：目前来说vivo  nex双屏版我个人觉得是当下手机最好的，苹果一半的价格，讲真比苹果高大尚些，颜值爆了，环形灯来电时候…圈里很多朋友说装x神器哈哈哈，记得早前苹果定制手机背面是可以亮的就像本一样，手机回头率确实挺高
第四：祝愿努力生活的人都好运

使用心得：非常喜欢这款手机！运行速度非常的快，玩游戏一点也不卡。春节后开始新的工作，买了这款手机激励自己，好好工作

使用心得：京东自营果然没让我失望，快递真快，vivo的第二台手机，第一台是NEX，现在出了它的兄弟版本，当然不能放当然不能放过了，果然，没失望，拿到手马上更新了，手感比一代好很多，由于双面都是屏手感很丝滑，还好送了个壳，指纹很快，面部解锁也是面部解锁也是秒开，相对一代来说升级很大，挺好的，摄像头拍照也挺好看的，摄像头的其他功能还在摸索，双屏之间的互转功能还在摸索中，但是还是挺好玩的。。。不说了，先去玩手机了，超赞

使用心得：手机收到了，京东速度果真是快，vivo双屏外形真的好看，超有颜值。从苹果到华为再到vivo，还是最喜欢用vivo赞

使用心得：宝贝收到了，与描述的相符，一个手机两个屏，哈哈?可当俩手机使用，像素高非常清晰，运行极快，玩游戏都非常流畅，再也不用因为手机卡而闹心了，哈哈哈满意！满意！非常满意！！！???值了，把我老婆滋坏了

使用心得：期待了一周，终于收到了！显示效果，照相效果超级棒！游戏玩的爽歪歪。运行速度特别快。双面也特别方便。电量的话，还可以吧。还在犹豫的小伙伴们赶紧下手吧，值得购买。送货也特别快，包装的特别严实。总之很棒！！！很喜欢。这是我的新年礼物?

使用心得：手机很漂亮，一开始担心两块屏幕，电量不够用，最后发现电池还是很耐用的，基本一天一夜充一次电，充电大概1小时能充满，还是很给力的！

使用心得：拆快递的心情是愉悦的，第一次用vivo手机，双屏的确不错，但是耗电也挺快?，感觉还不错

使用心得：手机已收到  22号买的 从x5l换到双面屏  一直用VIVO手机  满满的黑科技  手机真心不错  大小刚刚好  适合年轻人的口味  希望京东公司  VIVO公司 越做越好???

使用心得：性能很强大，照相清晰，完美，支持！！！

