https://item.jd.com/5309719.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/30084/5/15582/239356/5cc2c2d7Efba736b1/73ddb5452363f6cd.jpg
B&O PLAY beoplay E8 真无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动立体声耳机 防掉落耳塞 炭金色
1398.00
40292
31295
25218
246
393
品牌	B&O PLAY
颜色	其他颜色
型号	1644126
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	电动，5.7mm
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	107 dB SPL +/- 3 dB，参考标准 1mW 时为 @ 1kHz
***
使用心得：做工质感：做工真的没得说，很精致，完全说是一个小艺术品也不为过。连充电盒都能拿出来单卖，牛皮手感很好，不告诉别人谁都不知道是耳机盒。炭金色颜色很正。
音质音效：音质没有太多发言权，毕竟以前只用苹果原装耳机，不算是发烧友。但个人感觉比苹果耳机听着舒服很多。配合耳机的app还能个性化微调效果，运动、通勤等个性化模式选择。音效于我完全够用。
舒适度：佩戴了1小时，没有不舒适感。试着小跑了一下，时间稍微久了还是会慢慢松落，走路完全没有影响。
续航能力：刚到手充了10分钟，听了一小时左右的音乐。续航能力应该不错。
其他特色：感觉最大亮点就是时尚时尚最时尚，细节处尽显高贵精致。第二个让我很满意的是触控，能实现基本需要的功能。暂停播放切歌，增大减小音量。最厉害的是可以调环境音，80%环境音基本就能正常和人交流，还不用拿下耳机，只需要轻轻一点。配合app很方便。唯一的缺点可能就是比较会留下指纹，可能我是油性皮肤的关系。总之双十一大促买的这个相当满意。

使用心得：第一次看到这个牌子在耀莱 第一印象颜值高 设计感强 一直种草 赶上京东618活动 价格太合适 直接拿下 
实物比看着质感还好好 佩戴很舒服 
有意思的是摘掉右耳 音乐就停 摘掉左耳音乐还继续播放 挺有意思
下了app还在持续研究中 目前感觉真的不错

使用心得：看了好久耳机，终于选了这款耳机。超级喜欢，颜值高，小巧可爱，音质还是不错的，戴上很轻便，跑步也不掉，非常不错。

使用心得：非常可爱，颜值非常高！
音质真的一级棒，而且操作简单，放回盒子里就可以充电，非常方便了。
最主要的是千玺同款啊！买它！炭金色也很漂亮！
京东618真的超给力！客服回复及时，服务到位！

使用心得：一直在关注B&O这个牌子，在618活动的时候果断下手，价格很划算。做工非常不错，音质也棒棒的，关键有充电盒，续航能力大大增加。

使用心得：给媳妇的礼物，打开她就被这个颜色迷住了，充电盒很有质感，做工不错。音质和她之前的h9差不多，续航更久，关键是颜值高，彻底摆脱耳机线，清爽简洁了很多！

使用心得：618抢购最经典款，物流飞快，拿手后颜值爆表，音质没的说，操作也很简单方便，大品牌值得信赖！日后还会继续关注B&O京东旗舰店，不仅活动多，还有保障~~~大赞?

使用心得：到手一个多月了吧，用过之后来评，外观不用多说，硬着头皮上星辰黑哈哈哈哈，真香，回头率不错主要自己喜欢才是最好，我不懂音质，只能说音质上特别稳，各种调子都很好，很舒服，佩戴舒适，久戴无不适感，第一次用这种真无线，电池上我一般就是上下班路上听，班上用有线，加上盒子，能听一周吧，要是纯用估计三到四个小时左右，算比较正常的，小白看的点无外乎就是这几点，外观:满分！音质个人满分！佩戴舒适度:满分！续航:平均分之上，所以我觉得物有所值吧！推荐！在人多的环境，或者有信号干扰的地方，会出现短暂断连，但都迅速重连了，可以接受吧！还是良心推荐，希望bo在蓝牙连接上更进一步，好评！

使用心得：颜值很高 iOS连接速度很快 操作方便 基本没有断链 618入手太划算了 顺便说下小羊皮的盒子真的很顺滑

使用心得：哇物流一直很给力的就不说了，耳机也超好看哦，选的是灰色整个都是高级的感觉，拿到后先充了电，按照操作步骤连了手机，试着听了歌，看了视频，视频没有延迟很不错，建议购买

