https://item.jd.com/14496797466.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96021/36/7214/220838/5df8342aEd373ff2b/5bc917053c57e62e.jpg
联想（Lenovo）笔记本小新潮7000-15.6英寸2019锐龙轻薄全面屏商务大学生办公笔记本电脑 锐龙R5-3500U/8G/1T+256G固态升级
4099.00
22509
15593
19223
145
405
系列	联想 - 小新潮7000
型号	小新潮7000-15
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
特征	0
显示比例	宽屏16：9
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
内存说明	DDR4
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	双核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
二级缓存	1MB
特性描述	微边框，双硬盘，长待机，轻薄本
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
转速	5400转/分钟
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	SATA 串行
尺寸	18.9MM厚度
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：屏幕效果：15.6的屏幕很高清，看起来很舒服
轻薄程度：超薄
运行速度：飞快，效果刚刚的
外形外观：大屏电脑做的很紧凑，和我以前的14寸的都快差不多大小了

使用心得：电脑收到了特别开心，第一次在网上买，特别好用，开机速度很快，而且键盘和鼠标超级好用，电脑很薄，非常不错，颜色很漂亮，而且很轻巧，很适合女生用，买来非常满意，轻薄漂亮的本，

使用心得：售后的态度真的特别好，因为我是一个电脑小白，电脑到手后，问了客服很多问题，我自己都嫌我自己麻烦，但是客服很有耐心。后来自己不习惯这个系统，联系了售后技术，售后技术远程，给我换了一个系统，这服务满分，第二，电脑颜值爆表，就是屏幕有点大，这个价位买台电脑这是超值了，用来做Word，Excel完全够用，考虑了好久才下的单，挺符合我的心意的，表白售后技术66哒，祝卖家生意兴隆。

使用心得：外观满分，手感非常好，还有小键盘，屏幕很大，看着很舒服，机身也挺薄，买的4G内存，办公上网稍微有一点点慢，但是基本上可以忽略不计，还是很值的买的，玩游戏什么的没试过，打算过段时间买个内存条安上看看，客服态度超级好，很满意，物流也超级快，一天半就寄到了，赞一个！

使用心得：看了好久的电脑，也咨询了好久的客服，客服也很耐心，到货也很快。拿到货后真的很惊喜，颜值很高，开机也很快，电池也耐用，很适合女大学生，价格也很实惠。主要是商家服务真的超级好。推荐大学生用，开心?

使用心得：电脑真的真的很好好好用，之前没用过，现在用了，感觉还是蛮好的

使用心得：颜值高，开机快，语音智能蛮好的，显示色彩好，运行快，选的8G的500+128G固态硬盘，给孩子上大学开学用，学生时期够用了，赠品贴心，双肩背电脑包好用好看，618活动先购先享，值！

使用心得：做工精细，比较轻薄，颜色漂亮。包装完好笔电无损。家客服态度好耐心。收到后马上充电试用，开机后一切正常马上就能使用不需要自己设置优化缴活等，运行流畅，无运转风扇声，不发热。可能是我运气好吧，无其他人所说的诸多毛病。配置高，性价比很高，值得推荐！

使用心得：双十二抢的，物超所值，款式新，颜值高，厚度比一元硬币还薄。满血配置够用，家庭使用性价比高。送货快，包装好，客服热情周到，赠品也挺实用。

使用心得：收到货后迫不及待的打开了，包装物流都很好，里边用东西垫着不会磕碰，机器显示也非常棒。价位也非常实惠，以后需要还会再次购买的。

