https://product.suning.com/0070573686/11008635356.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dUXE3pjLeIfnF4auWCETag.jpg_800w_800h_4e
Alianxi T50真无线5.0超清蓝牙耳机 单双耳运动跑步一对挂耳入耳塞式迷你超小吃鸡蓝牙耳机苹果华为安卓男女通用
199.00
27
110
0
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	T50
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	25欧姆
产地	中国广东深圳市
***
很不错的蓝牙耳机，小巧，佩戴舒适，几乎感觉不到延时，音质也很好

蓝牙性能很好，通话质量好，

做工精美，价格实惠，客服很细心，物流也快，确实是值得推荐的商家，苏宁易购值得信赖。

真的挺方便操作，音质还可以！

刚买回来不知道怎么用，客服态度很好，很用心跟我讲解，使用方便，带在耳朵上真深哈，舒服，听歌超级棒，买它就对了！

N次光顾这家店了，蓝牙首选。之前的弄丢了，这款蓝牙小巧，音质却爆棚，主要还是价格实惠

带在耳朵上很舒服音质很好

很意外，超喜欢，打开快递很开心，立马就用上，听起来很舒服，带上它上班去

有刮痕，看起来像旧的一样

很好用，小巧玲珑，很方便，音质都很好，满意

