https://item.jd.com/100003759035.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59869/34/2144/41903/5d073725E67f44be6/c5936c7bcfd6adba.jpg
Libratone（小鸟耳机）TRACK Air 真无线蓝牙耳机双耳入耳式防水运动耳机耳麦苹果安卓通用 粉色
1098.00
4455
2830
1586
23
16
品牌	Libratone（小鸟音响）
型号	TRACK Air
颜色	粉红色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
灵敏度	102dB@1mW,1kHz
线长	0＜X≤0.6m
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：总体来说满意，（1）首先是外观，是卖给老婆做七夕礼物的，粉红色很合适女孩子。（2）其次说下音质，首先被吸引的是页面广告中的歌曲，听着就很舒服，买到耳机试听了一下，试听了蔡琴的渡口、加州旅馆和一些流行歌曲，高中低频都处理的不错，低音下潜很好，声音层次清楚，听的很干脆，高音也不刺耳。（3）舒适度，耳机的出音口比较小，对于像我这种耳洞小的或者女孩子很讨喜。听了大半天也没有涨耳感。之前试过苹果、华为freebuds、freebuds2，除苹果的外，其他两款都有涨耳感。（4）app和连接性，这款采用了蓝牙5.0，离远了偶尔有几次掉信号，其他还好。app也比较友好，可以下载软件设置，能自由启动华为手机助手。

使用心得：音质音效：确实是有实力，三频均匀，延时较低
舒适度：没有友商那种带上没有感觉，它不适合长期戴在耳中，戴久还是会有疲劳的感觉，。
续航能力：搭配着充电盒试用一天是绝对没有任何问题的
其他特色：我已经拥有粉色和白色两款颜色，对于粉色，我真的是爱的不要不要的！颜值最高，但是由于产品的批次和其他原因，两幅耳机作为同一款产品，在连接上却表现不同。不管是手机或是其他蓝牙设备，诸如iPad，在我的使用体验过程中，都有断连的情况。说明产品还是有些没有优化好的细节。希望能得到快速解决。毕竟如今的无线蓝牙耳机市场，那是群雄逐鹿啊

使用心得：买给对象的耳机，挺喜欢的，觉得有点贵但是喜欢就行了买买买，买就完事了美滋滋先用用看看效果咋样颜值真的没得说比我的Airpods还好看我还没使用过给对象用的
喜欢就行啦哈哈
美滋滋马上7夕了呀，也是过个节哈

使用心得：做工质感：质感很好，磁吸的感觉很爽。外壳拿在手里也很舒服。
音质音效：个人感觉音质不错，同事听过也说不错
续航能力：介绍说32h，暂时还没有用到没电，不过听歌的话挺省电的，手机上会显示还有多少电
其他特色：对比了好久air和air+，最后因为颜值选择了air，也是第一次买这个耳机，air+如果出其他配色，会再入手一个，真的是太漂亮了，真心漂亮！
舒适度：听了一下午歌，暂时没有觉得耳朵痛，还是很舒适了

使用心得：做工质感：摸起来非常的舒服，很有质感
音质音效：音效也是非常的好，个人感觉要比某b牌耳机好很多，音质非常的不错的嗯，
舒适度：放进耳朵里以后，感觉非常的充实，听了一上午歌也不会有那种疼痛感，所以说很舒服，而且还有好几种耳塞供我，选用，可以说是非常贴心了
续航能力：续航能力，也是非常的不错的，真心的，能用一天一夜是肯定没啥问题的。。
其他特色：颜色，很可爱，我这次买了一个粉色的
价格也是非常合理的

使用心得：吃别人的~买的。之前同事也买了一个，借来用了半天，音质总体来说很均衡，喜欢动次打次的可以在软件里打开低音增强模式，如果会调均衡器的话，是不用特意去调那个的。佩戴舒适，昨天上班戴了4个小时（不要学我！），中途没什么不舒服的，第一次塞紧了就再也没调过（每个人耳朵轮廓不一样，可能会因人而异）。总体而言很值这个价，我挺喜欢的?评价晒单送保护套，各位别忘了！！！

使用心得：舒适度：小耳朵戴着很舒服
做工质感：这颜值没谁了，太好看了

使用心得：做工质感：做工不错，工艺强悍。
音质音效：应该在这个价位，算非常不错了。
舒适度：入耳感觉不错，换了小的耳塞以后更加舒适，运动跑步不容易掉落，小巧方便。
其他特色：非常适用。
续航能力：续航能力不错，非常实用

使用心得：做工质感：做工精致，小巧，磨砂手感很好
音质音效：好评，比很多主流耳机的效果好
舒适度：戴上没有不适感，贴个不错，不容易掉
续航能力：同级别同大小的耳机里面我还没有找到比这个更长时间的
看到这款耳机以后，不管再看到什么牌子款式的耳机总是会回来和这款比较，小鸟每次都是完胜，大小，颜值，续航我都没觉得谁能比过，真的很喜欢。

使用心得：做工质感：做工非常好，最重要的是特别小巧
音质音效：比苹果的强，我用挺好
舒适度：佩戴舒适
续航能力：这么小还能用8小时，很强了
其他特色：颜值最高，配合iphone使用方便

