https://item.jd.com/46231093299.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42003/30/2134/124651/5cc8f06eE92a6469d/29267e0eb4ca7847.jpg
联想ThinkPad T480s 14英寸商务轻薄便携手提笔记本电脑 英特尔酷睿 i5-8250U 8G 256G FHD 26CD
7999.00
596
449
147
2
5
系列	ThinkPad - T系列
型号	T480s
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约331mm x 226.8mm x 18.45m
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：颜色感觉很正，比起我的X240的1336*768的TN要好太多
散热性能：还不错，但是风扇运行提速时声音稍微有点大，可以接受
外形外观：简单时尚，很商务
轻薄程度：很轻，很有质感
其他特色：扩展性很好，不像T490s，X1C，没有办法扩展

使用心得：收到货了，还不错哈，物流和店家服务很积极，买前买后解决我一些困惑，电脑颜值很高，从实用性的角度放弃了买mac转投Thinkpad笔记本也是根据品牌的性能效应。

使用心得：收到货了，还不错哈，物流和店家服务很积极，买前买后解决我一些困惑，电脑颜值很高，从实用性的角度放弃了买mac转投Thinkpad笔记本也是根据品牌的性能效应。

使用心得：购买第一次开箱发现摄像头位置翘起来，第二次换货后，摄像头位置还是翘起来！现在都不知道怎么办？？

使用心得：好。。。。。。。。屏幕好像有点不好。公司给配的。

使用心得：即将面临毕业，拥有了第二台笔记本电脑，选择了这款T480S，店家老板给予了很大优惠，在此深表谢意！！！祝福老板生意兴隆，家庭美满幸福！客服人员非常给力，给我提供了机会能得到这款笔记本，在此祝福你身体健康，升职加薪！这款产品让我倾慕已久，非常喜欢，今天刚收到货，各项检测都非常满意，马上要面临走入职场，希望这款本本能陪伴我经历美好时光！

使用心得：因为需要一台能在公共场合拿得出手的轻薄本，偏商务性质，选择了联想t480s。
首先，t480s在轻薄本里算是扩展性很好的：可以加自加一条内存；还可以再加一个固态（有限制）。接口非常齐全，包括半速的thunderbolt 3。联想一贯的舒适键盘。优秀的散热使得性能释放在x和t系列里算是最佳的。续航也优秀。1.3kg，在轻薄本里重量合格。与一线品牌相符合的售后。
额，还有相机物理开关thinkshutter，背光键盘和指纹。
缺点是屏幕差，45%NTSC，俗称瞎眼屏。不是窄边框，比起华为matebook那种全面屏，B面的颜值被吊打。还有thinkpad的质量，口碑近几年下降不少。
至于独显，对于轻薄本，只是个鸡肋。包括2k显示屏，都要看个人需求吧。
于是加了一条8g内存，并把屏幕换成72%NTSC的友达1.3 。至于sata3的固态，先将就用，开机9秒。对于预算有限的我，还是满意的。
最后，选择这个，很大一部分原因是，同配置型号下，这个价格比起海淘一系列费用下来，也就贵个700+，但时间节省了半个月+。如果买x1或者高配（比如2k，i7，独显）的t480s，又或者能等半个月的，可考虑海淘。

使用心得：T480S 手感很赞，颜值很高！轻薄度超出了意料之外，上一款电脑 L430用了6年，那厚度跟这部比起来，这重量是相当幸福了。不过！ThinkPad笔记本的键盘是一直选择的理由之一，其次比较符合程序员的气息！哈哈哈……

使用心得：用了一段时间感觉挺好的，开机时间15秒，刚开始用的t400的砖头太重了，用了几年的x230i很轻薄，去年改用e460，感觉明显不行，今年选了半天决定用t480s，集合了T系列的大显示屏和X系列的转薄。满意

