https://item.jd.com/25356326156.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57341/10/11238/130853/5d834558Eb2dd782a/b68fd4dc5a89fec3.jpg
佳能(Canon)EF 50mm f/1.8 STM 小痰盂 标准定焦人像大光圈镜头 单反相机镜头 标配+金环卡色UV镜+遮光罩等套四
998.00
7482
5856
4611
12
8
品牌	佳能 Canon
型号	佳能EF 50mm f/1.8 STM 
防抖	不支持防抖
适用机身类型	单反
焦段	50
最大光圈	F1.8
滤镜直径	49mm
***
使用心得：好友推荐，特别棒的镜头，拍人像，功能很强大，想要的效果都在小痰盂。喜欢得不得了。好友推荐，特别棒的镜头，拍人像，功能很强大，想要的效果都在小痰盂。喜欢得不得了。

使用心得：物流快捷，商品完好。昨晚下单今晚收到。值得称赞是店家对商品很在意，在原商品包装外又加了包装纸盒，并在盒内加垫了减震气泡。经过我仔细的开箱验货；镜头的原装纸盒，盒盖盒底都加有品牌封条。上下封条都是平滑完好，可以肯定没有打开过（近日买小家电，收到开过封的…）。有防伪标、合格证、说明书，再看镜头包装袋，没有重复折叠的痕迹。心里塌实了，装到相机上试拍了几张，虚化效果很明显，非常棒。值得信赖的店家，有需要还会光顾。

使用心得：总体来说非常好镜头蛮不错的 拍人像很nise

使用心得：镜头很好哦，自动虚化，很喜欢，品质很好，包装严实，物流很快，客服人很耐心的，摄影小白，拍着玩，足够用了。

使用心得：有了它更拉风 去意大利特意买的，片子拍的那个美，不用手动调焦，抬手一拍就是美景。买的值。相比之前的镜头非常轻。

使用心得：是正品，下次再来

使用心得：查询了是正品，很不错的镜头，比官网买实惠。拍照效果很不错，小巧轻便。

使用心得：前面两张加最好一张18-135.../其余小痰盂拍摄的，本人小白一个

使用心得：去年在这家买了77D，老板给我推荐了小痰盂，这次终于下决心买了，绝对的正品行货，物流超快，镜头也是非常好的，必须人手一个啊！前两张是77D+18-135拍的，第三张是iPhone 7拍的

使用心得：东西不错，便宜实用，小巧轻便！好用，值得入手！

