https://item.jd.com/1083088.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3121/66/1698782380/149743/2771dbd1/57d2575eN6d0f692a.jpg
百诺（Benro）三脚架 it15 单反三脚架 轻便旅行 佳能尼康单反相机三角架云台
380.00
32924
11649
29540
362
189
品牌	百诺（Benro）
类型	脚架&云台套装
型号	IT15
材质	铝合金
颜色	黑色
适用机型	通用
脚管反折	支持
中轴倒置	支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴横置	不支持
特点	可反折 中轴可倒置
脚管节数	其他
最大管径	23mm
最小管径	11mm
折合高度	395mm
最低工作高度	395mm
最高工作高度	1475mm
脚管锁类型	扳扣式
云台类型	球形云台
螺丝尺寸	1/4〃
***
使用心得：首先 真的很快 从下单到我手里一共用了十四小时，已经刷新了我最短的记录了，卖家也不厌其烦的解答我各种问题，架子很轻，但在底下挂个包之后特别稳，最方便的是兼容曼富图的云台，这样不用我换来换去的快拆板了，一个云台解决问题，好评！好评！好评！

使用心得：在京东研究好久，最后锁定百诺脚架。对于职业摄影师不缺架子，缺的是轻便型方便携带，又能负重设备还要稳定，最后锁定这款百诺价位偏高价值，起码的稳定性得到保障。拿到架子一番摸索使用，感觉物超所值。第一次用球头云台，得用一段时间再说可靠否。附件一应俱全，可做手杖和独角使用，试过设计很任性。收起携带方便，关键够轻巧，喜欢的！全打开中柱升起，架上3.4公斤的尼康D3X和70200头，中柱无须升顶180高度无须弯腰取景，中柱全升可以满足185身高马大的高个使用，按理讲中柱无须升起更稳定，降下来取景还是可以接受，稳定性大大提高！顺带再买了一块通用型PU60云台版，双机替换使用更方便。昨晚上下单，一到早就送到家，京东快递神速，给五星评价。

使用心得：还好买的是最轻的一款，背了一天就累死我了。很棒的三脚架。图都是我用脚架拍的。

使用心得：迫不及待啊，毕竟是个百诺的架子，急需一个来拍延时摄影，零点下单然后晚上就到了，京东还是一如既往地快，来的很及时，刚吃完饭正好溜溜腿拿上快递，很满意的一次购物，就是最下边的一节架子看起来有点脆弱。。。。。毕竟价钱在那里摆着，所以也情有可原，还行吧，习惯好评

使用心得：第一次买，师傅说这个牌子的三脚架合适初学者而且比较方便，购买京东自营的比较放心，各方面都挺不错的，物流很快，包装很严实。具体的操作功能要看说明书慢慢学习一会儿了，摄影器材真是烧钱啊。其他不说了，都挺好。

使用心得：很轻很方便的??百诺（Benro）三脚架 it15 单反三脚架 轻便旅行 佳能尼康单反相机三角架云台

使用心得：看了很多家最后选了百诺，质量不错，便携式三脚架，适合旅游，云台调节方便，还介绍了朋友买。

使用心得：稳定性非常好，重心很稳。操作简单，做工精良。

使用心得：不错，很好用。
同时买了两款，另一个是索尼的，虽然索尼的有遥控器，功能很多看起来好像很厉害的样子，其实都没有什么作用，三脚架就是要把三脚架做的稳定，整一大堆功能三脚架不稳也是白搭，两个一比较还是百诺的更稳定，而且百诺的做工精致许多材质也明显好，

使用心得：操作难易：易
中轴容易松，稍微一转就转动了，不太好

