https://item.jd.com/29704638988.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88891/32/5017/94110/5dea1df8E410111ed/29a0a4497ac7e3cd.png
【二手95新】Huawei/华为 P20 Pro 手机 全面屏 徕卡三摄 4G全网通 时尚 双卡双待 极光色 6GB+64GB
1679.00
2753
1930
1266
16
22
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB；其他
运行内存（GB）	其他
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待单通
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新；其他
购买渠道	国行
品牌	华为（HUAWEI）
机型	P20 Pro
颜色分类	白色；金色；黑色；粉色；蓝色；亮黑色；其他
电池效率	良性
配件	充电头+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：手机还是挺不错的，各方面检查没有明显问题，很新的，几乎全新吧，九五新以上，刚开始是极光色，后来打电话说极光色有点小问题，换成黑色的，黑色的也很好，给人挺大气的，跑分就算了，麒麟970不玩游戏，足够用了，软件检测也没有问题，电池损耗也不大，还有还有百分之九十二左右，电池比较抗用，拍照确实不错，远近都很清楚，弱光条件下也很清楚，挺不错的手机

使用心得：第一次买二手很满意，其实就只有一点点划痕。根本不影响啦！用起来真的很爽。还很便宜！你们家卖苹果的话我还要来。

使用心得：手机屏幕完美，边框完美，后壳有小磨损，但是很漂亮，质感很棒，是原装的，要是给我换过的我反而不喜欢。电池续航七成吧，一天一冲不玩游戏，玩王者还是发烫，这个970特性没办法。手机还是很棒的给了我买二手的信心，已经准备好下一台mate30pro在这买了

使用心得：首先这个屏幕全屏都是划痕，深的划痕漏光了，好几处，玩游戏看视频都会有影响，后壳和侧边都有磕碰，我看5成新都没有，各项功能都有退化，毕竟别人用了一年多了，虽然是二手，不应该这么差吧！但是可以退货，只是等着用手机，太麻烦不退了，给一个真实的评价，给大家做借鉴，买二手手机一定要考虑好，第一次买二手，给我的感受还是买新的吧！希望能帮到大家做参考

使用心得：第一次买二手机，本来挺忐忑，结果比较符合期待，机身整体完美，就镜头边上一毫米左右的伤，镜头凸起的缘故，不留意看不出来，拍照没影响，可以接受。这个手机是五月份的机子，官网保修到明年五月底，还可以保养两次，保养就是机身消毒，清理内存等，还有贴膜。这个手机速度不错，玩吃鸡不卡，当然要是麒麟980自然就更好啦。价格在买的时候真的是捡到了遇到了拍拍一周年，便宜！

使用心得：手机还可以，背后有点划痕，照相不是很清晰。想要照相好还是买p30好，送的钢化玻璃白边严重，而且按键位置开口太小，无法正常使用。还是好评吧！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：机子是2018年6月的，已使用1年零4个月。外观无明显瑕疵，屏幕无明显瑕疵。电池电量可以玩视频、浏览网页可以使用8小时。毕竟4000毫安电池摆在那。无大量玩的话1天12小时没有问题。拍照时p20pro的亮点，后置拍照4000万像素+2000万+800万，前制2400万，传感器是用sorry 的。关键CPU8颗，8核，华为自己的产品，硬件摆在这呢牛。手机发烫会比苹果高些，如果苹果温度30度，华为估计32度，会高些，整体感觉1千多块物有所值了。速度目前用了3天无发现异常现象

使用心得：客服服务态度很不错，虽然中间有点小插曲，但是最后都完美解决了。手机看上去跟新的差不多，吃鸡不卡，摄像拍照也#！

使用心得：买前还是很担心会不会有问题，到手后也觉得这里不行，那里不好，但是在网上看了相关介绍和网下真机对比后：这个电话完全没问题，符合卖家网上的描述。唯一就是：没有送一个简单的手机套，这个电话实在是太好看了，没有手机套保护有点滑（这个是这台电话本来的设计问题）。华为手机功能等各方面都十分强大，这个机器值了，比全新机省900元，只是少了180天保（新机保360天），配件没有耳机，没有转接头，只有快充和线（其实也够用了）。总体满意，可以给十个赞！有需要会再买。

