https://item.jd.com/59889389947.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45031/29/15712/121476/5dca1c64E5d538068/1bcdca73f0188247.jpg
华为（HUAWEI） Freebuds3代真无线蓝牙降噪通用耳机骨声纹识别支持安卓荣耀苹果pro 【送礼包】FreeBuds3代 陶瓷白
1199.00
599
377
221
1
0
颜色	白色
型号	CM-SHK00
品牌	华为
频响范围	20 Hz C 20,000 Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：非常小巧，拿在手里质感很棒
音质音效：非常赞
舒适度：佩戴舒适
续航能力：长

使用心得：做工质感：手感摸起来特别的圆润，特别光滑。
音质音效：刚充了电秒连，音质很好，降噪特别的棒，客服很贴心，打游戏延迟低做工超级棒。
舒适度：戴上感觉很舒适，设计的十分贴合，久戴不会感觉不适。耳机盒没有想象中大，特别小巧。超级喜欢，而且比官网便宜，物流也十分的快，店家还有送礼品超赞。

使用心得：赶预售买的，快递真的是好给力！卖家发的顺丰！当天就到了！
黑色比较高级，而且也是限量款嘛！真的是好喜欢?
耳机音质特别好、降噪效果很赞
耳机戴着也比较舒适
卖家还送了耳机护套、充电设备、有个小插曲就是漏发了防丢耳线，但是和卖家沟通后也很快回复会帮忙补发！
真的是很棒！！

使用心得：做工质感：非常不错，摸着很舒服
音质音效：音效很好
舒适度：带的很舒服
其他特色：联接很快，AI交互也不错，无线充电很方便
客服非常好，帮我解答问题，帮我解决问题，物流不错，下单第二天就到了

使用心得：很高科技的一款新品，音质 低音质感效果非常棒 ， 很智能化 语音功能 降噪效果特别好

使用心得：感觉还不错，佩戴舒服，音质好，降噪不错！

使用心得：耳机挺好的，送的东西质量一般，因为刚发布价格上没有太多优惠，特意去网上查了一下这个降噪功能，觉得还可以，因为这也是非入耳式耳机首款有降噪功能的产品，去找商场车站的地方试了一下效果，觉得还可以，和入耳式耳机降噪功能还是没法比，各有各的好处吧，耳机待机情况也一般，可以说够用，配合手机无线从电还是很不错的，如果能有放水功能那就更好了，总体评价还是不错的，有条件的可以入手

使用心得：做工质感：我有airpods2，个人觉得freebuds3的品控要好得多，苹果的品质现在下降的厉害
音质音效：音质音效与airpods2相比不在其之下
舒适度：仿海豚设计基本适合所有耳道，舒适度可以接受
续航不比airpods2差，幸好当时忍住了，没冲动购买freebuds2，当时就为2的续航能力纠结，后来听说3要出来了，就一直忍着，哈哈哈。。。改善的地方当然也有，连接后电量无法在手机上直接查看，得进入智慧生活app才能看到，这点可以软件升级完善一下

使用心得：双十一付尾款，15号发货，18号收到，等的太久了。做工可以，音质也很好。降噪效果有，对于半入耳的耳机来说可以了。真不知道网上一些说不好的怎么想的。耳机100%电量，下班路上70分钟，左耳剩65%，右耳剩70%。也就是说续航能到2个半小时没问题。再加充电盒的4-5个小时妥妥的。佩戴舒适度可以，没有那种带久了耳朵疼的感觉。说下不足处，快捷功能很奇葩，能接电话，不能挂电话。不能调节音量。没这两个实在受不了。还有不是说有链接动画吗？我的怎么没有动画的。商家送的东西都到了，不好就是外套的充电指示灯没开孔，有没有充电都不知道。

使用心得：做工质感：就贪他送的蓝牙音箱，目前听到现在还不错了！！！！！！

