https://item.jd.com/27035087110.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76388/22/15892/180393/5dd766d4E001c760d/d3f3c6ab3124d8c2.jpg
尼康（Nikon）D5600入门单反相机初学者/单机/套机/18-55/18-140数码相机/照相机 尼康 18-55mmVR防抖入门人推荐套机 官方标配
4199.00
342
157
248
0
0
场景模式	肖像；风景；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约5幅/秒
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	.
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约103.68万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016年11月
语言	中文
用途	办公 旅游 家用 肖像 风景
机身重量（g）	约415g
高清摄像	全高清
型号	尼康D5600
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约124 x 97 x 70mm
商品产地	/
类型	入门级单反
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a
***
使用心得：和商家描述的一样一样滴，给女儿买的，她非常喜欢，等小女学过段时间后再来追评其性能，特别谢谢老板的耐心和担当。

使用心得：刚刚开始学这个，这个相机不错。入门相机

使用心得：商家发货速度很快，当天下的订单第二天就到了，产品质量不错，进行查询验证是正品行货，试拍了下照片，像素还可以拍出来的照片很清晰，商家还很有心，送了一本摄影入门教程书，帮助了解摄影知识，下次购买单反相机还会首选他家，刚收到相机没多久，很多东西还没完全了解，等了解一段时间再和大家分享，总之商品没有质量问题！

使用心得：挺好的相机，单反是比手机拍照要清晰点，刚买还不怎么会用单反功能，只好先用相机预设的功能。6.18发货有点慢，快递送货也有点慢。

使用心得：还没有拍照试试呢太忙了 售后服务挺好的

使用心得：产品非常满意 非常完美

使用心得：非常棒的一次购物体验，比~实惠很多的价格淘到了较新款的大牌单反。因为是新手小白，查过很多资料，问过很多懂相机的人最后决定这一款，客服态度挺好，有什么问题都会解答，而且送了许多礼品，省了一笔开销，还有全国联保的证书，没有双十一和六一八划算但是这个价位能买到这个单反相当值了。缺了几样礼包里的东西和店家协商说会尽快解决，总体来说不错的。

使用心得：收到货了呢，很好的哦，是我喜欢的样子，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值,发货速度非常快包装非常仔细、严实物流公司服务态度很好，运送速度很快,很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖.店主态度特好，我会再次光顾的好卖家赞,发货迅速,态度很好，很满意!很好很好!网上购物这么激烈,没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉,很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的,东东很不错淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事,比心质量非常好，与卖家描述的完全一致，最后祝店家生意兴隆！而且我很喜欢摄影呢，一直想要一台自己的单反最后祝店家生意兴隆！相机呢，看了很久也看了很多店铺的呢，然后在这家店铺咨询了很久，店家也很耐心给我讲解知识，给我讲了，VR，还有各种镜头比如这个18-140mm的众多知识，而且店家也给我12期免息，很好的呢，

使用心得：非常好，感觉还挺好用的，

使用心得：单反不错，没收到货之前一直担心不是正品，收到货后 查询了，绝对正品，然后拍照效果还满意，可能我还不怎么会对焦～慢慢玩先，

