https://item.jd.com/1074470.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_g14/M09/1E/1E/rBEhV1NDnuoIAAAAAAHlybMjigsAALiPgHKMxIAAeXh248.jpg
索尼（SONY） DSC-W830 便携数码相机/照相机/卡片机 银色（约2010万有效像素 8倍光学变焦 25mm广角 ）
787.00
20729
9549
15422
444
266
连拍速度	（最大记录像素值）约0.80 fps每秒帧（按拍摄100次计算）
场景模式	肖像；风景
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	摄影
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-W830
机身重量（g）	约 120g（含电池及存储卡） /约104g（仅机身）
尺寸(mm)	约 93.1mm x 52.5mm x 22.5mm（CIPA标准为测试依据）
液晶屏尺寸	2.7英寸
液晶屏像素	23万像素
液晶屏类型	其他
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BN
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
WiFi连接	不支持
***
使用心得：实物挺好看的，样子简单，实物小巧方便携带，正好出去旅游带上，像素不错，唯一缺点就是购买的时候没有存储卡套餐，我又重新购买了一次存储卡。希望店家可以并到一起，套餐式购买这样对顾客来说是急省时间的哦。下次还来。值得购买

使用心得：十二年前买了卡片机，只是盖子坏，内存卡槽弹簧，咖插不稳进，所以买了新的索尼，一如既往的好。抓拍效果是手机没法比的。

使用心得：不错吧  特别用了一段时间来评价 ，各方面都不错 物流也快 当天到。

使用心得：很小巧，也很轻便，就是没有相机包，有点不方便。

使用心得：一直在京东购买电器电子产品，SONY相机一直在用，给家人购买的，小巧玲珑，蔡司镜头，像素高，蛮喜欢的。

使用心得：很快，不知道用起来怎么样，这是买的第四个了，两年一换吧！

使用心得：成像效果：用手机用习惯了，感觉这个屏幕好小。要放到电脑里看效果比较好。
反应速度：反应速度比较快！
产品性能：公司备着拍照用的，对照片要求不高，能满足需求。
轻便程度：很小，很轻。如果送个保护套就好了。感觉很容易掉落。
外形外观：外观简单大方，黑色耐用耐脏。不错。

使用心得：好好地，非常棒，很喜欢的东西

使用心得：20年前的产品还在卖，说明相机在国人面前根本没有普及

使用心得：很小巧，也很轻便，就是没有相机包，有点不方便。买的时候注意自配SD卡

