https://item.jd.com/34433976443.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87216/18/6664/109610/5df493b4E3bce23b9/07380fba293a9af7.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）PowerShot SX系列长焦数码相机 高清卡片机 4K视频录制 SX740 HS黑色标配 官方标配
2548.00
78
43
57
0
0
连拍速度	10张/秒
场景模式	肖像；风景；运动；夜景肖像；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	家用旅游
机身重量（g）	约275g
型号	PowerShot SX740HS
商品产地	日本
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	0.299
机身材质	塑料
尺寸(mm)	110.1×63.8×39.9mm
类型	入门级数码相机
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
机身闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：京东好商家，物流快，信誉好，宝贝性能过得硬，相机外形美观大方紧凑，携带方便，微距，长焦，色彩还原都出类拔萃，旅游居家不错之选

使用心得：单反太沉，基本是放在家里落灰了。现在的手机拍照功能已经越来越强大，我外出一般是带手机就OK，唯一问题就是不能拍摄远距离画面。所以左右权衡，买这个卡片机作为手机的长焦补充。手机和这款相机的对比，以及放大不同倍数的效果如下，除最后两张风景外，其它照片都没有做任何后期美化。
1.弱光情况下对焦慢，且长焦时画面抖动大，刚使用会不习惯。明亮光线下好很多，但长焦最好还是用三脚架!（图片里拍酒店是用脚架的效果）。
2.广角端比不过我的手机，这个倒是有心理准备的。
3.画质细腻清晰，背景虚化效果优秀。mate10拍照功能已经算强大毫不输iPhone了，相较而言这款卡片机的成像还是很令人惊喜的，我家灯上的灰尘微粒都能看清楚了，哈哈?
4.有很多模式，而且有手动功能，可以设定快门时间和ISO等，这个很赞?可以慢慢探索玩。
5.很轻巧便携，旅行携带完全没有压力。电池和其它更多功能待测试。跟我一样需求的朋友们，这款机子还是值得列入选择的。
最后放两张我旅行中手机拍的照片。期待有了这个数码长焦后出更多大片~

使用心得：快的速度快，单独购买了一块原装电池，电池出场时间很新，确认是原装。相机很好看，镜头距离非常远，拍摄效果强劲。无线连接无脑操作，没看说明书就能直接使用，还需再研究，推荐购买。

使用心得：射月**拍蜜蜂，旅游赏花拍人像，都不成问题。家用足矣，用惯残画幅或者全画幅单反的人可能有些不能接受。图片放大后清晰度不够好，当然占空间也少。对焦没那么自由，但行动真轻便。

使用心得：相机使用方便，试用一下拍照效果很好，连接wifi也可以，对小白来说家用和旅游足够用了

使用心得：该款相机体积小，方便外出携带，功能强大，像素很高，遥控拍摄侍输非常方便，几种模式试拍效果都很好

使用心得：机器很轻巧手感不错，喜欢先用用后期在追评。?

使用心得：刚收到货时货是拆开包装的，担心质量问题，想退换，但因出外要用，所以就无退，试过质量还是可以的，暂时还没什么问题，影远程很好，基本上眼睛看不清的都影到，携带很方便，就是稳定性不好，要慢慢习惯，最好配一个八爪鱼脚架就ok啦！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：和预想的一样，，还不错，挺方便的，性价比挺高的一款相机，单反太重不方便携带，这款相机出门拍这玩，携带也方便，支持购买

