https://item.jd.com/100008259492.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75744/28/9718/338360/5d75f02eE83f586fe/0d2fde13dd37a43d.jpg
佳能（Canon）EOS 90D 单反相机 单反机身（3250万有效像素 双核CMOS 双核CMOS 45点十字对焦 WIFI）
7999.00
521
364
151
2
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：使用取景器拍摄时最高约10张/秒，使用实时显示拍摄时最高约11张/秒。
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1860张、低温（0℃）时约1850张；使用实时显示拍摄：室温（23℃）时约510张、低温（0℃）时约500张 ※使用充满电的电池LP-E6N
电池型号	LP-E6N
品牌	佳能 Canon
用途	正统单反相机，日常拍摄到运动摄影
语言	中文；英文；日文
机身重量（g）	约619克（仅机身）
画幅	CMOS图像感应器（支持全像素双核CMOS AF）
型号	EOS 90D
商品产地	日本
上市时间	2019年8月28日
高清摄像	4K超高清视频
商品毛重（kg）	约701克（含电池、存储卡）
机身材质	其他
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8毫米
类型	具有内置闪光灯的自动对焦/自动曝光单镜头反光式数码相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3.0英寸
***
使用心得：包装完整完好，收到验货后，包装盒上下都有原厂封条，这个很重要的，总的感觉很好，非常满意。店家贴心送了16G卡。目前还没有用，试机后再评价

使用心得：产品包装：可以，完整 外面还有一个京东的硬纸盒
外形外观：和70D 80D区别不大，这种追求性能的相机，外观没要求，过的去就行
成像效果：看8图，半截副机子，就是为了拍鸟
反应速度：这快门速度的声音，比70D 80D都快，听起来也脆，爽歪歪啦
便携性能：和70D 80D无区别，虽然理论上轻几十克，但没感觉。
其他特色：单 工作界面，及操作方式与前两代有明显的区别，操作难度增加了，比如90D上的特有功能笑脸追踪，我一直还没找到如何打开，求*** 帮忙解决一下。
吐槽一下京东，贵重物品我习惯货到付款，现在货到付款尽不能刷***了。

使用心得：产品包装：包装很结实，原装未开封，京东自营值得信赖。
外形外观：大小适中，按键布局很方便。
成像效果：3200多万的像素你说好不好，画质很好的，佳能相机的直出效果一向是很养眼的。
反应速度：快准狠三个字，高速连拍每秒10~11张，抓拍很牛啊。
便携性能：700克左右对于单反来说是轻量级的，配上佳能24咪咪小饼干挂头携带非常方便。
其他特色：不得不说的特色还是那块翻转屏，也是我购买此机的一个重要原因，所见即所得。

使用心得：宝贝收到，质量很好，相机很新，上佳能官网查了防伪，注册了信息，京东的服务是很不错的，尤其是物流要强于大多快递公司，我个人是很认可的。大概是经手买的第9台单反了，也是自己的第二台。佳能90D虽然还有很多可以改进升级的空间，但其实功能己经很强大了，价格上虽贵于80D，但刚面市不久，翻新机少，功能也够未来使用！可用镜头较多，配件也丰富多样！

使用心得：外形外观：很不错不会重，手感极好的。
成像效果：像素很高，配上小痰盂就很棒，香！
反应速度：连拍很快的！
其他特色：摄 视频也很细腻

使用心得：产品包装：完好
外形外观：经典
成像效果：精美，震撼
反应速度：敏捷
便携性能：便于携带
其他特色：爱不释手

使用心得：产品包装：完整
外形外观：新颖
成像效果：很好
反应速度：很快
便携性能：可以
其他特色：方便

使用心得：产品包装：国行，包装很好
成像效果：不错，比手机好N倍
反应速度：对焦很快！
便携性能：比预想的小点，便于携带
其他特色：3200万像素，4K录像

使用心得：产品包装：包装完整，国行正品，三码合一
外形外观：经典的佳能单反，耐看
成像效果：还没试，以后追评
便携性能：机身很轻便，比600D重不了几克
其他特色：种草很久了，终于在双十一前下手了。APS-C相机的顶配了。图片和视频功能都够强，佳能系列中视频功能无出其右了。
过几天再给他配个残幅牛头就更完美了！

使用心得：成像效果：佳能半画幅最高的像素机子，很不错
产品包装：很不错，封条完整，三码合一
反应速度：新机子，反应很快
外形外观：佳能一贯的中端机身，握持感很棒
但是有个问题，搭配85.8会报故障，其他镜头还好

