https://item.jd.com/28552511650.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t25414/246/2478070069/285806/46965bae/5be67d66N886da61f.jpg
艾本（AIBEN） 四六级听力耳机头戴式蓝牙耳机手机可充电收音插卡运动46级英语无线调频耳机四级耳机 蓝牙智能款 白色BC201+收纳袋+手机麦克线
78.00
11455
8568
7720
132
100
颜色	白色
型号	BC201白
品牌	0
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳扩小了，戴着贼难受，上面还没垫的，头发直接夹进去了！头发直接夹进去！头发直接夹进去了一下！真的我戴着就是煎熬，还好考试能听到，真的不值这个价格，想听听力的去买另外一款专门听听力的，这个蓝牙也不好用，有延迟，听到慢半拍，好评是为了让更多人看到，我不是水军，考完试才评论的，绝对真实！

使用心得：做工质感：乍一看真的设计感很好，摸起来带起来也很舒服吧，但是在我把耳机转动了一下然后上面的耳套掉了下来之后，我就不这么觉得了……它花了二十多分钟的时间去把耳套套回去，虽然店家说这是为了方便清理而做的设计，但我还是觉得不太喜欢这么麻烦的设计。
音质音效：是为大学英语四级考试准备的，但是还没有真的去听过，所以不知道能不能听，听力效果好不好，但是我开机以后，（还没戴上去）就听到了耳机里面传来的连接信号的那种电流声“兹——”
舒适度：戴上去还是很舒服的，而且可以自己调节耳机来适应自己的头大小，舒适度还不错。
其他特色：挺迷你的，可以调节成不是很占空间的大小

使用心得：很好，还行，可能是在宿舍坐着信号不好有杂音，站着没杂音。

使用心得：本来准备买一个耳机用来考试，但是看到艾本这款即可以考试用也能平时戴，最重要的是颜值在线啊！

使用心得：太屁了，大家不要买，而且根本调不起频，垃圾得一批

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一万一下听个响，不过没有电流晟好评；挺好看的，蓝牙连接范围大概5、6米吧；有3d音效果；显示屏好像是倒着的，没有多大用处；收音机模式说明书上说只能搜索50米的电台，我在学校是收不到任何天台，只能考试的时候看看能不能用了。

使用心得：耳机收到了，还不错的说，也是我喜欢的颜色，看起来很舒服，耳蜗可旋转，方便了佩戴，也舒适了很多，电量方面还是可以的，用几个小时没有问题，性价比也高，价格便宜实惠，外观主颜色黑色，还有蓝色的边框，显的很好看，很帅气，用来英语考试听听力用的，带着合适，平常用作蓝牙耳机，还可以插卡，录音，关键还有FM收音模式，关机状态下插手机也可以听歌呢。

使用心得：做工很好，很光滑，音质清晰，易调试，收听。带上很舒服，四六级考试必备。征战四六级没得问题！！

使用心得：试过了，目前没有杂音，操作也简单。很满意，开始为十二月份的四六级备战。加油。

