https://item.jd.com/4528573.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5974/348/5908915458/78429/d18c47ac/596ddd59N2b718d14.jpg
荣耀魔声耳机线控入耳式手机耳机立体声原装耳塞AM15蓝色
129.00
83230
65995
63013
182
116
型号	AM15
颜色	蓝色
保修	保修12个月
重量	净重约19.3g (包括中号耳塞)
耳机/耳麦是否带线控	是
***
使用心得：颜色外观：非常漂亮，手感好，声音很好，是我想要的，我期待了好久，买手机还加送送魔力耳机，荣耀真是给力

使用心得：音效音质：音质超好！相当于苹果耳机?样。快递哥运送速度超快！所以网上购物就选京东自营店！赞?！

使用心得：感觉用起来很好哦，喜欢～是我需要的东西～音质特别好，音响的感觉～

使用心得：产品不错，就是以后不敢在在这买东西了，到手了三四天耳机线外皮折断，只是外皮折断里面线芯没断，两只耳机都能正常发声，审请换货。客服说经他们检测是利器割断的，我说割断的为什么只是线皮割断了线芯没事，他确说不出来，我说不管你用任何手段你给割成这样可以吗，客服说他割不出来，但是就是说不是质量问题，是自己使用中利器割的，原返不给换货，可以审请给100块钱的京东券，让在买一条，电话客服说给审请一个华为原厂耳机，型号为am115，客服说想要这耳机必须确认问题解决后给他五星好评，才能发货，一百多块钱的东西我自己处理，京东券或原厂耳机不要了，也要让大家知道，在京东买东西注意千万别出质量问题，有质量问题也得不到解决，要想解决只能自己找地方检测，出据检测报告才能给于解决

使用心得：荣耀10采用麒麟970 AI智能芯片，相比上一代麒麟960，其性能有了20%的提升，且能效比提升50%。值得称道的是，麒麟970内置独立NPU单元，机器学习方面拥有传统CPU的25倍性能、GPU的6.25倍性能，同时拥有超低功耗的优势。从安兔兔的跑分来看，荣耀10妥妥超过20万，与骁龙835旗鼓相当，属于主流旗舰机性能水准。加上高于整体市场91.1%机型的全系6GB大内存，荣耀10在满足用户各类大型游戏需求方面，性能完全没问题。从摄像头来看，荣耀10采用前置2400万像素+后置2400万/1600万的双摄组合，其中前置摄像头支持F/2.0光圈，支持固定焦距、人像模式、1080P视频录制等。同时还加入像素聚合技术，配合AI智能补光和AI自然美颜，暗光或逆光拍摄也清晰。后置双摄除了采用1600万像素（彩色）＋2400万像素（黑白）双摄像头，使用了F/1.8大光圈，支持自动对焦、4K视频录制和双摄人像模式。 荣耀10采用5.84英寸19:9刘海式全面屏，机身宽度71.2mm，厚度7.7mm，与苹果iPhone X相同，非常适合单手握持。

使用心得：1：首先说外观吧，小编再换这部手机之前关注了华为的很多产品，基本华为的手机都有了解，也包括荣耀。在p10出来之前，就觉得荣耀8还能入我的眼，可是P10出来后立马去体验店看了下，这手感真的没的说，裸机非常圆润，摸起来特别舒适，同学有台P9，我觉得边框过度的地方很多地方都很硌手。但是这台P10非常贴和手掌，手感绝对没的说，单手操作也不成问题，而且以往华为手机被诟病的大黑边和后置指纹识别也都没有了。对于外观小编觉得最大的亮点是右边的home键和音量键，home键边缘是红的，外观容易识别，并且按压手感和音量键完全不同，基本不会有错按的情况，非常不错。对于这么好看一部手机，有时候摔一下还真的挺心疼，毕竟三千多，于是小编也买了个手机壳，个人来说，这个手机配上一个白色透明稍微薄点的手机壳非常完美，又能保护手机，还不影响手感和外观，并且对于音量键和hone键的手感影响也不大，非常完美。
2：再来说说配置，详细配置小编也就不深说了，毕竟这不是开箱测评，直接来说我的使用体验。之前有人说P10打王者荣耀会卡顿，小编看了这个文章后，立马去下了一个来试试，只能说纯属扯淡，毕竟将近四千的手机，要是玩儿个王者荣耀

使用心得：一直京东买东西，积累了太多商品没有评价，就不一一写评论了，总结一下近几年的购物体验，总体来说，比较满意。 无论是快递服务和售后服务都挺不错的，重要的是商品价格和质量整体来说都还不错，促销活动时还是比较优惠的。只是，近两年的活动似乎没有前几年的活动优惠力度大了。免运费门槛年年提升。什么加重费等。还有，现在满减券也十分有限，不是那么好领取，经常看着整点也抢不到券，这一点比较郁闷。所以想买某样东西时，看着它在活动满减，但自己却老是抢不到券，只能被迫放弃了！ 总之，希望京东能够一直保持进步和不断改善，在京东购买东西，无论是生活用品还是母婴用品以及图书音像等，主要是冲着它的品质价格以及服务，方便快捷，东西放心，才让人选择京东。所以，希望继续保持这些优势。现在市场上的商品琳琅满目，鱼龙混杂，大家也很头痛，才不想去看更多，因为选择，所以信赖，所以，请不要让顾客失望。

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。
快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损。
迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。
插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，尽显我真男人本色。
戴上耳机，听到 嗨啦 酷狗，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。
顺利点开我最爱听的AV8D摇起来，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。

使用心得：做工质感：质感不错，看着很不错
音效音质：音色很好，低音不错
舒适度：我用最小的耳塞正合适，很舒服
颜色外观：色的 外观时尚
其他特色：总体来说超值

使用心得：好高级啊，科技感爆棚。除了贵点没有什么不好，而且耳塞特别好，弹性好尺寸好。

