https://product.suning.com/0000000000/10985377108.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SkNuw4f3oxsUEzJFX5BUnw.jpg_800w_800h_4e
华为/荣耀(honor)20i 6GB+64GB 渐变蓝 移动联通电信4G全网通 3200万AI自拍 超广角三摄 6.21英寸珍珠全面屏手机
1099.00
4660
6346
39
15
5
37
品牌	荣耀(honor)
型号	20i
上市时间	2019年4月18日
入网许可证号	02-5043-190697
手机操作系统	Android
系统版本	Android9+EMUI9.0.1
前摄像头	3200万像素
后摄像头	2400+800+200万像素
前摄光圈大小	f/2.0光圈
闪光灯类型	单颗LED闪光灯
变焦模式	数码变焦
屏幕尺寸	6.21英寸
屏幕分辨率	2340*1080
屏幕材质	IPS
屏幕像素密度（ppi）	415
屏占比	90%
颜色	蓝色
机身长度	154.8毫米
机身宽度	73.64毫米
机身厚度	7.95毫米
重量	164克
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	HisiliconKirin710*（*因使用多种封装工艺，HisiliconKirin710处理器系列包含Kirin710和Kirin710F，功能参数一致）
CPU频率	4×CortexA732.2GHz+4×CortexA531.7GHz
CPU核数	八核
GPU	MaliG51-MP4
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	联通2G,移动2G,移动2G/联通2G,电信2G
待机模式	双卡双模
机身内存	64GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	512GB
电池容量	3400mAh
无线充电	不支持
快充功能	不支持
电池更换	不支持
电池类型	聚合物锂电池
NFC（近场通讯）	不支持
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	MicroUSB
蓝牙版本	蓝牙4.2
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	不支持
红外遥控	不支持
电子罗盘	支持
运营商标识	无
选购热点	全面屏手机,拍照手机,女性手机
开票单位	台
CCC认证编号	2018011606117810
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航：屏幕清晰做工精致宝贝收到了，款式我很喜欢，而且摸着很舒服，而且线特别特别柔软，款式新颖,这款价格便宜，音质杠杠的，喜欢这种重低音分辨率高，店铺发货很神速，两天就到货了，有需要的亲，快行动吧。推荐购买
拍照效果：屏幕清晰做工精致宝贝收到了，款式我很喜欢，而且摸着很舒服，而且线特别特别柔软，款式新颖,这款价格便宜，音质杠杠的，喜欢这种重低音分辨率高，店铺发货很神速，两天就到货了，有需要的亲，快行动吧。推荐购买
显示效果：屏幕清晰做工精致宝贝收到了，款式我很喜欢，而且摸着很舒服，而且线特别特别柔软，款式新颖,这款价格便宜，音质杠杠的，喜欢这种重低音分辨率高，店铺发货很神速，两天就到货了，有需要的亲，快行动吧。推荐购买
运行速度：屏幕清晰做工精致宝贝收到了，款式我很喜欢，而且摸着很舒服，而且线特别特别柔软，款式新颖,这款价格便宜，音质杠杠的，喜欢这种重低音分辨率高，店铺发货很神速，两天就到货了，有需要的亲，快行动吧。推荐购买

显示效果：屏幕清晰色彩饱满
电池续航：待机时间完全满足要求
拍照效果：拍照非常清晰
外观漂亮大气，手感很棒，手机做的很用心，屏保贴的很好，使用起来很流畅

电池续航：正常待机三天没问题
拍照效果：拍照很清晰，国货之光
显示效果：屏幕相当细腻很舒适
运行速度：一点也不卡，性价比高
双十一活动回馈相当划算，入手的时机很合适，手机整个做工就感觉是千元机里面的佼佼者，婆婆相当喜欢，感谢苏宁~

正常待机三天没问题

拍照很清晰，国货之光

屏幕相当细腻很舒适

一点也不卡，性价比高

电池续航：续航效果很理想。
拍照效果：拍照清晰有自带美颜
显示效果：屏幕清晰好看大屏感觉非常不错！

续航效果很理想。

拍照清晰有自带美颜

屏幕清晰好看\n大屏感觉非常不错！

待机时间长，拍照清楚，内存比较大，能满足我们的日常使用了。下次还会购买！

显示效果：这个手机还是非常漂亮的，双11搞的非常实惠，非常好，拍照非常清楚。

这个手机还是非常漂亮的，双11搞的非常实惠，非常好，拍照非常清楚。

宝贝收到了，款式我很喜欢，而且摸着很舒服，而且线特别特别柔软，款式新颖,这款价格便宜，音质杠杠的，喜欢这种重低音分辨率高，店铺发货很神速，两天就到货了，有需要的亲，快行动吧。推荐购买。

刚刚收到，手机感觉还不错。

电池续航：电池续航时间较长。
显示效果：屏幕显示清晰，色彩鲜艳。
拍照效果：拍照清晰。人像美。

电池续航时间较长。

屏幕显示清晰，色彩鲜艳。

拍照清晰。人像美。

妈妈用的，完美！

