https://item.jd.com/48481941273.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110333/39/364/144632/5df48332E3670b559/24700492c91da7e9.jpg
华硕笔记本电脑Y4200顽石轻薄本14英寸高清窄边框手提便携商务办公学习本电脑游戏笔记本华硕旗舰店 星空灰R5-3500U/8G内存/256G高速固态
3799.00
31351
19866
11244
113
128
系列	华硕 - 顽石系列
型号	华硕Y4200
平台	AMD
操作系统说明	win10
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	其它
***
使用心得：用了好几天啦，挺好的，虽然装的软件不多，但用的很舒服，用习惯了win7，新电脑win10还需要适应一下，很给力电脑，玩了一把lol，很好使，办公什么的完全没问题?，还有其他的功能还需要探究一下

使用心得：昨天买的今天就收到了物流????买之前咨询了客服客服很耐心的解答服务态度????卖家还送了很多东西哈哈哈刚拿到电脑电脑#的我都觉得很方便不用自己搞一大堆麻烦的东西就只用注册一下账号就行了简直不要太方便????电脑有说明书因为我什么都不会所以这本书还是挺有用的还有全国联保服务????本来我觉得这个电脑的颜色不怎么样但是看到实物就很心水啊和我的杯子很般配是不是哈哈哈我觉得比起以前我那部电脑这不电脑真的很快不卡！！！不仅颜值挺高的而且它的音质很好（性能方面我不懂但是用起来还挺顺手的哈哈哈）它的音质真的很好我都想每天用来放歌听了哈哈哈还有别看它有15英寸就觉得它很重我一个女生都不觉得很重耶它还挺轻薄的比较方便带总之我觉得这部电脑还是挺不错的很开心！有新电脑可以用了嘻嘻

使用心得：期待的电脑已到货两三天了，因为自己是电脑小白，对于这电脑性能各方面都还不是很清楚，在这三天内都是抽空操作尽量熟悉这电脑的各方面性能，一开始以为这款电脑玩不了我要玩的游戏，经过客服的耐心、细心的指导，对于这款笔记本电脑各方面性能，比如音乐的音质，开机的速度，玩游戏操作等什么的也不卡，我感觉很不错。第一次购买笔记本总是害怕|担心买到水货，一直了解查询那款电脑比较好，对于华硕这个品牌的笔记本电脑一开始是同学推荐我购买的，而且我也相信同学推荐的肯定不会有错的，果不其然不负我望，这电脑轻薄美观又方便携带。办公娱乐操作也轻松，看着感觉心情也棒棒哒！必须五星好评！

使用心得：第一次在京东买电脑，都说售后很不错，哪里是不错啊，简直是超好好吧，客服都是无时无刻在帮我解决疑难杂症，很友善服务态度特别好，而且还有很多赠品，当然电脑也不错啦，七秒开机属实，运行流畅，打游戏也不卡，看视频色域特别好，支持边充边玩，音质很棒，哦啦！

使用心得：颜值非常棒，确实在这个价位来说性能是不错的，高性能的商务本，最满意的就是音质，快递服务非常好，签收时候提示我确认物品有无损坏，有问题可以联系他，非常有责任心。

使用心得：我超级超级喜欢这个电脑 虽然我不怎么会用 但是会去学习 我是大一学计算机的学生 非常感谢能买到便宜又好用的电脑  客服超级好的  本来拍错颜色  她帮我换了 开心 银色是真的很好看  一直很信赖京东 这次一如既往   客服耐心回答我的问题    电脑是有装win。…
10  慢慢适应   还有鼠标哈哈哈哈无线方便！！ 还有电脑包  太全面了     听说 如实评价能获得32的usb哈哈哈啊

使用心得：这一款电脑我买得很满意，也是用了这么多天后才来评价的,电脑速度肯快，一点不卡。本人是一枚电脑小白，很多操作都不会，都是客服耐心指导的。这样的配置，这样的价位，很适合学生党。

使用心得：服务态度真的好，耐心讲解，开机速度挺快的，送的东西也蛮好的。

使用心得：在我好几天的纠结下，最终选定了这台笔记本，首先颜值很高，让朋友看了配置之后很满意就立马敲定了，vin10还得适应适应，不过真心还不错，第一次打开的时候语音帮助开机注册，第二次打开的时候因为没有更新或及时发现漏洞导致黑屏?客服小哥哥(姐姐)特别细心周到!立马解决了问题。活动的时候领券特实惠，因为是学生还送了无线鼠标、电脑包、屏幕膜和键盘膜，学生党和对配置不是特别高要求的工作族完全可以考虑这款，根据自己的需求选择套餐，毛稳提啦~

使用心得：运行速度：好快，开机几秒钟
屏幕效果：清新
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：不重，非常满意！！！！
虽然我不怎么会玩电脑，在工作上这电脑直接不影响我的工作效率，开机速度，轻薄程度非常满意～????•?? .? •??).:*??

