https://item.jd.com/56650719240.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/57401/15/11200/781645/5d81f37dE77a4e9e1/c60fc99f878baad3.png
Apple 苹果 iphone 11 Pro Max 手机 金色 全网通 256GB
10099.00
2301
1351
931
3
16
产品名称	iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：用了一千活动倦，追评里面有。自己的iPhone摔坏了，就买了这款暗夜绿的iPhone11 Pro Max，前一天晚上下单，第二天就送来了，很不错，应该是新机，激活了一下就能用了，手感不错，运行速度比旧苹果手机快多了，相机拍照效果也好多了。配件就是充电器数据线和耳机。
果然还是京东快，隔天收到！！
绿色果然很骚气~而且很好看！！磨砂的手感~
而且苹果系统也能从另外一台苹果手机数据转移到新手机上！这个还是非常不错的~虽然很多防华为…
摄像头凸起来还感觉廉价的玻璃边开启浴霸模式…拍照功能比较原汁原味，但微距和拉近一点距离的对焦还是不及华为摄像头的清晰…大概有利有弊吧…想要苹果的系统华为的摄像头…
这款11pro很容易发烫是真的！冬天可以当暖宝宝…夏天会烫手估计…

使用心得：外形外观：外观颜值一级棒
屏幕音效：屏幕分辨率都非常好
拍照效果：拍照效果好，晚上拍照优势更明显
运行速度：速度飞快
待机时间：待机时间长
其他特色：综合分析都棒棒哒

使用心得：外形外观：外观不是很喜欢，不过慢慢习惯了
运行速度：运行速度很棒，很好用
屏幕音效：屏幕不错，眼睛不累
待机时间：待机时间改善很多，很好用！

使用心得：苹果最新顶级产品无需质疑，这个价位的最好选择，店家商品质量不错，物流也很快值得入手

使用心得：外形外观：一如既往的喜欢
拍照效果：比以前的拍照效果更好，广角做的很好，必须加分
运行速度：快
待机时间：充电更快，还没咋用，待机时间适合继续观察后再评论
其他特色：卖家服务好，送货快，点赞。

使用心得：外形外观：是我喜欢的样子，低调沉稳的暗绿色
屏幕音效：音效不错，打游戏听音乐，杠杠的
拍照效果：广角的效果很惊艳
运行速度：还不错，打游戏没卡过 哈哈
待机时间：充电比之前的快，待机时间就不一定了，看自己咋用的吧。
其他特色：新款，一如既往的追

使用心得：这是我在京东买的第三部手机了，很满意，外观颜值确实是高，摄像非常清晰，正好车子里的无线充电功能也能用上了.

使用心得：这次京东购物体验太差了，花了将近1万2买了个手机，本来想给媳妇10周年个惊喜，没想到:激活开始就烫手，现在媳妇说充电烫手，看小说闪屏，应用闪退。联系客服退货，让去官方售后检测有问题才能给退，官方售后说给不了报告，现在京东介入，让把手机寄回要将近一个月才能有结果，简直无语了……请问一个月要掉价多少。(这个膜寄过来就是裂的)

使用心得：全新国行正品，未开封，发货前等的有点着急，好在客服态度很好，运送速度京东快递也快，拿到手那个激动啊，太漂亮了，不枉我等，运行几天再看。

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：很清楚
运行速度：很快
拍照效果：很棒
待机时间：很长
其他特色：是正品，放心购买。

