https://item.jd.com/44243019793.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21044/40/15442/84315/5cb063a4E68d25453/13318c631e3f17e7.jpg
OPPO Reno手机 opporeno手机 全景屏 r15x/r17升级 薄雾粉 (6G+256G)
2499.00
6649
3977
2596
21
55
品牌	OPPO
产品名称	OPPOReno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	粉色
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	约185
机身材质工艺	后盖工艺：高亮工艺、AG工艺
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.0
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3765（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音
***
使用心得：今天中午手机能到了，包装很漂亮，手机外观也比较喜欢，物流也快，京东快递小哥也很热心，手机现在还没有开机，用过之后再来追评

使用心得：一直在使用OPPO手机，新款Reno要上市就在期待，等了一个月终于等到了，第一时间入手，京东快递还是一如既往地的好，贼迅速效率很高啊，到货立马转移数据体验，握感很舒适，新机已经贴了一层膜，不放心的小伙伴可以揭掉贴一个钢化膜，屏幕效果很好，新系统颜色搭配和谐，不累眼睛，全面屏看起来比前几代舒服多了，没有了刘海，屏占比也比水滴屏还高，运行流畅，摄像头不凸起，侧旋升降式的设计比较独特新颖，很有科技感，拍照功能简直无敌，人像模式美颜更自然，性能方面骁龙710够用的，而且很省电搭配闪充功能再也不用担心电量不足问题，是非常值得入手的一款手机

使用心得：外形外观：特别好看   比较大气
拍照效果：拍照清晰
给婆婆买的   婆婆特别喜欢  而且性价比高   这么便宜能买到这么好的手机???

使用心得：外形外观：非常令人惊艳，尤其前置摄像头的设计。屏幕音效：由于前置摄像头内置所以得到一块完整的全面屏，虽然周围的黑框还是很明显但占屏比已经很大了。拍照效果：自带人像模式拍照美颜效果很好，附图里面带有我排的一些照片，@图无滤镜。日常使用足够。运行速度：新手机总是很流畅的，具体情况只能看后面的使用记录。待机时间：目前一天一冲其他特色：说特色主要还是价格吧，这个价位能拿到这样做工的手机个人感觉比较满意。这次京东的活动力度很大，12期白条无压力，物流一如既往的快，送的礼物比友商那边要好的多，所以一直选择京东。

使用心得：做工不错，比以前用的A100.Find好很多，后来开始转?，就单做工来说与?还是有差距的，尤其是屏幕手感差的就有点大，?的屏幕和整体机身在手上感觉要更加温柔，更加懂人，系统流畅度的差距就更加明显了，但电池耐用就比?好太多太多，玩王者这手机不卡，发热也控制的还不错，至少比?玩几局烫手要好太多，手机内置软件有点多，但可以自行卸载，手机里的软件和下载的软件总是要获取地理位置，读取手机联系人，读取短信，感觉莫名其妙，有点烦，有些不给还不让用，不知其他安卓机是不是也是这样，相对?麻烦太多也多一份担心，当然这手机是用来做备用机总体来说还是可以的，屏幕指纹解锁要求比较高，手得相当干净，脸部解锁感觉太简单，安全性有待验证，屏幕比较惊艳，看久了眼睛会有点不舒服，?的看起来比较温和

使用心得：真是一款不错的手机opo手机越做越好很喜欢，触摸屏很灵敏，运行速度快，照相机很新颖，比我想象中的还要好，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：挺好的

使用心得：手机到货了很好用，颜色也很好看。

使用心得：一直在用oppo手机，非常满意

