https://item.jd.com/53150331982.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89830/1/4639/121571/5de8f081E16e67520/798b5f4a0b14b74b.jpg
【二手9成新】Apple iPhone6 Plus  苹果6 Plus 二手苹果手机 金色 64G全网通
966.00
152
77
73
0
2
机身内存（GB）	16GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	1GB
CPU核数	双核
双卡机类型	单卡
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	800万像素
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone6 Plus
颜色分类	金色；银色；深灰色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：工作需要在京东买过几次二手手机，这次回来的手机从外观来说最符合自己的期待，打开手机也没有卡顿，下载软件也很流畅，主要使用聊天软件，游戏还没有试过，之后试过了再追评，一次不错的交易

使用心得：回来产品真心的不错，超出我预计的好，大爱，我决定粉这家店里，客服小哥很给力，玩国际服吃鸡?很完美，好了，就这么多了，不能再夸了，再夸我怕店家骄傲

使用心得：手机不错，和新的一模一样，下载速度特别快，朋友都以为我买了新手机，非常满意的一次购物，卖家服务态度也很好，送了充电器和钢化膜还有透明手机壳

使用心得：1. 手机很不错，流畅，手感还可以。正品无疑。店家服务挺好的，送的东西也挺多。

使用心得：非常不错，还算比较流畅，是正品，主要店家服务态度超级好，好评

使用心得：试了一下，很流畅，也很好用，跟新的差不多，真的太值了喜欢

使用心得：中意这台手机好久了，物流超级快，拿到手机就迫不及待拆开来看手机很好看正品，客服很耐心解决每一个问题

使用心得：手机用了几天才来评价的，不错，还免费送了一个钢化膜壳，充电器也都有，用起来很流畅

使用心得： 手机到手 不得不说还挺好用的 有些不明白的地方客服都给我解释的很到位

使用心得：此用户未填写评价内容

