https://item.jd.com/100010260254.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102482/23/3450/416986/5de0c372E24dc4d8a/d1c06eb6e7b2466a.jpg
荣耀V30 PRO 5G 双模 麒麟990 5G SOC芯片 突破性相机矩阵 双超级快充 游戏手机 8GB+128GB冰岛幻境 双卡双待
3899.00
9575
5317
4191
41
26
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀V30PRO
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	冰岛幻境
机身长度（mm）	162.7mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约206克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	卡托：塑胶+金属 后盖：玻璃 边框：金属
机身宽度（mm）	75.8mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	HUAWEI Kirin 990 5G(麒麟990 5G)
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2400×1080像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.57英寸
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A；5V/4A；9V/2A；10V/4A
电池容量（mAh）	4100mAh（典型值） 4000mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 10
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：大气，色彩随着光线变换，电源键的位置非常合理。
拍照效果：小白，不懂摄影技术，感受就是拍照特别快，刷刷的就成像了。特别喜欢微距模式，工作中经常需要拍细节。试了下夜景模式，确实比旧手机给力太多。
运行速度：麒麟990-5G芯片，无丝毫卡顿，手机还不热。通话清晰，WiFi连接稳定，正好家里和单位的路由器都是华为的。
待机时间：拿到手机有一半的电量，就一直在那转移数据，各种设置，最耽误时间的是APP的设置。亮屏搞了6个小时还有10%的电，大大超出我的预计。我平时不玩游戏，这个手机妥妥的能用一天半到2天不用带充电宝出门了。40瓦快充速度很夸张，而且温度还不是太高。
其他特色：荣耀系统还不错，上手很快，有不少贴心和方便的设置，双击亮屏，三指快速截屏都有。不过不知道有没有悬浮屏，仓促间没有找到。现在各家手机都有智能语音助手了，但荣耀的这套语音系统比我之前的手机好，我的意图都能准确识别，开车的时候安全性大大提高。

使用心得：京东的速度，必须赞一个，每次首发选择京东没问题，上午下完订单，下午就到，是任何电商都办不到的。目前为止，5G还是选择华为系的没错，双模既保证速度，还能保证短期之内不被淘汰，一直关注着荣耀新机的发布，作为年末发布的荣耀旗舰，当然该有的还是都有的，最新的麒麟990，pro版本的不是外挂基带，相对保证低功耗和稳定性，相机也升级不少，整体配置算是均衡，唯一有个配置槽点，作为2019年年末产品，Rom容量应该256G起跳，128的有些小了。
上手随意测试了不长时间，速度是没问题的，相当流畅，开启软件速度居然感觉比手里的iphone11还要快，至于相机什么的没有太在意，外放是单喇叭的，声音比较清晰，震动应该就是普通马达吧，相对松散。侧面指纹灵敏，事实上个人感觉还是这种指纹比屏内指纹更加靠谱，毕竟识别率和速度都是很快的。
机器整体手感不错，配色也可以，重量还可以，毕竟该有的都有，电池，NFC，无线充电，红外，5G，都是旗舰配置。稍感遗憾的就是屏幕了，还是建议厂商增加一下屏幕素质，这块屏幕对观感敏锐的人来说是个问题，周边有些暗影光不均匀的现象，整体也是光照不太均匀，旗舰最应该加强的就是屏幕。

使用心得：外形外观：外观并没有发布会时感觉那么丑，这个颜色反而挺好看的，我觉得那个深蓝色的反而不那么好看，没有米8的蓝色好看
屏幕音效：屏幕我很满意，我从魅族Pr*5到iph*ne7pl**米8荣耀*8 ,*1*,k2*pr*用下来A屏和lcd我都能接受，除了拖影特别难受的都可以接受
拍照效果：暗光下比k2*pr*好多了，白天红米k2*pr*也还是不错的
运行速度：新机子暂时没感觉到卡顿，喜欢更新系统
待机时间：这个还有待进一步体验，4*w快充体验也会很棒
其他特色：其他的我觉得一分钱一分货吧，5g+99*+拍照，曾经在mate2*pr*和p3* 纠结，最后还是不想用去年旗舰。处理器。。不过新旗舰出来预算不够的都推荐买去年的旗舰参考*1* *2* k2*pr*都很不错，我喜欢找小米的系统，年轻化一些，华为的商务一些，不过也还不错，苹果的就不说了过度动画流畅都很好

使用心得：外形外观：外观好看，屏幕清晰，够大。本来想要蓝色，不过这个也很好！
屏幕音效：屏幕看起来舒服，还可以调到阅读模式，非常好。
拍照效果：拍照效果不错，清晰，像素很高。荣耀这次的相机配置不错。
运行速度：新机，运行速度很快。内存也够用。
待机时间：电池容量大，一般使用足够。还有快充，无线充，方便！
其他特色：智慧生活，电源开关和指纹解锁融合非常好，实用。

使用心得：外形外观：很年轻化，非常完美，是我喜欢的
屏幕音效：一般，可以满足日常听歌需求
拍照效果：拍出来效果非常逼真，清晰比我之前的V9好太多了，大爱
运行速度：990芯片没得说，至于玩游戏还没体验后期追评
待机时间：刚到手，不过，不玩游戏的情况下待机两天绝对没问题
其他特色：待后期体验再追评，

使用心得：运行速度：新机刚到手，运行流畅，进入应用速度很快
外形外观：外形漂亮，大气
屏幕音效：好大的屏幕，看视频过瘾，显示清晰细腻
拍照效果：超感光画面非常亮，再也不怕夜间拍摄
待机时间：新机还没充电，续航有待考验

使用心得：待机时间：从1点一直拍照到下午6点刚刚好还有百分之20的电，很赞因为我一直拍照?还有数据导航都开着，很耐点儿，其他安卓都要充电了，充电很快很满意
运行速度：运行速度很快不卡很满意
拍照效果：拍照的话，大中午在太阳下拍照有点曝光反而看不清模糊，不知道这么说，但是呢超广角很棒，一直都是喜欢华为和荣耀，会更期待下一步手机越来越好?

使用心得：手机很漂亮，做工不错，拿到手机虽然没有那种惊艳，也是很精美。屏幕显示挺细腻声音清楚洪亮，运行速度很快，待机时间不错，40w充电一般四十多分钟充完。拍照很不错，很清晰，黑暗中也能拍出清晰明亮的相片，指纹解锁根本是手到即解，这个值得大赞，指纹容易花以前用屏下解锁经常解不了！如果前摄像头能做小点就更完美了！！！

使用心得：外形外观：外观上，第一，就这款手机的四个配色而言，个人觉得，女士用白色好看，男士我觉得黑色最好看，黑色有一点点玻璃感觉，而且反光会看到一点蓝色的感觉，十分漂亮。美的很。
屏幕音效：屏幕而言，这次的表现不错。亮度够亮，屏幕的细腻程度足足够，不过可能是因为这款手机的屏幕不小，所以不会特别出色，不过总体表现让人满意。
拍照效果：拍照效果，一如既往的华为风格，莱卡味道，很好看，美的很，让拍照变得很简单。所以，美的很。超过想象，有的功能还没有完全熟悉，慢慢摸索。
运行速度：运行速度，由于这款是集成的990芯片。所以，在这次的表现，参数上表现要比普通的990芯片表现还要抢眼。完全不用担心。
待机时间：待机时间可以，不过可能是因为5G手机的原因，可能在耗电上面会消耗点。不过得益于4100毫安的电池，完全不必担心，毕竟充电器的充电速度是真的快。太牛了。哈哈。
其他特色：充电速度是真的快，美的很。手感可以，不是特别大，相交于荣耀9x而言，手机稍微细长点。握持感不错。
总体，很满意。嘻嘻。

使用心得：拍照效果：拍照效果非常好，反正对于一般人肯定是够用了而且前置摄像头也非常给力
其他特色：前面两个摄像头有点意思，不过要是挖空再小点就好了
待机时间：4000毫安大电池基本上两天一冲，而且续航非常给力，而且40瓦快充很快就能充满，根本不用为电烦恼
屏幕音效：屏幕虽然是LCD的但是显示效果还是不错的，观感也不错
外形外观：我买的冰岛幻境非常漂亮，后壳非常的亮
运行速度：速度没话说，非常流畅，打开软件速度在安卓阵营数一数二，本来性能就很强，再加上emui优化很好真的很给力

