https://product.suning.com/0070207263/10551522222.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/gi6PBug8ml74ToIjfoloAw.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】B&O E8真无线 beoplay e8 蓝牙无线耳机音乐运动 入耳式 触控轻质耐用 邦及欧路夫森 黑色
1049.00
36
140
4
0
0
0
品牌	B&O
型号	B&OBeoplayE8
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	130克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌
耳机灵敏度	107dB
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20Hz–20,000HzHZ
产地	中国大陆
产品特色	全向驻极体麦克风
***
正品，非常满意。

蓝牙不是5.0的，只能支持同时连一个手机，闪断比较明显。耳机固定不是太牢靠，不适合运动。

很棒哦！

耳机非常不错。降噪效果非常好。除了有点贵别的毛病几乎没有。

东西还在煲，就是唯一一点长时间使用耳朵会有点痛

此用户没有填写评价内容

卖家服务也很棒，觉得很暖心，客服有问必答帮着给解决问题，已关注

非常满意的一次购物，物流很快速，卖家服务态度很好，好评

商家服务态度很热情，质量好，价格不错，音质好

物流也超快，最重要的是没有磕碰，蛮不错的包装

