https://product.suning.com/0070207263/10551520800.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UbmjuHLr9tb6sPhVn9_DaA.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】B&O E8真无线 beoplay e8 bo蓝牙无线耳机音乐运动 触控轻质耐用 邦及欧路夫森 炭灰色
1049.00
70
200
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	B&OBeoplayE8
颜色	炭灰色
佩戴方式	入耳式
商品重量	150克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌
耳机频响范围	20Hz–20,000HzHZ
产地	中国大陆
产品特色	触控
***
男朋友很喜欢。质感很好，十分小巧玲珑，携带出门非常的方便，而且自动充电的功能超棒。降噪很好，音质也不错，值得购买

隔音很好，概念耳塞很不错，音质不错。运动时候用很适合

比行货便宜好几百，***税太高了，还是港版的实惠。音质挺好，走路戴着也挺稳的，戴着跑步或剧烈运动可能就会掉了。连接手机前左右耳机要先配对，配对好了手机蓝牙就能连上了。感谢客服Jass(英文名有些长，记不清了)耐心回答，好评！

音响效果不错

音质不好评价，各人感受不同，其它还是不错的，佩戴舒适

颜值高哇哈哈

#声音清晰，通话清晰，便宜实惠，配对简单#

收到后包裹完整，打开后惊艳到了，做工很精细，碳灰色非常漂亮，声音偏轻亮，蓝牙连接也很好，总体感觉完美！

正宗好品，音质尤其，跑步伴侣，值得拥有。

非常好！！！！！！！！

