https://item.jd.com/56143482798.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87953/40/7053/364574/5df84d95E84f840f7/90233f58b5cacca3.jpg
微星msi GP75 英特尔 酷睿 i7 9750H笔记本电脑游戏本17.3英寸144Hz 办公电脑 i7-9750H GTX1660TI 6G独显 配置一：8G内存 128G固态+1T机械
9399.00
75
37
38
0
0
系列	GP
颜色	黑色
型号	GP系列
平台	Intel
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
其他端口	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
特征	Intel i7标准电压版
屏幕规格	其它
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	64GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有；802.11ac
CPU速度	2.6GHz
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	397 x 268.5 x 29 mm
净重	2.5kg-3.5kg
读卡器	有；SD
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：包装保护：包装保护10分的到位，里面的组件和包装箱没有任何的磕磕碰碰的痕迹 也没有损坏。而且价格非常便宜，10899也是没谁了，我找了好几家平台就为了买微星笔记本电脑，价格最低，送的物品最多
外形外观：外形外观非常的炫酷屏幕比例非常的高，特别是那非常有特色的龙脊，背后的微星红龙logo也会发亮，，电脑的底部的纹理也非常的好看 然后就是键盘的设计，科技感满满
画面品质：画面品质非常的高 144赫兹的刷新率打游戏非常的爽，虽然比不上4k 但是用来看电影还有作图 应该是没有什么问题了
跑分评测：跑分评测在434 000多左右，而且还有独特的龙盾控制中心，用来打游戏是没啥问题 用来运行ps或者pr这些也应该没有问题还有非常炫酷的跑马灯，也是科技感满满，
运行速度：运行速度非常的快 平时几个软件大型软件切换也不会有任何的压力 而且开机大概在**秒左右 非常好
游戏效果：目前还没有打过游戏 就是运行了ps之后 风扇的声音也比较小 这是最令我满意的 整个寝室的其他室友的风扇都特别的响

使用心得：服务周到，包装好。笔记本电脑不仅外观好看而且运行速度很快。游戏效果就不用说了非常流畅，重要的是这台笔记本电脑可以运行Lumion没有卡顿。一般的游戏笔记本电脑在这个价格就不能在Lumion跑分评测上有这么好的效果。

使用心得：包装保护：很专业 保护很好
外形外观：非常喜欢
画面品质：超级棒
跑分评测：鲁大师40万
运行速度：很快
游戏效果：魔兽正式服特效全开一点不卡

使用心得：包装保护：很棒！
外形外观：很棒！
画面品质：很精致，看着很舒服。
跑分评测：鲁大师40万左右
运行速度：装了六个游戏，一些软件，开机11秒
游戏效果：游戏感受很不错。不卡顿，风扇也没有想象中的声音大。散热很不错。
总体很棒，商家标着送电脑包和鼠标键盘膜。都有送，而且多送了我微星原装耳机和一个杂牌键盘。服务态度也特别好，虽然是新店，但是绝对不是坑，很棒的商家。微星笔记本外观也很漂亮，键盘全键骚灯光，可以自由调节，不喜欢也可以关掉。电脑也不是特别重，材质摸起来很舒服。

使用心得：双十一买的东西，电脑屏幕边有漏光的问题，强迫症估计受不了，窄边框电脑用着效果很好，本本表面容易沾油，屏幕也没送屏幕膜。另外这款电脑的USB口特别紧，挺拔U盘都费劲，是个例吗？

使用心得：包装保护：包装很好，很用心，包装盒没有一点破损
外形外观：很好看，是我喜欢的风格
画面品质：144hz玩游戏非常流畅
跑分评测：娱乐大师跑分40多万
运行速度：开机速度很快，游戏也流畅
游戏效果：打csgo大概180fps左右

使用心得：电脑是全新未拆封的正品，屏幕散热很棒，外壳很漂亮非常喜欢，还有这个跑分，太棒了。还送了一堆赠品。

使用心得：包装保护：包装的非常好
外形外观：外形非常炫酷大气，感觉很上档气
运行速度：运行速度非常流畅，秒开
游戏效果：大大增强了游戏体验，给人非凡的感受
画面品质：画质没有任何问题

使用心得：包装保护：外形玩好很到位没有磕碰
外形外观：炫酷
画面品质：游戏体验好，屏幕很爽
跑分评测：45w
游戏效果：满帧！跑了一下剑三极致

使用心得：电脑很好用，超出了我的想象，散热也很出色

