https://item.jd.com/100004995393.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80661/5/11440/207619/5d8db57cEb415add2/aca7137f4fa8a039.jpg
GoPro HERO7 Black套装 运动相机水下潜水 4K户外直播防水摄像机vlog（含电池+自拍杆+内存卡）
2498.00
3043
2563
453
7
20
用途	运动相机
商品毛重（kg）	0.55
商品产地	中国
类型	运动相机
机身尺寸	62*33.7*44.6 mm
机身重量（g）	450
***
使用心得：防抖效果：不错画质效果：清晰操作难易：相对简单，有一点bug，退回?，没有按键。便携性能：小巧玲珑，其他特色：云，用不起来了。。。要#。一个原装电池，大概录制1.5小时。充电机器非常烫。如果再同时录制，那就火热进行中。。。另外，第四天，卡死机了，下有视频。配了近300的配件。。。。防水性能：没试

使用心得：防水性能：应该可以吧，还没试过呢。
防抖效果：白天防抖感觉不错，夜晚嘛嘿嘿
画质效果：多种画质可选，1080和4K各有千秋各有长处。
操作难易：新机入手新手老手都会有点不习惯
便携性能：很小巧方便携带还没有***大。

使用心得：便携性能：这点是可以肯定的，当初为了买运动相机有一个重要因素就是便携
画质效果：平常只拍摄过1080P的，比手机清楚，4K的没拍过，怕随机赠送的内存卡吃不消。但是Gopro的一直以来的通病就是夜间或者光线较暗的情况下，噪点较多不清晰，这点也察觉了，这种情况下反而不如手机拍摄效果
防抖效果：当初买它的另一个原因就是防抖。这点明显比手机好，但是别抱有太大的希望，想追求更好画质的还是再购买云台，但是一般情况下个人感觉够用。
操作难易：单机操作起来还是比较简单的，但还是一贯的Gopro风格，触摸稍有延迟。但是跟手机连接，我是安卓手机，个人感觉流畅度，链接快慢，做的还是不够好。但我足够用了，我一般拍完视频就直接导入电脑用pr剪辑
防水性能：没有测试过，也没有这方面的拍摄需求呀，尴尬～～
番外：这个相机是换货后得到的效果，第一个收到的相机严重怀疑有质量问题，第一个问题就是经常死机卡顿，连切换拍照摄像模式都能卡顿20秒左右；第二个问题就是根本拍不了视频，每次一拍到10秒就死机，必须拔电池才行，可以参考第一个视频。客服曾让我升级，我没有接受，而是要求换货，第二个相机在没有升级的情况完全没有上述问题

使用心得：双十一终于拔草狗7套装，8太贵了又没有太大提升，想想算了。加了防水壳和头盔套件，现已用了一周。开始纠结过insta360，后来觉得还是#较方便，适合当行车记录仪。关闭wifi和gps续航能到一小时，电子防抖够稳，基本达到使用需求

使用心得：Gopro7 Black和Gopro8 Black还有DJI osmo action考虑了挺久的，后来考虑到gopro的专业性以及性价比还是选择入手了Gopro7 Black，也就是圈内常说的黑狗7，在浏览了各种电商平台后，选择了京东，一是价格比较合理，并且比较喜欢京东的快递物流，果然没有让我失望，头一天下午下单，第二天早上七点多就已经到了我手上，于是青岛旅游计划也提前了半天，节省了很大一部分时间，附带的支架握把很轻盈，但是并不缺少支撑力，外壳卡扣设计有点紧，第一次要使点劲才能扣开，过几次就相对容易一些了，如果是为了记录生活推荐用2.7K 60帧，防抖效果还可以，没有想象中那么好，内存卡推荐用256G的闪存卡，因为视频占的内存实在太大了，相机广角效果非常好，不必担心画面拍不进去，基本上想要的画面什么角度都能随意拍全，慢动作不能设置时间段是有点遗憾，还需要靠后期剪辑，总体来说这次购物体验还是很不错的，想购买的可以参考一下我的评论，希望能帮助到你！
画质效果：比较满意
防抖效果：没有想象中十分防抖，比云台还是差了点，需要极致防抖的还是购买云台或者Gopro8 Black吧

使用心得：防水性能：ok
防抖效果：优秀
画质效果：1080最佳
操作难易：容易上手
便携性能：最小巧的相机
其他特色：电池耗电快、发烫烤蛋

使用心得：防水性能：在水盆里试了试，没啥问题，请使用足够了，潜水再买个防水壳就行了
防抖效果：手持或者固定后轻微抖动拍摄后没问题，只要不是瞎晃悠就没问题
画质效果：画质杠杠的，平时出去玩随便固定后拍摄很省事儿
操作难易：选好需求，以后直接按开始就行了，很方便
便携性能：还没一块香皂大，随身一揣就OK了，完美

使用心得：双十一入手，价格美丽，性价比高，用了几天才来评价。防抖不错，画面太美。

使用心得：物流很快，防抖效果好，动图清晰，厂家客服不错有耐性

使用心得：种草很久了，这次活动力度大，就很心拔草，虽然数码产品买新不买旧，但是预算有限，还是入狗7了！很满意。

