https://item.jd.com/31629083207.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107871/9/808/269421/5df8462cE76663f8c/a2a7c7d25a1a881c.jpg
佳能（Canon） EOS 80D 数码单反相机 EF-S18-135mm IS USM镜头套装 礼包版
8198.00
1625
845
1239
4
10
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、无线遥控
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约7张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年3月
语言	中文；英文；日文
用途	拍照， 摄像， 拍摄， 摄影
机身重量（g）	约650克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 80D
商品毛重（kg）	0.65kg
尺寸（mm）	约139×105.2×78.5毫米
商品产地	日本
类型	中端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：带肩屏拍照很方便，机身也很有质感，帮朋友买的，是正品，对焦确实快，抬手就是一张，表扬客服?

使用心得：我于11月7日下单购买的80D，11月10日收到货物，之前关注过很多型号，也上网查过不少，最终选择这这款，当时心里很忐忑，因为价格高又是网购，经过客服的耐心解答终于下手了。下面就我的购物体验分享给大家，希望能帮助到有意向的朋友（声明一下我不是托儿）
    1、机器是全新的，没有划痕也没有有些朋友说的粉尘
    2、我把所有的查验方法都试过了，三码合一，显示是正品，查询时间也相符
    3、送了好多的赠品，因为我买的是套餐二，所以下面图片上的配件不全是赠品
    4、客服的态度非常好，耐心解答每一个问题，即使订单完成了还是不厌其烦，这点与他们说的京东客服不理人有出入
    总之，这次网购非常满意，正在拍摄学习中，期待理想效果

使用心得：物流速度非常快，头条晚上8点下单，第二天中午就收到了。
因为人在外地让家人收了，到周末才有时间拆箱查验。
查了二维码显示是正品。
现在正在研究怎么用，哈哈
客服非常有耐心。赞?！

效果如何，等用了之后追加拍摄图片！

目前非常完美的一次网购。满意！

使用心得：拍照清晰，逼格很高，带上容易撩妹，主要是我拍照技术不错

使用心得：相机是原装未拆封，镜头有点小问题拿去换了，送的电池不是一个型号……长点心吧。

使用心得：第一次在非旗舰店买数码产品，
内心充满了不确定，
到货之后，原装未拆封！
验过了：正品；快门0；电池E6N；
非常满意的一次购物！
客服也很热心，

使用心得：老板很乖，可生二胎！服务到位，东东相当好啦！多次保证正品行货。让毕人放心下单！80D对于业余选手已相当够用，好年货！手艺练好了，再买全画幅的！

使用心得：收到查了是正品，比自营便宜不少。到手充上电直接出去拍了几张。

使用心得：相机很好，包的很严实，全新，一直纠结是77D还是80D，但是这家店的价格让我决定还是买80D

使用心得：还不错，一直想买一只属于自己的相机就趁做活动买了，因为是日常需求而已所以买了，据说日常拍拍很不错了，还需要多做研究因为还有很多功能我自己还没解锁（图三是拿到机子后开始试拍，应该还有许多提升到的空间，跟手机拍的照片比起来色泽清晰度各方面都好很多，好像是废话哈哈）。总之好评啦，看看会不会学会了之后加镜头?(?????????)?

