https://item.jd.com/28779069288.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t23410/323/747672844/111795/4dac56ad/5b41cc3eNef4b66c1.jpg
魅耳（Armonico） m9睡眠耳机入耳式睡觉专用侧睡隔音防噪降噪asmr舒适耳塞带麦手机通用 黑色
68.00
27725
15260
20299
158
127
颜色	黑色
型号	M9
翻新类型	全新
品牌	魅耳
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线型	双边等长线
灵敏度	102db
***
使用心得：耳机很小巧，音质非常好，隔音效果很不错哦，基本没有佩戴的感觉，晚上睡眠很好的，用这款

使用心得：耳机非常好用的，睡觉的时候不压耳朵，音效也还不错，买这个主要是为了睡觉的时候不压耳朵的听歌，至于隔音，这么几个钱还是别想了，3500的专业耳机都不可能完全隔音，总体满意，就看能用多久了！

使用心得：耳机挺小的，进入耳朵后，睡觉真是不硌了，音质正常吧，没有惊艳，但够用了。功能性耳机，挺好的！

使用心得：舒适度：带着睡觉可舒服了。第2次购买了
音质音效：在做的很小的同时，音质效果也不错。
其他特色：侧卧睡觉不会有压感
做工质感：线材很柔软。

使用心得：硅胶很软佩戴还算舒适，硅胶容易沾脏，不易清理，左右标记实在太小，几乎找不到，音质乏善可陈，还算物有所值吧。

使用心得：因为跟同事一块出差想屏蔽打呼噜声买的这个，似乎隔音没有那么明显，音质还可以，睡觉戴着肯定是没问题，几乎没有什么感觉

使用心得：舒服
音质音效：清晰
舒适度：舒服
续航能力：很棒
其他特色：物流很快

使用心得：戴上感觉很舒服，没有压迫感也没有撑耳朵的感觉，就是音质很一般，但隔音效果不错。就是这硬件质量不敢保证，很软，感觉很容易扯坏。

使用心得：用了很久了，来评价，感觉不错音质还行。外观不错。睡眠的话配上酷狗虚拟雨声无敌，带上双重隔音晚上打雷都不会听到，不错

使用心得：耳机试了一下很舒适，立体声很强，还比较隔音，特别是睡觉时放催眠曲时再也听不到外面的噪音了。

