https://item.jd.com/5340538.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80927/8/7428/62659/5d568eaeE414261fa/31933533a4d68b3c.jpg
小米运动蓝牙耳机mini 黑色 无线蓝牙入耳式运动耳机
169.00
179193
138227
136204
1189
1137
品牌	小米
颜色	黑色
型号	YDLYEJ02LM
驱动单元类型/直径	10mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
最大承载功率	10mW
灵敏度	92+/-3db
***
使用心得：这个价位有这样的音质效果也不错了，整体效果不错的，感谢京东快递小哥辛苦你了！

使用心得：刚收到货，试用一下，语音清晰！配对快！里面的小个子收纳耳机很方便，不担心不小心压坏了！希望电池耐用！

使用心得：做工质感：小米的耳机我之前就买过一个，是圈铁的，做工就很不错。之前的用了好几年了。所以想换一个蓝牙的。
音质音效：音效仁者见仁。反正对我来说是够用了。我一般就听听歌听听书。
舒适度：这款耳机可以直接挂在耳朵上。所以根本不用担心它会掉下来。本来我还比较担心挂在耳朵上，时间长了耳朵会疼。但是用过之后发现这种问题根本不存在的。
续航能力：续航能力我没有注意过。总之够用了。如果每天听时间太长，对听力损伤也是很大的。关键是充电很快就充满了。
其他特色：这款蓝牙耳机携带十分方便，送的耳机和很精致。不听的时候可以把耳机放在盒子里放在包里。这样对耳机来说也是一种保护。我之前的耳机就是直接放在包里边，到最后线头断了。推荐大家购买。

使用心得：上次买了小米那个带盒子的白色耳机，一言难尽，对我来说没有支撑的耳机总是掉，只怪我耳朵太小，这次没忍住又入手这个运动蓝牙耳机，买耳机对我来说太不容易了，耳朵小，耳朵眼小，很难买到非常合适的耳机，这款运动蓝牙耳机，因为可以挂在耳朵上，又可以夹在衣服上，怎么着也是双重保护，至少不怕丢，音质手机用还行，暂时没有出现卡顿，连接不好的问题，就是电脑使用感非常不好，总是出现刺啦刺啦的连接中断的噪音，不知道是什么原因，耳机质感还行，我的耳朵还是不够贴合，挂的位置还和耳朵差一个很大的缝隙，但是不会掉是真的，续航对我来说够了，不是经常使用，充一次电用几天

使用心得：舒适度：带上没有太大和感觉，挺适合运动时戴，不容易掉。以前塞式耳机总是容易掉。
其他特色：还配有一个小的收纳盒，随身携带很方便
做工质感：做工上挺有细节注意的，小别针设计很方便去固定耳机。很贴心。
续航能力：续航能力没太注意，一直听歌，闲暇时就充电，没感觉都说的电力低问题。

使用心得：做工质感：耳机还不错
音质音效：音质也清晰
舒适度：有不同的型号耳塞选择，不错
续航能力：断续续 用了三四天吧
其他特色：这个话筒带领夹挺实用

使用心得：出现质量问题，京东立马拿个新的来换，售后杠杠的！非常满意售后服务！而且是前一天下午五点多才申请售，京东第二天早上就拿了个新的来换了，这速度真没谁了！但此款耳机耳塞部分居然会断，这质量有点小担忧，我质保的时间只剩两个月了，有点小担心它过了质保期又坏了！不知道是不是蓝牙耳机通病，音量偏小，不如有线耳机，此款的音量键不能切换成上一首下一首，有点小遗憾

使用心得：非常好的小米耳机！音质超级好！跑步戴很方便，让我有了运动的动力！必须夸一下京东物流，太快了！真的神速！这款耳机颜色低调，低音效果好！真的是超高性价比！非常喜欢！另外，再次感谢京东客服，答疑解惑本领强！很专业！

使用心得：这款蓝牙耳机很好用，配上我的小米9堪称完美，音效很震撼，高音低音效果都不错，比原来的有线耳机都好用充一次电可以用好几天，直接可以控制小爱同学，有什么情况可以直接小爱同学，经买了很多次的小米产品了，小米每个产品做的都很用心的去做，很人性化，使用起来非常方便，京东购物多快好省，价格实惠，送货速度快，基本上当天买，当天就能到，已经是京东多年的老顾客了，大大小小的物品已经买了无数次了，家用电器、日常用品，不知道怎么就是开不了白条

使用心得：先说说物流，没有比想象中得快，毕竟还是在一线城市。
耳机音质很好，比不是蓝牙耳机的耳塞式还好很多，性价比超级好。
诊疗效果也没有很大，没有那么严重。
耳机包很大，拉链不会卡壳这个完全可以放心。配套送的一共五对耳塞。大中小加两个中小的防诊疗的耳塞。
耳机的线材很好。信号方面，在所示的范围内都挺好，不会断线。
可以改进的，应该就是耳机的耳挂框架要微调一点，毕竟耳朵小的人来说很松。

