https://item.jd.com/4691178.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4315/214/2656207991/223082/93dfd5aa/58d49036N367570f7.jpg
佳能（Canon）EOS 800D 单反相机 单反机身 单反套机 （EF-S 18-55mm f/4-5.6 IS STM 单反镜头）
5299.00
54483
39384
40456
203
373
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
连拍速度	最高约6张/秒
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	机身：中国台湾 镜头：中国台湾
类型	中端
商品毛重（kg）	约485克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
用途	人物摄影、风光摄影、高清拍摄、运动摄影、静物摄影、其他
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 800D 单反套机 （EF-S 18-55mm f/4-5.6 IS STM 镜头）
上市时间	2017年3月
机身重量（g）	约485克（仅机身）
机身材质	其他
尺寸（mm）	约131×99.9×76.2毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	58mm
电池型号	LP-E17
电池续航时间	使用取景器拍摄：常温（23℃）时约600张、低温（0℃）时约550张； 使用实时显示拍摄：常温（23℃）时约270张、低温（0℃）时约230张 ※使用充满电的电池LP-E17 
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：货比三家(~、京东、~易购)最后发现京东自营的价格最OK，我买的是套机总共花费4688左右，在自营店单买相机机身4499，加个镜头，套机才4688我是觉得赚了，虽然是个佳能狗头，不过挺好用的。当然这个价格相对来说便宜了，如果等等党等得起，可以等双十一再买，我是秉着早买早享受，买完之后，练练技术，找小姐姐拍嘻嘻嘻从买到现在，大概用了快半个月，外拍风景一次，拍人物一次，生活照偶尔拍一拍，感觉就是比手机OK，然后又在京东自营店买了个小痰盂，配合着，贫民窟的孩子笑开花。我说一下自己的使用感受1.性价比高。预算不够的学生党们，其实没钱买台入门级单反先练练手，然后等技术OK，对摄影有更深的理解，再去买自己最想要的相机，当然预算高的，就当我没说，我为了买台称心如意的相机，看了许多评测、对比视频，再考虑自己的需求以及其他因素，最终觉得在200d2、77d、80d(价格太高了)、以及索尼a6000、800d中挑了这一台。2.续航OK，我前几天去了趟网红景点，宝泉旅游度假区，拍了一天下来，400+张照片，电一格也没掉，非常稳。充电常温2个小时就OK3.佳能这个牌子，镜头便宜，适配广，然后直出好

使用心得：EOS 800D是一款小巧便捷的单反相机，一机在手，随手便能拍出清晰鲜艳的照片。本机配备有效像素约2420万APS-C画幅的大型图像感应器，支持触控，触摸液晶面板可实现智能手机般的直观操作，基于其丰富的润饰功能和滤镜效果能拍出所需效果和文艺气息，拓展了摄影乐趣。同时支持Wi-Fi和NFC，想要将所拍照片快速分享给家人和朋友时也很方便。
该机配备了佳能自主研发制造的APS-C画幅CMOS图像感应器，有效像素约2420万。可发挥高分辨力，能精细呈现森林中的树叶、街道屋顶的瓦片和人物的头发等被摄体细节。通过在有效空间内合理配置像素，实现了高画质与低噪点。同时作为单反相机，800D配备了高性能光学取景器。可以基本无时滞地确认被摄体状况，对精彩瞬间进行快速高精度的对焦。搭配最高约6张/秒的连拍，在拍摄孩童笑脸、体育比赛中的进球和宠物的可爱姿态等决定性瞬间时可大显身手。

使用心得：心心念念的单反，非常喜欢，我在佳能官网比对了700d，还是发现800d的机身质量高！尽管镜头是个小痰盂，但是用于日常记录足够啦，另外综合对比了官网、线下门店的价格，京东是最便宜的，尽管不包括内存卡，还是便宜些，另外还用了plus会员满3000减40优惠和交通银行满3000减90的优惠，很划算了，值得一提的是这款800d非常轻盈！我很喜欢，迫不及待要去放风！

使用心得：收到货了，来个开箱视频吧，东西是正品，是19年10月生产的，这个佳能的相机很香，因为之前用的是600d，这个800d主要是用好它的触摸屏的一个东西，买的基础款的镜头，自己原来有一个比较好的箭头，所以说买点能用就行。当然相机我感觉主要的差别在于镜头的问题吧，年龄第一应该是性价比最好，也是入门机型的必备了，感觉还是比较不错，京东自营这两天赶上双11有活动，赶紧就入手了一套确实比较划算，另外还送了一个京东同款的一个相机包还比较不错。物流的话也确实挺好，因为在本地没有货，从外地调货的时间也就两天之内就能送到了，主要是在京东自营店买的，佳能的相机单反性价比比较好，我感觉单反用的佳能还是比较划算，现在目前有一个问题是需要买一张sd卡了。

使用心得：不孬，很黑 很大 很好用

使用心得：产品包装：包装很好 用京东自己纸箱装的 并且拿到手的时候纸箱包装完好，无破损。点赞京东物流 
外形外观：开起来不错。刚拿到手没几天 试着把玩了几天。觉得还可以 。自己的摄影技术有待提高。
成像效果：刚到手随手拍了几张感觉的确比手机强，只不过自己对上面各种按钮不是很了解 也不会用，需要努力学习。
反应速度：速度很快的 基本满足我这样的小白用。
便携性能：量较轻，方便携带。 
其他特色：里面有好多的特色场合拍照模式，只是我还不会怎么能调到合适的焦虑、光圈和屈光度。这些需要慢慢研究、琢磨。

使用心得：产品包装：包装个人觉得还是不错的
外形外观：个人喜欢有刘海的相机，颜值比较高吧
成像效果：佳能直出真的很爽
反应速度：无法比较，对焦没达到想要的预期，差一点点
便携性能：很轻
其他特色：直出很爽，以下全部为原片直出未修图

使用心得：产品包装：京东的包装跟物流那是不用说的了，一如既往地好！！
外形外观：比期望中的更惊艳
成像效果：小白感觉已经很不错了，等上手一段时间再上传成像效果图来追
其他特色：感觉没评论里边说的那么重，当然可能因为是男孩子的原因吧
反应速度：杠滴 
便携性能：便携性能还是不错的，镜头啥的都放相机包里边背着也不会很累

使用心得：一直想要一个，还是个新手看了好久才入手，感觉还不错。用后在说吧！

使用心得：看了大半年，终于在2019年8月1号入手了!佳能EOS800D是我喜欢的一款相机，相机?很好，性能也很好，棒棒的哒，以后继续加油吖

