https://item.jd.com/56982622442.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100619/26/5111/78626/5deb7e07E4c9b55bb/e3030e464f29197f.png
【二手95新】小米 CC 9屏幕指纹 3200万美颜自拍 4800万超广角三摄美颜拍照二手手机 白色（白色恋人） 6GB+128GB
1378.00
91
55
36
0
0
品牌	小米（MI）
颜色分类	白色；灰色；蓝色；其他
机型	小米CC9
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
CPU核数	官网参数
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	良性
配件	充电套装
操作系统版本	安卓
***
使用心得：之前有在~买过两台~二手的9新cc9，价格与这家比相差不大，第一台品相完好，第二台屏幕有深划痕，然后退了，然后在京东无意中找到的这家，发货比猫宁二手快，9号下午拍的，10号下午就到了，到手品相完好，屏幕外壳都没有划痕，然后还送了全新的昂达充电套，钢化膜，清水套，还有个蓝牙耳机，猫宁只有裸机加第三方充电头跟线，而且还不是新品。

使用心得：第二次在这里购了，质量很棒，快递都是顺丰隔日，服务很好，希望店家生意兴隆！

使用心得：好看好喜欢很新哦 就和新的没区别爱了爱了 良心店铺哦 以后会回购

使用心得：手机不错，挺好的，跟新的一样

使用心得：特意评价，商品较好，价格比其他店贵，比其他平台贵很多人家的还是9.9成新，发货了之后想退货叫你收到了再退，等你收到货了又不能退了，反正买了之后就不能退，物流是顺丰的，买了之后四五天就到了，反正我要是事先知道打死我也不买他家的，祝老板生意兴隆，早日倒闭

使用心得：挺好，种草给别人

使用心得：发货有点慢  验机要拆机 而且后盖装不好 颜色还缺

使用心得：挺满意的一次购物，发货快物流也快，货到了挺满意的。

使用心得：手机看起来和新的差不多，像素也挺好的

使用心得：货终于到了，还行，对客服也满意

