https://item.jd.com/2327687.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1906/62/1358889852/116848/13a8aa79/569762e0N8eb40813.jpg
佳能（Canon）IXUS 285 HS 数码相机 紫色（2020万像素 12倍光学变焦 25mm超广角 支持Wi-Fi和NFC）
1299.00
1346
866
958
14
8
液晶屏尺寸	3.0英寸
白平衡模式	半自动
品牌	紫色
有效像素	1600以上
光学变焦倍数	10-18倍
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	1/2.3英寸
***
使用心得：快递发货速度很快，当天晚上下单第二天就到了，产品性能很好，拍照还挺清晰的，价格也不是很贵，值得购买

使用心得：相机很好，价格也非常合适，这个相机很适合父母用功能齐全，也不是很复杂，如果有触屏更好了。还有wifi，可以手机控制，很赞。

使用心得：很快就到了

使用心得：买这相机是给儿子用的，但没有内存卡，于是花了近200块买块金士顿内存卡，买回来是为了装在佳能相机里的,刚开始的时候本来还有些担心怕速度不够,现在试用后才发现是完全多虑了。拍摄播放4k视频都是轻轻松松的,完完全全能发挥出相机的性能。128g的卡大概有120g左右的空间可用,完完全全够家用了,大品牌的东西就是不赖，而且孩子挺喜欢的！给予五星好评!还有就是京东物流是真的很快,次日达,好评!

使用心得：好轻，塑料外壳，没配内存卡，外观好看，就是塑料感好强，还没充电，之后再看看性能如何

使用心得：真心不错非常喜欢这个颜色

使用心得：很小巧的机身，颜色炫酷，很好看。轻巧方便出游，买早了几天，双11又便宜了几十块……

使用心得：这款相机挺不错的 外观漂亮 携带方便 拍出的照片也清晰 老人非常喜欢

使用心得：京东服务好，没有之一。佳能数码相机第一次购买使用，感觉做工、设计上比较粗糙，但是性价比确实很好。谢谢，一次愉快的购物体验。

使用心得：小巧，方便携带，拍照效果还不错，跟4000的微单差不多，长焦距的话估计要三脚架，不然噪点多

