https://item.jd.com/100005414369.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49044/12/15783/226572/5dcbee55E07505406/ffaa50b9bcf25cf0.jpg
联想（Lenovo）威6 2020款 英特尔酷睿 i5 15.6英寸窄边框轻薄笔记本电脑(i5-10210U 8G 512G PCIE 2G独显 FHD 全功能Type-C)相思灰
4599.00
10272
8113
2081
36
42
系列	联想-扬天系列
平台	Intel
型号	Lenovo威6-15IMLMICI510210U8G512G10H
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C*2（1个支持全功能 (USB+DP+PD)）
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	 USB3.1*2(一个支持关机充电)
RJ45	1个
显示芯片	AMD Radeon 620 2G G5独立显卡
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210U 4-Core
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	363.5 x 245 x 18.9mm 
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
***
使用心得：运行速度：7秒开机
屏幕效果：没毛病
散热性能：尚可
外形外观：不错
轻薄程度：点个赞
其他特色：接口丰富

使用心得：孩子大了需要用到电脑的时候多了，家里之前的系统太老旧，老公挑选的，赶上双十二有点优惠。对于系统操作什么的我不太懂也就不评价了。

使用心得：运行速度：运行速度很快，第一次使用win10操作系统还不习惯，在摸索阶段，开机速度也很快，路遥知马力，日久见机心，慢慢看以后的效果吧。
屏幕效果：屏幕清晰，画质良好，非常好的。
散热性能：散热目前感觉还是蛮好的，也没买散热器，过段时间再看看。
外形外观：外观大气，很有品质感，这是第二台平板笔记本电脑，第一台也是联想，大二时候买的，现在的笔记本越来越高端，性价比越来越高，因为要办公，不玩游戏，应该还可以吧。
轻薄程度：轻薄短小，携带方便。
其他特色：京东品质值得信赖，正品，客服也挺好的，耐心解答很仔细，物流也很快，急我之所需，很好的一次购物体验。五星好评奉上，希望越做越好。

使用心得：运行速度：6秒开机
屏幕效果：色彩鲜艳，没有光点
外形外观：小巧轻便
轻薄程度：轻巧方便，

使用心得：外观简洁大方，是我喜欢的样子，超轻超薄，手感超好。打机非常快，下载软件好快，15寸大小刚刚好。做图也不卡，这是我京东非常满意的一次购物。

使用心得：运行速度：运行速度很满意，比之前的电脑快好多，开机几秒钟，比较满意
屏幕效果：屏幕很清晰，边框也不难看，用的时间还短，没发**睛不适
散热性能：散热没测过，又不是玩游戏用的，也没有什么大型软件，反正听不见有什么噪音
外形外观：外观很满意，中规中矩，不浮夸，颜色也喜欢，磨砂银色，大器，耐看
轻薄程度：重量可以接受，毕竟不是13、14的小本，背起来不重，拿着也不压手，薄厚对我个人而言很满意，不错
其他特色：指纹解锁很快，自己给硬盘分了区，激活了办公软件，哪都挺好的

使用心得：非常好的配置，加个tc电源，轻便更多。

使用心得：简洁大方，功能满足日常办公就好，可以选择屏幕更大一号的

使用心得：双十一没抢到手，双十二马上秒杀！当天就到货了，只是这几天忙，一直没有开机。外袋包装是好的，只是不明白，盒子上为什么会有个洞。吓得我马上看其它地方，还好，未开封也未破损。键盘还有背景灯，很棒。开机按着自动提示就可以设置好电脑，很方便。运行挺安静的，速度中规中矩。反正我老婆拿来也不干什么高强度，够她用的了。

使用心得：关机关不上，电源键一直亮着，不知道什么情况。

