https://item.jd.com/59002866998.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88215/4/7073/208059/5df86fffEac3a97ac/62096f8061902109.jpg
联想扬天V130手提便携轻薄本学生家用影音超极本商务办公笔记本电脑 标配A4-9125/4G/500G单硬盘 2G独显/黑色/14英寸
2099.00
5743
4335
1360
17
31
系列	联想-扬天系列
型号	联想V130
平台	AMD
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
其他端口	一键还原口、安全接口、电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
类型	独立显卡
核心	双核
特性描述	正版office办公软件
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	500GB HDD
接口类型	SATA 串行
尺寸	≈333*247*22mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：京东物流不用说很快，打开电脑总体来说，这样的价格还是不错的。双硬盘开机速度很快，我主要拿来办公的，所以这样的配置也基本够用。显示屏屏幕是高清的很舒服，而且机器本身也不是太厚，使用起来很方便。联想老牌子，售后两年，所以才选择了它

使用心得：说实在电脑运行挺卡的，运行也慢，开关键还不稳定，有时候按下去不会回弹，机都开不了……想买的慎重！

使用心得：简单大方，给我的感觉很别致很符合我的要求。可单手开合，180度打开。重量也是轻便型的，很方便外出携带。很适用，开机的速度快

使用心得：运行速度：还行，新机器还是比较快
屏幕效果：这个价格很良心了
散热性能：感觉还不错
外形外观：很时尚
轻薄程度：适中

使用心得：这款电脑超级好带，轻薄本，黑色外观大气，运行速度较快，开机速度也快，整体效果很好，性价比高，很值得入手的一台电脑

使用心得：运行速度：日常办公还行
屏幕效果：清晰锐利
外形外观：简洁流畅
轻薄程度：比较轻薄
其他特色：预装正版office，送了电脑包，有线鼠标和鼠标垫

使用心得：运行速度很快，开机很快，屏幕分辨率高，声音很小，携带方便，也不是太沉

使用心得：担心在网上买的和介绍的有出入，收货后发现自己的担心是多余的，完全符合预期，挺轻薄，也没有想象的厚，激活后电脑运行非常流畅，反应速度快，材质触摸也非常舒服，风扇声音很小，几乎听不到。屏幕感觉很好，office运行很好.推荐。

使用心得：挺好的！本来担心质量问题想用一段时间再激活，因为工作需要收到第一天就激活Office了，果然没有失望！已经用了一段时间了，系统流畅度挺好，性价比高，值得购买！

使用心得：运行速度：8G内存就是爽，速度特快。
屏幕效果：可随时调节护眼模式，实用。
散热性能：本身产热就少，散热好。
轻薄程度：轻薄，还能180度打开。

