https://item.jd.com/100005432730.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44396/14/3401/171549/5cce7e15E71961c68/17219978f166c3ac.jpg
万魔（1MORE）游戏耳机 耳机头戴式 电竞耳机 Spearhead  电竞头戴式耳机 H1007 黑色
399.00
1784
1280
1378
23
12
品牌	1MORE
颜色	黑色
型号	H1007
线型	单边导线
频响范围	20-20000Hz
音频接口	USB接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	328g
灵敏度	102dB
阻抗	54Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：好早以前一位发烧友朋友推荐的耳机品牌，这款心意很久，双十一8折，果断下手。做工上乘，耳罩能把耳朵完整包裹，佩戴舒适，可换线设计，usb或3.5mm耳机孔，手机   pc  播放器通用（注：麦克风带灯，只有使用usb方式连接才有亮且可以通过安装官方驱动之后自定义颜色和模式。安装驱动之后还可以调节很多模式，以及虚拟7.1。麦克可以选择四种变声）喜欢听音效的朋友如果在手机或者播放器上使用会比电脑上稍差。

使用心得：不是听歌用的耳机，但打游戏方向感超好！
在宿舍大晚上玩游戏隔壁的都被我耳机照醒了……
这个灯超亮！
Tips:在win端下载驱动的时候必须去官网找，不然找不到！下载时点第三个然后再点第一个！

使用心得：做工质感：一流   我买过雷蛇耳机又让我退了。
音质音效：一流    比雷蛇同价位的耳机好很多。
舒适度：一流  带了有一个小时，我头比较大也不太夹，这条耳罩正舒服暖和。
其他特色：隔音不错，带上基本听不到其他声音了。
还有要说的是  此耳机经过QQ音乐和荒野行动的测试。音质和听声变位真不错。我比较挑的 要颜值有 要音质有 要功能有。
还有就是做活动时候买的，巨值！

使用心得：之前在朋友那儿看见过，就决定要买一个，不失所望，质感非常好，操作简单，吃鸡辨声能力极强，舒适度也不错

使用心得：使用很舒服，立体声很舒服，可以自己***声音设置，对得起这个价格

使用心得：送货速度快，18小时到货。
环绕声体验佳，可设置小中广环绕。
音量调到最大跟外放一样大，戴上要调到20才觉得合适（300以上的耳机都是这样的吗？）
低音高音都很不错，主要还是戴起来舒服（我是一天玩16小时电脑的肥宅）
周董诚不欺我！

使用心得：本来买来手机用，拆开了才发现是USB接口。结果佩戴非常舒适，一点都不夹耳朵，音质也超好，爱上了。。。

使用心得：哇哦就很炫酷，我之前一直用苹果的麦克，把我队友的耳朵养刁了，换了这个耳机之后他们对这个麦的音质非常满意，我也很震惊，毕竟本事没对那个光柱抱有多大希望，好看就够了，没想到啊没想到，然后音质什么的都很好，7.1还没尝试，不过！！不推荐头大耳朵大的玩家！！！！娇小的妹子可以来尝试这款，耳朵大真的夹！
总之
帅可是一辈子的事。

使用心得：总体来说还行吧，就是刚开始感觉头带有点略短，不过戴几天就好了。

使用心得：双十一买的，优惠挺多，最主要的还是前两个小时买一送一，所以比起平时绝对是的，用了一段时间，还是可以的，一个电脑用，一个手机用，注意手机用是没有灯光的，只有电脑用才有的，音质也是不错的，当然最重要的还是外观啊，太酷了，尤其是发光的时候，最后吐槽一下，发货速度吧，问了客服、说是一个星期内发货，结果真是18号发货，汗，这也太实诚了吧，无语……

