https://item.jd.com/57773460022.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105062/2/6372/719510/5df2f04eEedd39cb0/50b51101b809f0e4.png
联想（Lenovo）小新Air14锐龙版R7笔记本电脑超薄本超级本学生用轻薄女生商务办公游戏超极本 定制丨锐龙7 16G内存 512G固态 荣耀银 2019
3999.00
12106
10111
1971
6
18
系列	联想 - 小新Air
型号	联想小新Air14
平台	AMD
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU速度	2.2GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	512GB SSD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：运行速度特别快，没有用过其他电脑，但是这个电脑特别好用，看电视不卡，打游戏不卡，办公也快，网速也快，感觉这个电脑特别好用，小萌新电脑很好哦，你值得拥有
屏幕效果：特别好，画面很清新，和电视一样的效果，高清版的，看电视剧，追剧的小姐姐们，值得拥有，打游戏画面超级清新，小哥哥们也值得拥有，所以，这电脑真的好用
散热性能：目前好不知道，但是真的好用，一直看电视，，电脑都不热，而且散热声音直接听不到，特别好用
外形外观：联想的这个型号的电脑，显示屏：现在笔记本所用的显示屏基本是都是TFT的，显示屏大概是笔记本中最为昂贵的部件，几乎占到成本的40%。所以选购优质显示屏亮度、清晰度更好，刷新频率更高，白点更少的显示屏是很重要的。
轻薄程度：好漂亮本子、超轻、超清、超薄、大小合适、携带方便、性能超好、性价比超高的、建议大家入手
其他特色：行速度很快 5秒开机 不卡顿外形外观：外观简单大方 适合广大人群使用哦轻薄程度：笔记本轻便易带 外出办公 使用的人们可以下单了哦 另外客服很耐心 送的东西也多 很实惠 ，摄像头设置很好 可以保护隐私，笔记本插孔多 也方便。

使用心得：物流很快，宝贝也很棒 ，使用感很好 ，性价比高，价格这么便宜能买到性价比这么高的电脑 真的是爱了，商家还送了礼品  电脑背包和鼠标，非常好用 ，真的是很贴心呦！电脑很薄重量比较轻 适合小女生噢，联想是老品牌了，买起来很放心。最主要外观真的很棒，看起来很高大上，质感比较好 ，包括鼠标用起来也特别棒，散热性能很好 ，屏幕也很清晰，运行速度很快，并且内存超级大。感兴趣的朋友可以放心购买呦！

使用心得：刚买来时迫不及待地打开，很快装好，是全新的，跑分高，无论是办公还是打游戏，运行流畅。用了一个星期，运行流畅，电脑性能极佳，质量非常好，指纹识别快速。电脑很好看，材质和切割看起来很有质感，轻薄坚硬，拿在手里也不重，很轻便。预装office正常使用。散热较好，性能、静音模式切换，背光键盘非常不错。物流快，客服耐心解答问题，还送了双肩包和无线鼠标。
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：优
外形外观：靓
轻薄程度：棒

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：亮，清晰
散热性能：散热快
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄
其他特色：用起来方便
用了几天才来评价的，具体用起来还是比较满意的，适合学生党，尺寸颜色款式都是我喜欢的样子，简单大气，商家态度超级好，很耐心细心地跟我讲解，我不懂的地方，都会一一告诉我。电脑运行速度比较快，开机速度杠杠的，电池耗电也还好，办公没问题，我是学计算机安全和管理的，平时用来敲代码，大型游戏没有下载过，这个价格真的很适合电脑的配置，快递也很给力，总之，是一个很令人满意的产品，我很喜欢，也推荐给了还没买电脑的舍友，祝店家生意兴隆哦

使用心得：运行速度：感觉比较流畅，几乎没有卡顿，一点就开，开机五秒，飞一样，感觉可以的。
屏幕效果：屏幕看起来特别清晰，也有护眼面试很贴心，看这很舒服，就是感觉14寸有点小，再大点就好了，不过还是可以的。
散热性能：目前没感觉有发热现象，声音有特别小，几乎可以说是静音了，在宿舍用很合适。
外形外观：外观没得说，轻薄款肯定看得过去，相信大家都喜欢。
轻薄程度：特别轻，和一本厚书的质量差不多，办公出差应该很合适。
其他特色：价格优惠，性价比高，一次很满意的购物。客服也很耐心，为客服点赞。

使用心得：很久就想买一个笔记本了，对比了多款电脑，还是感觉这款最符合心意。首先颜值真的很强大，就喜欢那种灰色的，比较商务的那种，这款完美符合。很薄，携带也很方便，非常适合经常出差的人。功能也很强大。指纹解锁，感觉很高大上。起初最担心的开机设置也很好的解决了。智能语音助手，开机设置一步到位，解决了很多麻烦。开机速度也是非常的快的。运行速度也很快。总之很满意的一次购物体检。

使用心得：这款联想小新Air14锐龙版R7笔记本电脑，是我在网上对比很多家最终选择的，下单后，送货神速，不到三天就收货了，试机后，屏幕清晰，运行速度快，轻薄，携带方便，不卡机，散热快，配置，形状，大小，款式都如意，是一款学习用的好电脑，支持老牌联想！

使用心得：轻薄程度：很轻薄的那种，外壳也很坚硬！背着拿着也都不重，很轻便，大约是一本厚的书的重量吧！
运行速度：因为是双对称的通道，所以只要网速可以的话就不会卡顿！很顺畅的运行！
屏幕效果：屏幕是高清的那种，放高清的照片真的很漂亮，很清晰，让人眼前一亮的那种感觉！
外形外观：我不太喜欢的灰色，但是，机型真的很漂亮，外观很大气！很喜欢联想的logo！很可爱的小人人卫士图标！其实整体算是小巧精致的。
其他特色：使用很灵活，店家服务态度也很好，我问的所有问题，也都耐心给我解答了！还告诉我打开方式、注意事项、激活系统等一些重要问题！后期还给我补发了无线鼠标和一个比较大的鼠标垫！质量看起来都不错的呦！键盘使用也比较方便，没有发现松动问题，或者是不太容易操作的问题。物流也挺快的，还支持现场验货后经营退换货。店家的一系列举措真的是比较贴心的啦！总之，这是一次很满意的购物！推荐大家购买这款！

使用心得：运行速度：运行速度快的飞起  绝对ok  性能超好
屏幕效果：屏幕特别清晰特别舒适  感觉特别棒
散热性能：散热良好  玩游戏都不热  确实不错啊
外形外观：外观更没得说特别好看  尤其是银白色我的最爱  打开给人焕然一新的感觉  爱了爱了
轻薄程度：特别薄  而且又轻 拿起来特别方便 利索
其他特色：价格便宜  而且性能很强  可以说性价比很高   我建议这款不错  值得拥有   服务态度特别好啊  物美价廉

使用心得：运行速度：很快！很满意！
屏幕效果：屏幕效果：分辨率满足预期 ！满意！
散热性能：散热很好，声音很小！满意！
外形外观：是我喜欢的！满意！
轻薄程度：达到预期！满意！
其他特色：选一款办公用的 轻薄本！对比了好久，最终选择了这款小新AIR14！收到实物时就被它的颜色所征服！偏深灰的颜色漂亮大气上档次！真的是超级喜欢！！！专门用了几天才来评价，性能上也确实没让人失望，开机速度，运行速度真的是超级快！真心觉得物超所值！另外也要感谢一下客服小姐姐，处理事情耐心又幽默！！！赞一个???！

