https://item.jd.com/100002097878.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28210/308/716869567/193178/6f1b51b9/5bfb6ddaN3c2fbfe6.jpg
JBL LIVE 400BT 智能语音AI无线蓝牙耳机/耳麦 头戴式 运动耳机 有线耳机通话游戏耳机 红色
799.00
283
215
94
2
2
品牌	JBL
颜色	红色
型号	JBL LIVE 400BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	 106dB SPL@1kHz/1mW
***
使用心得：商品很符合自己的心理预算，价钱合理，性价比高耳机样式时尚好看，音质非常棒，会继续支持**l的棒棒棒……！！

使用心得：做工质感：非常好，家里已经有好几个此品牌的音箱了，这次再买个耳机用，听音乐学习时就不会打扰到其他人了！
音质音效：耳机一来，试用一下，我还没有煲机，就听到里面的声音非常好听，音质非常好，不愧是大品牌呀！可惜以前买来音箱没有煲机，音质就没有这个耳机好！偷偷说一句，或许是一分价钱一分货！嘿嘿！
舒适度：耳机长度可以调节，大人小孩都可以戴！贴耳式可能没有罩耳式舒服，因为感觉耳朵是被夹起来的，但是此款已经做到不错了！
续航能力：非常好，我每天煲机四五个小时，总共用了24小时了，看到电池快没电了，就想着充满电再用的，结果充了有20分钟再去看，灯已经灭了，这也许就是文案里提到的充电15分钟再续航两小时！看来得需要每次都用完电才能充满呀！
其他特色：是我喜欢的红色，而且轻便不拖沓，携带方便！

使用心得：音效不错，听不出太大差别，有三种模式，不影响跟别人说话，比较小巧方便携带，蓝牙连接挺快的，小微也可以，就是智能还有待学习，耗电量不大，煲机后应该能更好，挺满意

使用心得：做工质感：精致
音质音效：降噪效果不错
舒适度：正合适
续航能力：有待验证

使用心得：做工质感：耳机外观漂亮，做工十足
音质音效：低音效果非常满意
舒适度：带在耳朵上久了也不会疼，比入耳式舒服多了
续航能力：一天一夜了，电还没用完。刚开始充电没充进去，后来换了个快充头就好了
其他特色：有耳机线，没电了也能听，智能语音还没用，一会试试

使用心得：还是很好用的！只是没有说明书，应该有说明书，不能没有说明书。另外云小微与QQ音乐都要安装，最好不安装就能用，安装这安装那太麻烦了

使用心得：做工质感：很舒适，摸起来舒服
音质音效：低音没话说，很好，现在煲机中
舒适度：很棒，可调节，特别是环境感知这个功能我很满意

使用心得：很不错的耳机，外观很漂亮，音质也很好哟，颜色也很好看呢

使用心得：耳机好看，音质不错，更期待煲开的效果。只是遗憾没送耳机包。

使用心得：做工质感：上手高端大气上档次！入手感觉很好的，目前准备煲机。待几天再看看效果。

