https://item.jd.com/59368018403.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91095/6/6144/267389/5df2140cE0461b70a/4d6da05596391d0b.jpg
【二手99新】Apple iPhoneX 苹果x 全面屏 国行 自营 原装 二手手机 公开版 银色 64G全网通
4399.00
480
334
139
3
4
入网型号	A1865
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	银色；深灰色
机型	Apple iPhoneX
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2716mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	充电头+数据线
操作系统版本	IOS
***
使用心得：官换新机。不在保。机器是2019年8月生产的机器，用了好几天了，非常好用，开机12.4的系统。。相对于购买非官方二手，多花的那么点，品牌质量都有保证。送了钢化膜，品胜数据线，整体很满意。。显示效果真不是新机减配款内比的。。纠结很久还是选择了这款。今年少花点，明年换5G首选。

使用心得：寄给我的是一台翻新的手机，因为电池安装不到位，稍微摇晃手机，就有很明显的咔咔声。申请了退换货。因为信任京东，请坚持好信誉品质！！

使用心得：挺好用的呦~商家服务态度好快递也很给力?

使用心得：用了一段时间了 还不错 暂时没出现任何问题！外观轻微使用痕迹 符合99新！电池百分百充电0次 爱思沙漏 全绿 鉴定官换机

使用心得：官换机器，皮毛不错，系统13的用着感觉很好，惊喜的是电池100的哦

使用心得：4 真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！！

使用心得：机器九九新、外表看着不错、充电一次、爱思全绿、虽然爱思不可信！就是最下角封胶不严密、缝隙过大感觉是拆过的?、电池100%这个值得表扬！总统机器九分、巴适着、坚持到5G没啥问题、不好的就是机器来的时候都是13.2了不咋喜欢13的iOS！再来说说充电器、感觉数据线是次品、上面不光滑、给人一种就是次品感觉！手机使用中、总体不错！后续继续来评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：99新99新99新，重要的事情说三遍。四号下单，然后六号就到了，故意延迟了几天才来评价，然后手机真的很好，差点就以为是全新的呢，暂时没有发现有什么问题，过段时间再来追凭叭。

使用心得：第一机器是2019.6激活 没在质保期，电池健康度100%（很意外） 无疑是最是国航正品。
第二渠道提供的保障是京东180天的质保，确实很厉害，目前用起来没有遇到任何问题。
第三系统软件升级到最新版13.3.2还是非常流畅，内存3G 没有出现过大型游戏的卡断。在双十一活动期间购买还是非常满意的，总体来说物超所值，推荐购买！

