https://item.jd.com/100005718908.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11317/35/2988352538/103344/92e66df3/5cdcbf86Nd41957cc.jpg
索尼（SONY）DSC-RX0M2G 迷你黑卡数码相机 4K Vlog视频自拍手柄套装 （RX02/RX0M2 三防机身 蔡司镜头）
4639.00
771
560
200
2
9
手柄	支持
连拍速度	速度优先连拍：约16张/秒； 连拍：约3.5张/秒
场景模式	风景
商品产地	中国
类型	黑卡
商品毛重（kg）	0.132
画幅	1英寸画幅
用途	摄影摄像
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-RX0M2
机身重量（g）	约132g（含电池与记忆棒）/约117g（仅主机）（CIPA标准）
尺寸(mm)	59.0x40.5x35.0 mm（CIPA标准）
语言	中文
液晶屏尺寸	其他
液晶屏像素	23万像素
液晶屏类型	其他
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BJ1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	TF（MicroSD）卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	-
WiFi连接	支持
***
使用心得：一句话“值得拥有”玩嘛！

使用心得：精致的相机，超赞！

使用心得：到手俩星期了，也一直没拍出来满意的照片，当然，主要出于技术问题和拍的少。

图一是高铁上拍的，色彩还是要比手机好的。后面几张是晚上遛弯儿，胜在便携，愿意出门就带着，想拍好就是多拍多练多思考了。

测光能力有些弱，同一场景要反复调整模式，才能找到稍满意的。 

图片没导高清，压缩也严重，稍加了滤镜。

姨夫退休了，也请继续守护他的微笑。

有时候喜欢的人不能在一起，碰到喜欢的东西还是买了吧。

使用心得：也不是很懂，反正很好用，一寸大底果然厉害，可以直接用线连接电脑看到实时影像，没有延迟，官方的软件ImagingEdge一套很稳定好用。手机上也有ImagingEdge,可以手机遥控，也能看到实时影像没有延迟。发热会提示，还会自动关机保护，安心。
缺点不是没有，电池用电快，手机连接相机发热，偶尔有卡顿，蓝牙和Wi-Fi有点冲但不影响什么、他也告诉你了蓝牙会影响Wi-Fi，虽然合焦距离很短，但是只有AF-S单次对焦，就是你拍视频的时候开始对了一次焦后面就锁定了，感觉是唯一的缺陷。
最后，索尼大法好！

使用心得：觊觎已久，终于下手。

使用心得：捡到一个一代的，但是不是自己的不能要，把捡到的交给警察，问了警察有人脸识别，应该能找到主人。正好降价买了一个二代的，含手柄，轻巧，方便携带，好操作，画质不错。图片上是失主。

使用心得：使用了几天来说下感受。优点的3：一寸大底够#，高性能保证出片质量；翻转屏方便各种姿势拍摄；小巧轻便、防水防震、4K视频、人眼跟踪、超慢动作玩法也多。如果你是想随身携带出行扫街则非常推荐。缺点：1、电子防抖并不理想，和增稳云台的机械防抖以及本家FDR-X3000的光学防抖相比就是渣，和GoPro的电子防抖相比也相差不少。2、关于对焦，想无法在视频拍摄过程中自动对焦，通俗来讲就是你在自拍录像的时候想要移动镜头去拍摄其他近景或者远景，它就没法对焦了，拍出来的视频完全不在焦点上，基本没法看、没法处理，应用场景一下子就减少很多。3、关于视角，24mm广角看上去很美，但如今早已适应了GoPro之类的运动相机135度的可视范围，24mm实在太窄了。

使用心得：刚开始，还不太会用，好多功能没开发出来，不过真的还不错，手柄和机器连接那里是个败笔，十分不方便

使用心得：拿这款RX0M2G真的很小巧轻便，旅游时很方便携带，而且VLOG套装配有麦克风和拍摄手柄，一应俱全。防水、防震和防撞的功能也很赞。翻转屏就算一个人在外也能很好得拍摄视频，拍摄好视频剪辑一下就可以直接出传输到手机，分享给小伙伴们，简直完美。推荐！

使用心得：被小姐妹种草的RX0M2，刚拿到我的第一感受就是，真的太好看了，非常小巧，外出可以直接放在口袋里完全不觉得重。我认为翻转屏真的太强大了,可以实时取景，不管是拍VLOG还是自拍，都可以及时调节。我平时用RX0M2拍vlog的时候，会加入慢动作镜头让视频更有质感~黑卡的对焦速度一流，可以抓住瞬间画面，街拍抓动作的时候非常方便！搭配的手柄也很实用，手持或者当做三角架拍摄都可以～～

