https://product.suning.com/0070661841/11201575171.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/e6IJpEgVZKqqTF01YWjhbQ.jpg_800w_800h_4e
S.Wear 骨传导无线蓝牙耳机 不入耳 挂耳式 跑步运动健身狂甩不掉 防汗 男女手机通用耳机耳麦 耳骨传导黑科技
298.00
18
27
0
0
0
1
品牌	S.Wear
型号	Z8蓝
颜色	蓝色
佩戴方式	骨传导
商品重量	30克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	接听电话，听音乐，听课件，看视频，打游戏
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	其他瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ--20KKHZHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	通过骨传导技术实现无线通话，听音乐，开放双耳，健康，安全，舒适，适用于运动，驾车，骑行以及耳膜受损人士
***
还行，声音比较清楚。

很好用的耳机，长时间听歌不会痛

好是好就是和我想的不一样总体而言不错，很精致

客服态度好，宝贝很好用

客服态度超级好，宝贝也好用

#便宜实惠，牌子很放心，通话质量好#

此用户没有填写评价内容

#声音清晰，配对简单#

刚买的参加马拉松比赛跑了五公里耳机就不行了…现在还开不了机

这是骨振动吗，

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

