https://item.jd.com/62018875573.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97036/23/6459/113231/5df45a14Ef0140ce4/f8823939fcf1bf22.jpg
【现货当天发】华为真无线蓝牙运动耳机原装Freebuds3主动通话降噪触控音乐耳机支持安卓苹果小米 陶瓷白-限量款【送防丢绳+保护套+无线充+充电头】
1199.00
78
33
58
1
2
颜色	白色
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	L型
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机收到了，和华为p30特别匹配。之前用的airpods，但感觉跟华为手机兼容性不是很好。还是华为配华为最适合了。主动降噪效果不错。

使用心得：很不错 音质也还可以

使用心得：做工质感：做工很好，艺术品的感觉。
音质音效：对于半入耳式的耳机来说，音效已经很完美了。
其他特色：小巧方便。
舒适度：佩戴很舒服，感觉不到存在。
续航能力：航能力更棒！过年回家不用烦了。

使用心得：先给京东物流满分，昨天晚上买的，第二天早上就送到，就是喜欢京东物流，服务好态度好，现在能在京东买，就在京东买了，三通一达物流真的现在一点都不给配送，耳机买的也很划算plus会员，减了240 记得领券，刚收到，后期追评，卖家送了很保护套和充电头，耳机盒里带线！

使用心得：在朋友的怂恿之下，我毫不犹豫的分期购买了这个耳机。物流很快，当天就到了，耳机降噪效果非常棒，很好。对这个耳机爱不释手！

使用心得：昨天下单，今天收货，京东速度毋庸置疑。耳机佩戴很舒适，作为蓝牙耳机，音质还不错??????

使用心得：做工质感：做功天衣无缝
音质音效：音质比较喜欢低音推荐 有种震撼感觉

使用心得：上手简单，音质不错。质量怎样要等用上一段时间才知道，之后会追评。

使用心得：舒适度：佩戴舒适，
一收到就迫不及待的用起来，送了两个配件很不错，后面追评实际体验

使用心得：音质音效：外观非常好看，连接速度也快，音质音效更是非常的棒。

