https://item.jd.com/33218958988.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/4886/31/5767/24407/5ba0b705E48b53f58/277801cfb5a94c75.jpg
【原装正品】vivo XE680原装正品耳机 半入耳式 线控HIFI 高保真音乐耳机 白色
159.00
33279
24005
11192
69
71
品牌	vivo
***
使用心得：耳机是赠品，虽然是送的，但质量总体来说还不错，包装挺严实的，有问题问客服，客服回复很及时，态度很好，快递要说的，速度真的快，头一天晚上10点左右下单，第二天上午10点左右就收到货了，刚好现在也在搞活动，随着5G网络即将到来，手机价格普遍下降。

使用心得：耳机今天跟手机一块到货，还没拆封，但是之前用的也是这个，很不错，音质很好

使用心得：音效音质：土耳其原价159元，买手机送的，非常的不错，音质特别的高，听音乐想起来非常的不错，值得大家拥有
舒适度：音质很好，这款耳机非常不错，包装也非常不错，很结实，性价比很高，买手机送得非常值得的一款耳机

使用心得：运行速度非常快，骁龙845处理器丝毫不虚，电池一天一充没有问题，吃鸡一把三十分钟掉百分之5，王者一把百分之三，拍照也还可以，游戏魔盒大赞?

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，收到了包装很好还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，，搞活动买到还不错。用习惯了，觉得用着还可以包装完整 使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。不错，正品，活动优惠后性价比超高，很好用，送的东西也好，第一次买，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，如果效果好的话还会再买。不错！用起来挺好的！设计的也挺合理的！值得拥有！宝贝早收到了，特别好，特别喜欢，活动买的超好，超实惠。谢谢啦！绝对的好评。
以前我都是系统自动好评的，但是呢 听说带图好评涨分数，所以我特意打了这一段话并且把他存起来，还要超过80个字才能生效，谢谢大家的观看，我的字数应该差不多了，祝大家生活愉快。好像还差那么一点点，那我就在输入几个。 介绍一下商品：还没有用，包装精致。
网上购物，最担心的就是货物与卖家介绍有出入，图货不符，当然希望收到的货品，质量要非常好，与卖家描述的完全一致，没有质量问题，就是说要图货相符。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，

使用心得：音效音质：到货就迫不及待打开试了，耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便，线控灵敏，切换上一曲下一曲也很方便，线的长度也刚刚好，戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼，隔音效果也蛮不错的，嘈杂的人群中听歌也不会被影响到。很不错的耳机，价格也实惠，以后有需要还会再来的。

使用心得：做工质感：虽然买手机送的，但是做工很不错。
音效音质：音效还可以，对我个人来说基本上还不错。
舒适度：这种款式的耳机带上挺舒服的，不像那种活塞耳机的话有点不舒服。
颜色外观：白色的看着很好看，喜欢这款手机的设计，很满意。
其他特色：整体上来说很不错，虽然送的但是质量什么的都不错。

使用心得：做工质感：很不想，买了两个手机送了两个耳机，很不错。
音效音质：音效对我个人来说还可以了，很喜欢这种耳机。
舒适度：带上挺舒服的，喜欢这种样式的耳机。
颜色外观：白色的看着挺干净的，喜欢白色的耳机。
其他特色：虽然买手机送的耳机，但是质量一点也不差，感觉挺好的。

使用心得：xe680这款耳机，它作为vivo现在主流手机中的基本配塞，但是最近好像很多人在黑它，我想对这个耳机作个解释，勉强叫测评，这条耳机官网159，但是实际中更便宜，这条耳机在我看来原装耳机第一梯队没什么疑问，三频比较均衡，你如果听习惯了这耳机，再买音质好的一定价格要300以上才能满足你，我主听韩国舞曲和民谣，这个耳机刚买的时候觉得特别棒，听一段时间后就会发现，这个耳机动次打次太足甚至盖住了人声（尤其是韩国舞曲），其次声场不行，需要借助酷狗蝰蛇。

使用心得：vivoz3x.一款性价比很高的手机！颜值和手感秒杀红米，骁龙660处理器，4+64秒杀红米7！大厂#

