https://item.jd.com/100003513988.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76350/35/1224/494919/5cf774a0E43070caa/d26b78bc9d02698c.jpg
欧克士（OKSJ）HV358 真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式手机耳机 通用苹果华为小米手机 亮黑色
129.00
1481
727
732
12
10
品牌	OKSJ
颜色	黑色
型号	HV358
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：刚收到，试听了两首歌就没电了，音质还不错，还蛮好看，只是这耳机有点偏硬，带久了可能会痛，至于续航时间多久，就看它以后的表现了

使用心得：看着挺酷的一款耳机，中意它的苹果头耳塞设计，抱着试试的心态买了，没想到还不错，买来听歌用的，音质还行，可以听差不多5个小时吧，竟然可以自动连接，最适合我这种懒人了哈哈，满意

使用心得：精美包装盒真的很好看，看起来就高端大气上档次，耳机也好看，音质也很不错，有立体感。就是续航能力有限，每天必须充电，但是功能很齐全，没天都戴着宝贝听歌，感觉整个世界都是我的，还是很值得购买的，而且真的很符合耳朵设计，带起来跑步不用担心掉。不错不错哈哈????

使用心得：很喜欢，音质很好，颜值也高，好多想了解的，卖家也很耐心地教服务态度很好

使用心得：非常喜欢这款蓝牙耳机，戴着挺舒服的，耳朵没有不良的反应，当时害怕戴着不合适，不愧是我挑了这么久选定的耳机，哈哈，音质挺好的呀，没有杂音，客服态度也很好，物流也很快很给力，很愉快的一次购物

使用心得：我想问一下，你们买的都没有塑料包装吗？

使用心得：发货速度很快 左右耳可以单独连接 不能自动连接 需要手动连一下 声音很清晰 没有杂音 左耳的耳机听筒松自己粘了一下对付用了 不玩吃鸡对延迟没感觉

使用心得：当日买来拆包就发现耳机按钮上有一个盖片脱落，找客服反应后，第二天就送来新的调换。耳机用一个月后，盖片又脱落了。这耳机设计存在严重缺陷。

使用心得：包装很敷衍  都坏了  里面好多灰  东西暂时倒是没啥问题  耳机比想像的大了一点  第一次在京东上给4星

使用心得：耳机收到了,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,最信赖京东的速度了！

