https://item.jd.com/100003023303.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56553/40/2940/110432/5d0c9db6Ed7577523/56bf21b263c34cd6.jpg
捷波朗（Jabra）Elite Active 45e 悦搏 蓝牙耳机无线运动耳机耳麦颈挂式通话手机耳机防水防尘  蓝色
799.00
210
148
55
4
3
品牌	捷波朗
颜色	蓝色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感很舒服，戴在耳朵上的感觉也很好，不像入耳式那么难受。
音质音效：我用来听书的，感觉非常清晰，比苹果原装耳机要好。
续航能力：可以连续使用八小时，非常实用，火车上正好用起来，充电也很快，已经用的爱不释手了
其他特色：相信大品牌的质量，整体感受很好，另外表扬一下客服，专业，热情，在售前的感觉很好，果断下单。并且使用，连接蓝牙都很简单，老人都能用上。点赞！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：试听了一下，是我说买过的高端蓝牙耳机中最完美的一款，舆论造型，佩戴舒适感，音质，蓝牙连接操作没有缺点。
我为什么要买那么多的蓝牙高端耳机？因为没有找到一款心满意足的，搜遍所有网络点，实体店，都找不到，终于在捷波朗找到这款终极版的耳机，心想事成，感谢捷波朗的创新设计，精心构思，精致打造，
从此非捷波朗免谈

使用心得：物流超快，耳机好好用，音质很好

使用心得：做工质感：佳
音质音效：佳
舒适度：佳
其他特色：好
续航能力：好

使用心得：还是大品牌好用。通话质量很好，偶尔有断联。不过不支持高清播放有点失望

使用心得：做工质感：之前的一个丢了，买来新的补偿
续航能力：一天算下来能听10个多小时，很棒
音质音效：蓝牙信号有时会卡，音质不错

使用心得：大品牌果然不一样，外观很漂亮，配戴舒适，运动时可以听到周围的声音，半开放式无耳压感，声音清晰，充电速度快，暂时就这么多，用一段时间后看一下效果再来追评

使用心得：Jabra耳机,目前接触到最合适带着跑步的耳机。其它各款买不少了，这个贵出不少。试戴不错，期待跑步效果。

使用心得：收到商品是正品，价格很合适，质量好，送货快，收到以后感觉很满意，相信京东，下次还来光顾！

