https://item.jd.com/796202.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_g8/M01/11/1E/rBEHaFDmOFQIAAAAAABpTveoTLkAADgQAD9P6MAAGlm001.jpg
漫步者（EDIFIER） H180P 手机耳机 立体声耳塞 兼容性强 可通话 珠光白
49.00
261505
49912
235661
9154
4255
品牌	漫步者
颜色	白色
型号	H180P
驱动单元类型/直径	16mm
线型	双边等长线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	0.014KG
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：单看耳机有点廉价，如图，但是好在舒适，而且不是用来听歌的，放在公司偶尔打电话用，此外，耳机接口L形的很不习惯，话筒那里的线感觉要断了。从性价比上算，10分给7分吧，这个价格也能在~买到不错的耳机，但是它好歹是个牌子不是么

使用心得：漫步者的忠实粉丝了。不用多说。来一首歌给你听听哈。音质很棒的。京东自营就是给力呢

使用心得：这款耳机3年前买过一次，一直在用，用了3年多，耳机线逐渐断掉了，但音质一直都挺好的。价格也不是很贵，虽然比之前贵10元，还是选择买这款，性价比非常高，重低音效果很好，接打电话，全民K歌都非常棒！接头和以前不一样了，但质量还是一样的好。?

使用心得：做工不错，音质特别棒，非常舒适，推荐大家购买

使用心得：漫步者一如既往的好

使用心得：信价比很高的一款耳机，声音清晰，没有电流声，线足够长。

使用心得：做工质感：线材质量还挺好。
音质音效：听个响，但是还行，一般般。
舒适度：这种的我感觉比入耳式的好多了。
两个白色小套套，刚看到口这么小的时候一脸懵逼，琢磨了下还是硬戴上去了
说说音质吧，由于买之前就看过大量酷基评价，所以大概也符合期望值，确实性价比挺高，尤其重低音(用的前两首)。我一直是对比手上的之前29买的小米活塞耳机，考虑到活塞更封闭，重低音平手吧[t耐克嘴]
然后又认真对比听了后三首歌，不知道是不是个人先入为主还是啥，感觉小米活塞完胜。但不代表原道就不行，只是在有对比情况下小差异会放大吧。。
总体而言，在听个响音质方面原道可以说是性价比极高的。但也就只有音质了，材质方面…并不太敢恭维，尤其是那气味。
对于吊打大部分百元耳机，其实感觉是比较夸大的说法。只能说性价比能吊打不会买耳机乱买的，买到物美价廉更好的才是多数。

使用心得：收到耳机听了两天了，说下感受。买这个耳机主要是在办公室插电脑用的，首先它不漏音，这就不会影响旁边同事，这点非常好；其次它还有一定的隔音效果，戴上播放音乐之后，能隔绝一小部分外界的声音。
音质音效：音质这方面买的时候就几十块钱，当时想能有白开水的音质就可以了，但听了之后有惊喜，这耳机能区分左右声道，还有一点低音效果。这两点就比其他同价位的耳机值了。
做工质感：感觉质量和做工都还可以。
舒适度：舒适感不错，小巧轻便，可以久戴。
另外说下京东物流太快了，体验非常好，非常棒！！！

使用心得：做工质感：漫步者耳机做工细腻，手触柔滑，质量杠杆的！
音质音效：我所用过的耳机里面，音质是最好的了，这个价位，这个音质，性价比之王！
舒适度：最长戴的纪录六个小时，没有明显的不适感，这款耳机戴着是很舒服的！
续航能力：上一个用了两年多了，现在准备让她退役，这次买了两个，准备送媳妇一个！
其他特色：这款耳机音色明亮，低音浑厚，听起来很舒服，用了很多年的牌子，希望越做越好，更加物美价廉！

使用心得：音质音效：在这个价位中，这个耳机的低音效果还是配的上这个价格，其他音质只能说是一般。
值得一提的是在京东上给买东还是挺方便的，速度很快快递员的服务态度也很好，包装也还可以，配的上这个价格。外观也挺好的，我已经上在京东上购买了第五个耳机了

