https://item.jd.com/7120431.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26560/2/13366/188219/5c9ee6beE96c0872c/790f73497634903d.jpg
斯泰克 typec耳机 华为耳机有线p30pro/P20pro/mate10Pro小米9/6X/8se/note3 type-c入耳式金属耳机 锖色
49.00
18799
14005
13576
116
151
品牌	斯泰克（stiger）
颜色	其他颜色
型号	Type-c耳机
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机的音质很好，配套的耳塞很舒服，佩戴使用方便，价格实惠，在使用的过程中发现了一些异常情况，与客服沟通后能得到及时的处理，很感谢京东的售后服务，对于京东，快递的，上门换新功能很满意，很愉快的一次购物经历，谢谢。

使用心得：嗯嗯，很不错的商品，超级好用，当天就到了，音质没得说好评

使用心得：效果可以，物美价廉。一直京东。

使用心得：很好！线长，效果好！

使用心得：之前自己一直用不惯入耳式的，时间长了有种耳朵里面的空气流动不出的感觉。但是这个耳机我用的时候这种状况很少出现。音质的话，个人认为如果不是那种特别热衷于那种高端享受的专业人士，都是可以接受的，性价比很高，因为耳机是金属的，声音的节奏感也比较强，可能是type-c接口的关系吧，音质比较保真。另外耳机的外观也比较时尚大气，耳塞符合人体工程学设计，贴合耳朵，而且配了大中小三副耳塞套，很人性化。最后，兼容性方面，我的小米note3全部按键完美兼容，非常棒！

使用心得：这款耳机使用感一般，买了不到几十天就坏了，然后客服给我换了一个新的，但是又用了几十天，又坏了，现在是一边听得到，一边听不到，一边有声音一边没有声音不出声音，恐怕已经不能再换了，总之质量一般吧，颜值还是可以的

使用心得：做工质感：做工精良，一直用我用了八个月才把耳机接口用坏。
音质音效：音效立体感强
舒适度：耳机提供售后服务，如果是正常使用耳机一年内坏了保修，我刚保修过才来评论的，

使用心得：快递不算快，但是是我买的东西里最快的(•????＿•????)
声音有点大，接口很紧。
最大的一个缺点是带耳机不听音乐时，会听到杂音。
其他都还好。

使用心得：做工不错，摸起来挺舒服的。音质听起来不错，我也是拿来看电视的。戴着挺舒服的，有大中小三个耳套，总有一个合适的。。有线耳机有好处，再也不担心续航问题了。京东还是物流一流，我地处偏僻乡村出差，照样可以次日达！！40元，价格也合适吧。

使用心得：做工质感：摸着不错，感觉挺好的
音质音效：音质可以，没有杂音，入耳式有三个头可以换
舒适度：可以换头大小好舒服
续航能力：还好吧刚买来是有电的
其他特色：做工不错这么便宜也很有高级感我很喜欢下次还会买的

