https://item.jd.com/59752963481.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51073/33/13497/111287/5da72191Eec4c08d3/ec845101c4690ce9.jpg
【入耳检测】无线蓝牙耳机双耳二代pods2适用于苹果华为小米 运动跑步自动弹窗+无线充电+触控
239.00
1725
1123
568
14
20
颜色	白色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
***
使用心得：音质音效：感觉跟原装的没区别，带弹窗，音质和有线耳机一样好，假期考科目三心爱的airpods被我搞丢了，学生党穷也再也买不起，将近1300打水漂，才3个月不到，心痛?。但是我很喜欢这种外观，于是乎在网络上寻找着相似外观相似功能的耳机，这款耳机就非常好。首先1比1让我很开心。再次续航和千元airpod可以媲美，音效也可以，我玩王者荣耀，手机上还有其他三款游戏，没有遇到延迟情况，接下来说说耳机的系统配置，我之前用的airods是苹果的所以对我这个安卓机很不友好，那就是按钮作用不大，语音助手不能呼出但是呢这款就不同了，左耳右耳同时兼顾功能，左耳两下语音助手，右耳两下暂停播放，左耳右耳按三下上一曲下一曲，耳机直接同时解决了手机系统的弊端。喜欢?还有再买之前觉得耳机用用这个便宜丢了坏了无所谓，收获之后，体验之后立马买了3年只换不修，这个耳机大爱，国产越来越好了，我们也要支持。

使用心得：赞！爆！了！开始买的几十块的入耳式，我一中午没睡觉就在那里配对啊配对，总有一只没声音，总算配好以后，操作总是不舒服，一按就挤耳朵，搞烦了，下午又困的难受，一想还是退掉吧。以前只带过入耳式有线的，感觉隔音了音效也好，所以无线也是看入耳式，但是一想本来晚上睡觉就要戴耳塞，白天还戴个入耳式，耳朵也受不了。无意中看一个同事带这种，咦，还不错的样子，~京东一搜#，种类太多了，什么一代二代，又什么光感，长得还都一样，都快把自己看疯了。最后对比了一下触控方式，感觉还是这家的触控设置适合我，就下单了收到货，太#惊喜了，这就是1：1的官二代吗，音质不错呀，以前我对音质这东西没概念的?别人说苹果耳机咋样咋样，小6的耳机用过一次没觉得好，就再没用过原装耳机了，直到换了8P，接口的问题，加上上班用，还是蓝牙耳机吧。。。然后我感觉从此爱上了戴耳机！太方便了，打开盒子就配对了，电量也够用。没有选择别家可以调音量的款真是太明智了，因为这一款几乎都只用最低音量，有时都还会觉得太大了，得把耳机往外拉一点才舒服，根本不存在调的写个评论跟写文章一样了，没办法，这是我今年买到最开心的东西，写到超出字数限

使用心得：做工质感：非常完美!没有瑕疵很光滑!
音质音效：非常好，我比较喜欢重低音，而它给我带来的感觉，真的超出我的以为。没有电流声。
舒适度：带久了耳朵不会疼
续航能力：大概有4个多小时

使用心得：第1次买蓝牙耳机，感觉音质一般，用得不熟悉，有时会断。

使用心得：音效非常棒，戴在耳朵上也非常舒适

使用心得：做工质感：做工很不错，小巧，看着很惊艳，比我前面买的体积小很多。
音质音效：音质纯正，无杂音。
舒适度：带着很轻巧
续航能力：还在测试中
其他特色：我就很奇怪为啥充电仓和耳机上为啥没有品牌的Logo？

使用心得：效果很好！真的，价格在这，也物有所值！

使用心得：音效非常立体，戴上非常舒适，充电能听好久

使用心得：刚刚收到的耳机和真的大小比例一摸一样，手感也和苹果一样，并且还有按键，还有弹窗设计！如果不说，我认为这就是真的，比其他市场同种类产品做的细节要好，因为其他产品要么充电仓没按键，要么耳机带红蓝灯，要么充电仓灯光也是红蓝色的，戴时间长还累，做不到真正的1:1，做不到真正的原厂一致，已经收到4个小时了，戴了也4个小时了，看电影，听音乐，不管是柔和的还是Dj和原厂相比，我认为没什么不同！没有任何杂音，戴了4个小时，没有太累的感觉，市面上其他种类产品，做的外观一致，但是细节几乎做不到，戴一会耳朵就疼，暂时持续看电影听歌，特色就是弹窗，真实电量显示，音质超好，并且系列和原厂一致，大小一致，价钱合适！

使用心得：音质音效：音效的我作了二个比较，我用的是苹果X和vivo nex，在苹果用酷狗上听用酷狗上带的音效丽音比较偏重低音，用酷狗上的专为苹果耳机的基本一样，用安卓手机酷狗上试音质非常出色。 
续航能力：一个小时充电后，可以用有时4个小时，蓝牙离手机大概20米会有断续（没阻隔）
做工质感：我先来说说佩戴的感受吧，我有试过苹果原装的，感觉差不多，外观设计基本是AAA高还原，不认真看看不出来

