https://item.jd.com/100007612396.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109624/30/743/151351/5df77db2Ee761b368/e814ec6fd86c5a8c.jpg
vivo iQOO Pro 8GB+128GB 竞速黑 高通骁龙855Plus手机 4800万AI三摄 44W超快闪充 4G全网通手机
2898.00
106733
71936
33268
614
915
品牌	vivo
产品名称	iQOO Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	竞速黑
机身长度（mm）	158.77
机身重量（g）	215
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.73
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.325
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.41英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；动态萌拍；超广角
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：外形外观：整体不算太耀眼，背面酷炫灯效是一大亮点，虽然造型没什么太大的突出点，不过也算得上本年度比较有科技感的设计。
屏幕音效：屏幕色彩非常好，尺寸也够大，玩游戏看电影都够用，只是单手操作有点儿费力，还好有侧边返回辅助功能。至于音效，开均衡器音质绝对够用，只是单喇叭设计，缺少了双声道立体声的感觉。
拍照效果：相机参数设置选项丰富，至于像素和传感器，只能说一般，对得起这价格。如果平时喜欢拍照追求成像质量的，建议选择X系列或者更高端的NEX系列，毕竟IQOO系列的设计是偏向于高性能游戏功效。
运行速度：运行速度毋庸置疑，配备时下高端机普遍搭载比较热门且火爆的高通骁龙855处理器，玩游戏和浏览其它软件反馈是比较迅速的，刚到手暂时没有遇到卡顿情况，玩吃鸡画面开到极致也可以完美运行，当然，电量消耗也随之加快。
待机时间：如果不玩游戏，起码可以做到两天不充电，玩游戏的话，半天一天的也可以坚持。另外给VIVO的极速闪充技术点一个大大的赞??！半个小时就可以从0%迅速充到100%，而且能看到充电数值是按小数点后两位持续上涨，并不会耽误使用。
其他特色：稍微有点厚重，待完善。

使用心得：外形外观：水滴屏幕看着还可以，尺寸达到6.41寸，虽然像素是1080，不过看着没有颗粒感，反而很细腻很艳。后背是曲面玻璃的里面有一层波浪纹（碳纤维文理）在阳光折射下非常好看。中间还有一条多彩的灯带（LED），非常艳丽。侧面加了压感按键（游戏物理你懂的），在收腰设计下，握着非常有感觉。
屏幕音效：音效？ 虽然是单扬声器，但是音质非常清晰，还加了超级HiFi音质，插上耳机，感觉好好哒。
拍照效果：4800万，超广角Ai三摄。拍夜景还不错噢，很少拍照，具体不懂，哈哈
运行速度：大龙855不拉屎，8G运行，比2.0快百分之90的UFS3.0高速闪存，超导碳纤维液态散热，全新Monster UI系统（活力全开）还有什么安卓大型游戏玩不了（当然了除非安卓9系统不支持）？说到网速就不得不提5G了，在5G手机里面性价比最高的一款，虽然不是全模，但是够用，毕竟5G得两三年之后才普及。5G网速是真的快，配合3.0闪存，啧啧啧，我还没反应呢就下载好了。
待机时间：44W超级闪充，4500mAn大电池容量，20分钟已经充好超过一半的电了，50分钟记得把开数据线，因为到了百分百在充下去电池会呃～
其他特色：好

使用心得：打开包裹，超级惊艳！外包装好漂亮，设计感很强~高颜值，后盖玻璃加碳纤维纹理的设计格外亮眼，游戏不发热，一机在手，天下我有；背后的LED灯玩游戏、有通知、来电等情况下都会闪动不同颜色的光效，酷炫；买之前我也质疑水滴屏设计会不会影响视觉，实际上日常使用手机根本不会注意到它的存在。最最重要的是拿到手已经贴了原装手机屏幕膜，可以立即使用手机，vivo会员一年还能免费贴好几次划算又省钱啊；彪悍配置，用起来超爽，多开也不卡；侧边有游戏设计的压感按键，酷啊！拍照反应快，成像效果好，什么模式都有，棒棒哒；AI，Jovi，还有很多黑屏使用的手势，快捷按键，实在太好用；超快闪充，飞一般的感觉，4500电池，感觉出门也不用带充电宝了，哈哈哈！小豆豆耳机很漂亮，好喜欢，音质好好d ^_^?
希望下一代产品在外观设计上可以偏中性一点~~~颜色，外观也很重要的啦~人家想要粉红色的手机啦~哈哈哈哈~~~~~
京东自营服务好，超级给力，我还买了两年的碎屏保。旧手机也在京东**了，500元，别忘记返给我京东E卡哟~说话要算话，谢谢(*°∀°)=3

使用心得：外形外观：第一次使用vivo手机，没失望。monster很酷，LR游戏按键酷，息屏显示可以选择样式多，很棒
屏幕音效：带上自带耳机少许设置HiFi感就出来了，屏幕中规中矩，屏下指纹灵敏，面部识别也相对其他安卓手机好。
拍照效果：拍照优化的也不错，比较喜欢微距功能，合作的萌拍也不错，给家里宝宝拍照。超广角和夜拍调教的都不错。
运行速度：12G妥妥的打开应用程序，嗖嗖嗖
待机时间：轻度使用到下午3点78%，重度使用一天肯定没问题。
其他特色：5G当然要说一下啦，目前使用了联通5G，测速在100M/秒M，对比4G肯定快，不过也不特别在意速度，多个几M也没啥，可能5G应用还要开发，类似无延时应用。

使用心得：外形外观：水滴屏，窄边框，窄下巴，玻璃后盖，碳纤维纹路，RGB炫彩灯光，外观很好看，挑不出什么毛病。拿在手里手感略重，但手感不错，金属边框拿在手里没有咯手的感觉。屏幕音效：屏幕观感不错，和魅族16比起来色彩比较艳丽，音效外放声音很足，音质也不错，不过我一般都是戴的蓝牙耳机。拍照效果：我用的第一款三摄手机，效果要比魅族16要好很多，超广角功能很实用，还有AI拍照，分分钟带你成为拍照大神。运行速度：这款手机买来就是玩游戏的，下的也有很多软件，运行速度没话说，吃鸡王者从来不卡，刷个~，贴吧的更是没什么问题。待机时间：由于手里还有个魅族16，所以把iqoo当备用机，平时玩玩游戏，看看电视剧，基本两天一充，如果当主机使用的话一天也是没什么问题的，毕竟有4500毫安的电池和44w超级快充。其他特色：第二次用vivo的手机，第一次用的时候是14年的时候，感觉变化好大，系统很好用，有很多实用的功能，让我慢慢喜欢这个系统，屏下指纹解锁很快识别率很高，比我手里的魅族16要好很多。4500毫安电池配合超级快充再也没有电量焦虑，到哪都可以嗨起来玩。游戏魔盒功能很强大，吃鸡的时候用AB模拟键更好操

使用心得：手机收到第一时间打开，黑色实机比照片好看，拿在手里手感不错，我个人喜欢沉点的手机，感觉恰到好处。至于其他的说多了得说我是拖，照片自己看吧，前面是用iPad 拍的，最后两张是iqoopro拍的，我的宝贝芝麻和花卉。提一点，是在没有撕掉镜头保护膜情况下拍的，已经很不错了。感觉相机很好，颜色偏暖，讨好眼球，超广角风景没拍回头补发吧，总之是不错的手机，比较满意！

使用心得：外形外观：漂亮。
拍照效果：很好看。看图 
运行速度：很快，就可惜广西没5g覆盖，感觉买早了
其他特色：背光比较炫。  
手机反应快。12+256配置，性能是最高的。外观漂亮，手感特好，指纹解锁面部解锁反应灵敏。可惜只有黑色的这款。充电是真的快。

使用心得：外形外观：外观是幻影蓝的呢，个人喜欢幻影蓝的，外观相当不错的哦
屏幕音效：音质就不用说了，这么说吧 玩游戏 听歌是4D震撼的呢 相当于自家里的音响效果一样 相当给力的呢，棒棒哒?
拍照效果： 4800万(主摄)1300广角**距)200万(景深)毕竟是游戏手机拍照没有华为的效果那么好吧，自身肯定想买便宜点的手机拍照像素也要求高，内存要求高 其它方面也要求高 朋友现在绲氖只没有十全十美的呢，就像人一样你能要求他(她)做到十全十美的嘛 跟本就不可能的事。
运行速度：12g+128g提示由于手机本身放了其它的应用所以就没有到12g+128g呢
待机时间：正常只打电话,能维持1-2天如是看电影和玩游戏不间断,大概4-6个小时左右哦
其他特色：其它特色效果也是相当不错的哦 你值得拥有?

使用心得：京东物流速度就是快，这点真的毋庸置疑！昨晚11点下单，今早不到十点就拿到了，必须赞一个！
手机也是我一直想要的，看到大力度优惠，必须买！
手机12G＋128G，855处理器运营速度贼快！用4G网下载居然可以达到30-40M每秒的下载速度！简直亮瞎我的眼，游戏运行速度就更不用说了，绝对不会卡顿！游戏玩家必备神器！老板送的硅胶手机壳也很棒，绝对不是垃圾货！充电50分钟，满满的电量！不愧是闪充！充电头是个红色小药丸，太可爱了！总之一句话，超级喜欢！祝老板生意兴隆！?

使用心得：之前是用苹果手机，从4到6到X。用这手机一天有以下几点感受。整体性价比高，手机重量微重，屏幕在可接受范围，速度很快，音质很好，充电很快，wifi有加速，整体满意，唯一一点是安卓系统的应用连带安装严重。好评。

