https://item.jd.com/100000944413.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72546/19/10621/124109/5d8204cfE1d068d35/9f46d1d905018a28.jpg
索爱（soaiy）T2 蓝牙耳机无线双耳超小迷你隐形运动跑步型耳塞超长待机5.0入耳式开车苹果/安卓男女通用
159.00
62041
41364
27377
662
864
品牌	索爱（soaiy）
颜色	黑色
型号	T2
驱动单元类型/直径	6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	93±3dB
***
使用心得：商品收到好多天，一直没空评论，现在已经用了好多天，充电宝式的便携装置特别方便精致，耳机是迷你型的，非常漂亮，耳机连接比较简单，声音效果非常完美，毕竟是立体声效果，这个价位比较实惠，可以放心购买。

使用心得：耳机跟描述的一样，小巧可爱，放假休息的时候可以在家和朋友一起看视频，感觉很好，很少能找到戴的贴合的耳机，不是小了就是大了，戴着耳朵很疼，这款耳机配件里面配了三套不同大小的耳帽，可以找一个适合的了，耳机音质还是不错的，打电话声音也很大，连接手机也很简单 ，其他的之后再试试看

使用心得：做工质感：做工精细，材质质感不错
音质音效：两个同时戴音质隔音非常好
舒适度：舒适度总体能适应
发货很快，晚上10:00的订单第2天中午就收到了，拿来迫不及待戴上试试，感觉不错，没有束缚感，怎么运动也不会掉适合运动佩戴，开车的话估计用一只耳机就好，因为两个同时代的话膈应感特别强，毕竟入耳式的隔音效果不错，带双耳会影响驾驶安全，不错的蓝牙耳机。需要改进的地方是巡航能力，充电速度有待提升

使用心得：发货很快，昨晚十点来钟订单，今天中午收到。拿来迫不及待戴上试试，感觉不错，没有束缚感，怎么运动也不掉，适合运动佩戴，开车的话估计用一只耳机最好，毕竟入耳式的隔音效果不错，戴双耳机会影响安全。不错的无线蓝牙耳机。

使用心得：做工质感：很满意的一次购物

使用心得：耳机的音质是可以的，特别是低音。建议去找些测试碟来进行试听。我本人是喜欢的，不过也建议节制，耳机戴久了伤耳朵。快递也是非常之快，自营的速度值得信赖。售后也是很快，不知道为什么，耳机坏掉了，找了商家客服，很快就给我换了个新的。质量杠杠的，再次点赞。

使用心得：一直喜欢京东的物流速度。临时有事改变了一下送货地址，快递小哥还是很耐心的给送到了！辛苦！耳机包装完好，耳机仓打开后晃动很明显，有点不尽人意，不过不影响使用。耳机带上很舒服，降噪效果不错。总起来很满意。链接速度还没用，音质等用过再追评。

使用心得：上一个是4月份买的，用到现在有点问题昨天反馈今天就直接给换新了，这款耳机，比市场上的同价同档次的耳机强多了，换新前，买了一款其他的带着左耳疼的不行，右耳正常跟客服反馈耳机做工有问题他们居然说我带错了左右耳朵，我就想问下防苹果的左耳能带到右耳上去吗？
音质音效：低音效果很好，听歌很爽。
舒适度：带了3个小时耳朵不疼很舒服。
续航能力：很多人说待机时间短，但是我自己亲测单耳续航可以到4个多小时

使用心得：做工质感：还可以。
音质音效：还可以。蓝牙连接差。
舒适度：一般
续航能力：一般

使用心得：用了一段时间才来评价，总的来说还不错，音效还不错，就是单个使用的的话，L单独使用起来比较麻烦，五星……

