https://item.jd.com/45638154179.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/59657/14/847/79058/5cf0c82cE6cfe688c/512ce99dca613b7d.jpg
机械师（MACHENIKE） 7.1虚拟环绕声效耳机头戴式 电脑吃鸡游戏耳机有线音乐耳麦听音辨位 听风者-枪神版
269.00
779
493
274
3
9
颜色	其他颜色
品牌	机械师（MACHENIKE）
频响范围	20hz-20khz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.329
阻抗	40
***
使用心得：耳机效果还是不错的，带着也不痛很舒服，就是在第一次玩吃鸡的时候，不能说话在外面设置切换一下话筒就行了。

使用心得：非常喜欢这个耳机，自带动感灯效，简直没谁了，很满意很喜欢，可以线控，变声！简直帅到没朋友！音质非常nice清晰，舍友已经决定也要买一个了！大爱啊，喜欢的赶紧来吧！

使用心得：物流很快，做工跟包装很精致，听歌音质很好，震动也相当精确，灯效很炫酷，很不错的产品，值得推荐。

使用心得：驱动程式要跟客服要，等下安装好试试看

使用心得：到手第一时间就试了，音效什么的没话说，隔绝噪音的效果很棒，灯效也很酷炫，而且物流很快，客服服务态度也很好，价格也不贵，总之是一次很不错的购物体验

使用心得：非常好，我超喜欢。

使用心得：耳机是个好东西，包装大气上档次，不过能不能不要拿食品店的箱子装在外面啊（ˉ辍ィ┪叶蓟骋晌胰〉谋鹑说目斓o(s□t)o
NOTE:去官网下载一个H550的驱动再用这个耳机会更舒服?

使用心得：耳机还不错哈，要??……我的笔记本斗是机械师，所以还是多么喜欢这个品牌得。

使用心得：买了两个多月了，现在才来评价。怎么说呢，用了一个多月的时候就坏了，麦克风不能用，而且RGB灯闪烁有问题，给客服说了，客服当时就顺风包邮寄回去修了，修了2个星期以后直接换了个新的。中间经历了一些失误，但不得不说客服态度真的挺不错的，耳机的话，音质可以，但是就怕这耳机不结实过了保修期再坏了。对了，试了试把这耳机插到手机上用，很好用，听声辩位很准，手机耗电也没有太离谱。给客服好评(o^^o)

使用心得：东西到啦，很好的一个耳机，能听声辩位！而且搭配机械师的电脑很完美！

