https://item.jd.com/58891110886.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81365/20/12579/79099/5da02e4bEd204a099/d76c503a86e4f899.jpg
OPPO Reno Ace 高达定制版 高通骁龙855Plus 65W超级闪充90Hz电竞屏手机 高达定制版8GB+256GB 标配版
3599.00
398
297
100
0
1
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	1
机身重量（g）	1
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	不支持闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：其他特色：高达粉的最爱从发布那天就开始预订，居然没预订上，抢了好几次也没抢到，已经准备去~收一个了，双十一后，偶尔发现京东上又有了，赶紧入手，京东物流神速第2天就到了，因为是给别人买的，只是看了一下外观完好，设计确实很漂亮，性能什么的，等回头再评价吧外形外观：完美的设计，精细的做工

使用心得：哇⊙∀⊙！刚拿到时好激动嘞！！！原本自己也是一个高达迷 再加上这款手机的高性能和65w的闪充 瞬间就爱了 果断入手
  果然没让我失望 大爱 闪充没什么说的 是真的快 待机时间也长 性能也好 吃鸡开最高画质什么的都没问题 爱了爱了

使用心得：之前看视频广告还担心手机与视频中有差距，当手机到了，打开后拿到手里完全一样时感觉物有所值，后盖做工精细跟以往手机边角与众不同，给人焕然一新的感觉，看到手机详情介绍手机65W快充特意试一下，不夸张的讲充电跟跑秒一样快，着实让我大开眼界，待机也可以，CPU目前是最好的运行速度很溜，拍照也试了一下非常清晰，总之很满意的一次购物！同时也希望OPPO以后越做越好！

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：很棒
拍照效果：1级
运行速度：8G的但刚试机待定（目前可以的）
待机时间：待定
其他特色：原厂外壳很好，但没得选色。总体来说很值得入手哟（小遗憾是新款机子没礼品和耳机送要另够的）

使用心得：带劲啊，屏幕吃鸡太爽了。

使用心得：先入手了一台电音紫 感觉不错 再搞了一套高达版、郁闷的是高达版抢不到资格更新新系统了...搭配手柄游戏体验尚可、但是还有改进的地方。配置什么的就不用说了玩游戏妥妥的

使用心得：运行速度：不错，
外形外观：也很好，手机壳也很好看，运行速度还是可以的最主要还带游戏***就很棒，??????????

使用心得：我只能说，oppo逐渐在向信仰厂前进，很多本来就该有的功能都有，不该有的功能也有。

使用心得：外形外观：整体都非常的好，物流速度，包装等都让我很满意。买个情侣机，再也不怕吵架了……哈哈哈
最让我无语的就是客服的态度了，真的是让我没法评价，哪怕跟我说句抱歉也好，超过了预估时间，我就想确认下10号啥名能不能到货，让我付款等待我也认同，但是超出时间我着急确认，客服就是说时间无法确认，那你们给我时间干什么？然后就说不行让我退货，我要退货还用你们说么？这客服真是用钱请来的，根本不给老板着想挣钱啊，就知道答复走了一个客人就行……真无语?

