https://item.jd.com/42723748448.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/72983/12/16937/110115/5de30eefE454be804/337843ee21aeac77.jpg
苹果耳机lightning接口入耳式MFi认证适用于iPhone8/7/6/6s/X/Plus 苹果MFi认证扁头接口-palovue原装正品
98.00
18122
11878
6078
78
88
重量	14g
***
使用心得：要旅游前耳机坏掉了，看中老板的耳机。是官方认证正品，物流很快，早上下单下午就到，快递小哥态度也好赞一个。耳机声音很清晰，低音下澎湃力很强，耳机的质量很好，尤其是线的材质非常好，再加上外观颜值也很高，看上去非常精美！上档次的感觉，比以前用的都好！值得大家使用！

使用心得：外观不重要，重要的是质量问题，刚拿回来就听着声音挺清晰的，用些时间再来评论?
就为让大家买到好的东西也不花冤枉钱?

使用心得：效果还是非常不错的，唯一的遗憾就是插着耳机不能充电，充电不能插耳机，支持购买

使用心得：虽然好像不是原装的，但是刚拆开听了下感觉不错，我个人不是很追求原装不原装，但是只要质量没啥问题就好了，所以好评，音质很不错，比地摊货就是好，好评

使用心得：头天晚上下单，第二天下午送达，而且耳机质量不错??

使用心得：买这个耳机之前是纠结的，因为看了评论，刷的太假了，大家可以看看评论绝大多数是3月23日前后，甚至有人说是蓝牙耳机，你们懂的。。。但是从零星那么几何真实评论里能感受到，耳机可能还行，何况这么便宜（觉得不便宜找客服**吧），于是下手试试。。。
到货后先看外观，做工还可以，细节肯定不如原装好了，比如耳机和线的连接处没有保护套，线控部分非烤漆，线比原装略细等，总体可以接受，值得一说的是插头部分确实不错，总体来说外观方面，如果原装10分，可以打8分。
接下来是音质测试，选了三首歌，胡66的空空如也，林忆莲李宗盛的当爱已成往事，韩红的天之大，以下是主观对比：
空空如也：高音和中音表现，两个耳机的表现力相差不大，但原装耳机的重低音明显更浑厚一些，纯净度基本相差不大。
当爱：这首歌是mv版，现场录音的效果一般，导致重低音几乎没有，但是原装耳机仍在歌曲的序曲部分感受到部分低音，而此款耳机就几乎没有效果了。
天之大：感受与上一首相同，因现场版低音效果不佳，原装耳机只在部分伴奏处能感受到低音的震荡，而此款耳机则相形见绌了。
音质总体感受：听高品质音乐时，低音略有不足，一般品质差距较大，麦克正常，可以给80分

使用心得：物流很快，晚上下单，第二天早上10点就收到了，耳塞贴耳型，舒服。功能多样，这款可选音效，还真有点小激动，选3D环绕立体声，还真有那种音效，有小小震憾，第一次听耳机会有这种体验。而且听电话没杂音，音量调得很小，声音也很清楚。不错喔！

使用心得：很好的一次购物体验，前一个耳机坏了，想买一个耳机来玩吃鸡，这个耳机很好，听歌音效很不错，打吃鸡也很好，脚步很清晰，麦克风和队友交流也很顺畅，队友还以为我是用的什么麦克风，收音效果很好。用这个耳机唱歌唱出的歌效果很好，比我原来的耳机还好，用了这么久没有一点损坏，质量非常好，很结实，很喜欢，达到了预期的购物目标，本来只想买一个来凑活着用，没想到出乎我的意料??非常赞???

使用心得：包装精美，音质很不错，很有穿透力，中频和低频比较优秀，完全是百元级耳机的水平，煲几天耳机音质估计会更优秀

使用心得：前两天原配的苹果耳机断线不能用啦，煲剧咋办，闺蜜推荐这款耳机，才99块的耳机，说用起来还不错，很清晰，看剧很好，昨晚就果断下单，京东很给力，今天下班到家就拿到了，声音很好的，确实划算哦，真心实用滴耳机，推荐度5心哈

