https://item.jd.com/50164939678.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97851/38/6612/201279/5df5cf7fEf0ba3acf/e6abd8497c226e2d.jpg
华硕(ASUS) 顽石6代FL8700FJ 15.6英寸i7笔记本电脑轻薄游戏办公学生手提2G独显 银色 i7-8565U 4G 256G MX230标配
4899.00
362
165
188
4
5
系列	华硕 - 顽石系列
型号	FL8700F
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	1 x Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-8565U
硬盘容量	其他
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	其它
摄像头类型	VGA网络摄像头
***
使用心得：电脑收到了，物流速度很快！
开箱，电脑开机速度超赞！卖家还送了包包，鼠标和鼠标垫！

使用心得：运行速度：i7速度超快
屏幕效果：很清楚，屏幕很大，眼睛看东西不累眼
散热性能：很好，在学校用的
外形外观：外观精美，颜色也好看
轻薄程度：轻重刚好，薄款，我特别喜欢，双十一买的，价格也不贵，

使用心得：开机特别快，包装完好，没有磕碰和划痕，送货也很快，外观很漂亮，内存够大。就是有些对女生来说有些重。总体很满意

使用心得：电脑收到时开机有点问题，客服完美解决，赞！开机，关机都挺快的，送人的，没怎么使用。就是刚拿到就降价了，悲催。

使用心得：金属材质做工精致很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，键盘舒服，手感得劲我感觉挺划算。

使用心得：外形外观：很好看的样式
运行速度：运行速度也很快

使用心得：宝贝收到了，非常满意，客服态度也非常好，解答问题，不厌其烦，值得五星好评。

使用心得：刚刚一收到就迫不及待的拆开，很喜欢。很喜欢很喜欢物流很快，快递员态度也很好

使用心得：对比了好几家 选了很久 入手了这款 没令我失望 质量有保证 很满意

使用心得：很好，非常感谢店家，在此祝店家生意越来越好，加油哦，下次还会光顾。

