https://item.jd.com/7293054.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20590/168/1022571101/210070/112e444f/5b1de1feNb14d8f47.jpg
锤子（smartisan） 坚果 R1 6G+128GB 碳黑色 全面屏双摄  全网通4G手机 双卡双待  游戏手机
1999.00
96842
67934
74466
662
970
品牌	锤子（smartisan）
上市年份	2018年
上市月份	5月
机身颜色	碳黑色（细红线版）
机身长度（mm）	153.3
机身宽度（mm）	74.5
机身厚度（mm）	7.9
机身重量（g）	170
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU频率	2.8
CPU核数	八核
CPU型号	骁龙 845
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	6.17
分辨率	2240*1080
屏幕材质类型	LCD
后置摄像头	2000+1200万像素
摄像头光圈大小	f/1.8
前置摄像头	2400万像素
前摄光圈大小	f/2.0
电池容量（mAh）	3600
充电器	18W Quick Charge 4+
操作系统	Android
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
3G/2G网络	3G：移动(TD-SCDMA)；3G：联通(WCDMA)；3G：电信(CDMA2000)；2G：移动（GSM）+联通(GSM)；2G：电信(CDMA)；2G：移动联通(GSM)+电信(CDMA)
网络频率（2G/3G）	其他
是否支持同时使用联通卡	卡A通话或上网时，卡B不能通话或上网
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
NFC/NFC模式	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
陀螺仪	支持
其他	其他
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：外观大气 侧面的金色线条起到很好的点缀效果 左一右三的侧面物理按键布局很容易上手 卡槽也在左边 双卡双待 下方是中间插口两边外放喇叭的设计 中规中矩 背部锤子logo兼具指纹识别功能 双摄加闪光灯以及logo使背面看起来简洁干练
屏幕音效：6.17寸lcd屏幕显示效果很细腻 前置摄像头隐藏在屏幕顶端剧中 左上角还隐藏着一颗小指示灯 外放音效对于听惯了ip7的我来说有点生硬 没有那么润的感觉 听筒隐藏在屏幕顶端边缘的一条缝隙当中 通话语音也很清晰
拍照效果：2000+1200的后置摄像头搭配 成像细腻还原度高 而且在原生相机的基础上集成了很多实用功能
运行速度：骁龙845cpu对于一台没装任何游戏、总体自行安装app不超过10个的备用机来说 游刃有余 流畅程度目前不亚于苹果
待机时间：由于是备用机 使用频率不高 单卡待机 正常每天接打不超过5通电话 一周充两-三次电 耗电效果挺满意
其他特色：充电很快 一小时左右就能充满 type-c数据线端口处的小灯很走心！八月底给老爸买一部 十月初给自己又买了一部！好评！

使用心得：锤子手机非常好用，一步，闪念胶囊，大爆炸，非常好，之前买了一个坚果3，现在给女儿用呢，这一个给老婆买的，骁龙845的处理器非常顺畅，这个买的机身内存6g的，自我感觉够用了，我那个8g内存的才占用了4个多g，软件也不少，这个手机老婆很喜欢，京东送货很快，一直在京东购物了。

使用心得：我是从坚果PRO开始使用锤子手机的，使用快两年了，依然觉得没有必要换，因为我现在使用坚果Pro没有一点问题，一点都不卡，电池也比较耐用，很多说卡和电池不耐用的人，多数是不会使用又不学习的人，我经常关闭一些没有使用的应用程序，和进行一些设置，关闭后台联网。锤子手机的系统的确是非常好用，非常干净，非常方便，由于现在锤子科技的状态，怕以后不好买锤子手机，前段手机买了一个坚果Pro2S还没有使用，前几天又买了一个坚果R1备用，坚果R1手感非常舒服，使用非常流畅，现在的性价比也非常的高。至少我认为老罗的品味还是非常非常不错的，也是非常认真在做手机的，虽然不完美，但是世界上那里会有完美的东西啊。所以锤子手机在我看来还是非常非常好用的手机，系统、软件非常人性化，只是觉得很多人缺少天生骄傲的品德，没有足够的包容心，遇到问题一味的指责，从来不去学会理解和体谅，自己不会使用，很多时候就会去责怪别人，还是反映出素养不够高。不学习的人太多，就像我使用坚果Pro两年了，由于我自己经常清理后台，和进行了合理的设置，从来没有感觉卡顿，电池也还是耐用一样，总不可能我买的是假锤子手机吧，我也不是什么粉，只是一个锤子手机用户而已。

使用心得：一直用的锤子手机，从坚果Pro一直到坚果Pro2S，每部都买，而且还给家里也换锤子的手机，坚果Pro，坚果Pro2，锤子3，坚果Pro2S，这次赶上降价，入手一把坚果R1，首先包装不同于之前的坚果Pro系列的长方形小盒子，R1采用的是正方形较薄的外包装，格调感觉要比之前好啊~???????至于配置就不多评论，相机像素自我感觉比我在用的坚果Pro2S要好出一半多~裸机手感很好，光滑细腻，没有之前Pro的割手感，而我重点测试了一下无线充电技术，嗯，两个半小时左右充满，还算是比较快了，京东快递速度也快，总的来说这个价钱相比同价位的不亏，五星好评~推荐~

使用心得：包装无敌了，太结实了，三四层的纸壳箱子很厚实，再加上里面的衬垫，十楼扔下来也是万无一失。打开包装还是发现一样的经典一样的美，正反面的玻璃质感出众，操作手感流畅，简洁大方，喜欢这样的设计。主芯片完全够用，6g内存128g的空间，还愁什么东西存不了，还愁什么东西运行不顺畅。性价比超级高。
自从知道老罗离开了锤子科技，心疼老罗十分钟。有段时间很犯愁手机买什么品牌的好。喜欢r1。买一台回来做纪念，准备下手坚果3。
感谢京东的便捷高效，感谢锤子科技的坚持和专业。

使用心得：R1这款手机喜欢的就特别喜欢，不喜欢的人就嗤之以鼻，作为第一款水滴屏来说，水滴做的美观程度不够，过渡有点生硬，有点儿难看。其它方面还不错哦，玻璃后盖容易沾粘指纹，套上外科以后基本上就解决了，嗯，速度还是比较流畅的，作为一款去年的旗舰机，今年买的话价格比较便宜哦，非常的经济，1700 多，如果买 730 的话真不如买 845。照相效果还行，和今年的 586:起来肯定会有一些差距。系统反正有很久没有更新了，锤子科技，现在确实来说前景堪忧，主要是喜欢使用***，所以还是购买了

使用心得：运行速度，开机超级快。指纹解锁非常灵敏，屏幕细腻清晰。下载软件安装一气呵成。物流速度也很快，包装完好。而且店主服务态度真的特别好，有什么问题都及时帮忙解决，让机主能快速的适应与使用。手机外观很漂亮，由于外壳是玻璃机身，摸在手上凉凉的滑滑的，手感很棒，尺寸拿在手上刚刚好。其他性能还在慢慢摸索中，性价比超高的一款手机，支持国产，支持锤子

使用心得：外形外观：外观很喜欢，必定是锤友
屏幕音效：屏幕很棒，听筒放音乐也有声音，立体感很棒，
拍照效果：拍照还不错，当然和现在主流微距没法比
运行速度：运行流畅，很流畅
待机时间：正常用白天不用再充电。
其他特色：一步，TNT，大爆炸，远程协助
第5部锤子手机：自己三部，老婆两部，很实用。尤其是远程协助，用的很多，和电脑远程协助一样，老婆有什么问题，直接开远程协助给她解决，真的很实用

使用心得：锤粉一枚，最近财力比较雄厚，看到降价促销就立马下单了，再加上看到罗老师最近跟坚果也没啥关系了，挺伤感的，买一部支持一下他以前的产品吧，系统和外观设计都很经典！

使用心得：做工真是拿在手里以后才知道有多精致，比想象的和看图片时的好太多啦，锤子科技的设计和做工真是还挺厉害的。夏天到了天热，重量和大小正合适。拍照效果挺好，充电也快，骁龙845性能强悍，简单说就是流畅的快?

