https://item.jd.com/5225346.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102681/17/2735/152947/5dd78433E4a36756b/c00b26e445e830dc.jpg
Apple MacBook Air 13.3 | Core i5 8G 128G SSD 笔记本电脑 轻薄本 银色 MQD32CH/A
6278.00
220974
170075
142365
628
1638
系列	其他
型号	MQD32CH/A
平台	Intel
操作系统	Mac OS
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
类型	集成显卡
音频端口	其它
局域网	其它
无线局域网	有
核心	双核
CPU速度	1.8GHz
CPU类型	第五代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	其他
网络摄像头	其它
屏幕类型	LCD
屏幕尺寸	其他
物理分辨率	1440 x 900
显示比例	宽屏16：10
色域	其他
净重	其它
***
使用心得：双11购买的，?双11抢购的，价格相比平时便宜些，价格一直比较坚挺，还行吧……京东快递还是比较速度的，可能是双11送货速度比以往稍微慢些，且包装外观有明显的挤压变形，?见图所示，心里很是不爽，还好机器没问题。?确实是薄，拿在手里跟一本杂志差不多，手感很好，系统确实比较流畅，都说用?用的是系统，果然很赞，搞不明白买来装微软系统是咋想的，继续探索中……

使用心得：刚开始用，真的不习惯，但是又不想装双系统，觉得太麻烦，硬是认真的各种百度，自己在上买了word等软件，目前各种使用方法还在摸索中、苹果很棒，越来越喜欢

使用心得：本子查了是正品，序列号和电话技术支持啥的都对！非常开心，价格便宜，满意！虽说是五代酷锐i5处理器，但水果的系统优化的相当好，使用效果满分！

使用心得：验证了是正品 ，一直在等才下手的。电脑包也很好带绒不怕撞击。没有特别要求的 这个足够用了 看看电影 办公 存照片 够用。速度很快。贴膜没贴好 撕开也可以重贴不会坏。电脑很轻，想买的不要犹豫 现在就观察售后咯。目前都很满意。1.快递送货时下雨，包装很好简洁防雨；2.迫不及待开封换系统，但是不小心误格盘。好在客服技术给力，每次截图都红圈标准下一步操作，赞一个；3.放在腿上连续看了两场球赛，轻便微烫；4.看视频时明暗飘忽，在客服指导下关闭光线感应；5.win10系统下续航8小时以上，看你怎么用了!6.充电很快，一个半小时左右冲好；7.应该是正品，没有去查，但是要敢在京东上卖假货而且出货量这么大，心要挺大的；8.整体上性价比较高，5300入手Mac还能要求什么呢？有人说分辨率怎么怎么的!如有屏幕要求，建议多花银子去买Pro。整体来说比较满意。特别机子是2017款的，在活动价格基础下有发挥主观能动性有降了几百。哈哈哈哈反正价格很给力就对了。快递我这里要重点吐槽下！干嘛为了省那么几块钱选择圆通呢？顾此失彼道理不懂吗？还好送达那时我在家，外面包装简陋，里面很是严实啊！

使用心得：非常棒 简直酷毙 很帅 非常方便 去哪里都带着 很轻巧 比我以前买过的笔记本电脑方便多了 很轻巧 一个手拿着就可以了 哈哈 电量非常喜欢 待机时间超长 哈哈哈 有史以来喜欢的电脑的 非常好 哈哈哈

使用心得：轻薄程度：Good
稍微有点那啥的就是颜色感觉像是女人用的，呵呵哈哈哈
其他还好……

使用心得：纠结了很久以后觉得买了教育优惠版，第一台苹果电脑，苹果系统果然真的很好用啊，可是学校的vpn只能用ie，无奈安装了双系统，也还是可以的，这个速度我已经很满意了，还送了耳机。客服服务很棒，虽然跨省调货等了很久，但是结果很是满意呢。希望新学期它可以陪伴我一起进步，加油。性价比很好啦，喜欢的可以入手的

使用心得：购买一台苹果电脑是我2019年的愿望，今天终于实现了，好开心，简直不要太好看，特别是外观，还有颜色，玫瑰金色，看起来很有质感，非常满意，电脑的厚度特别薄，大小也很合适，携带起来很轻便，运行起来的话也很棒，准备用它来做图片，还有剪辑视频，还有平时的基本办公，以后可能会爱上工作吧，加油。

使用心得：这个电脑我已经梦寐以求好多年了，以前都是看着别人在用，现在自己终于有了，关注了京东一个月，双11确实便宜，但时间已过。电脑的流畅度没的说，秒开机，电脑的外观超级棒，特别薄特别轻，一直相信苹果，待机时间也很长，对比了所有平台，还是京东卖的合适，主要京东的售后服务好，推荐购买
运行速度：特别快
屏幕效果：特别好
散热性能：有支架不热
外形外观：完美
轻薄程度：很薄

使用心得：买回来也用了一段时间了，感觉用着挺好的，很不错的电脑，没有装双系统，感觉苹果系统要更好用点，真的很不错。

