https://item.jd.com/38005515974.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/16295/39/6307/78710/5c53fd35Ec1e5d591/bf5704ced428beb5.jpg
华为 HUAWEI 畅享9Plus 手机 (官方原封正品，京东/顺丰速发) 极光紫 全网通(6+128G)
1169.00
5922
3595
3105
26
43
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享9plus
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	162.4
机身重量（g）	约173g(含电池)
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.05
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；人像模式；智能拍照；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；人脸识别；美颜；连拍；滤镜；场景模式；微信小视频；水印
前摄2摄像头的功能	图像增强
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh(典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	距离感应；光线感应
常用功能	计算器；收音机；录音；重力感应
***
使用心得：手机很好，用起来很流畅，手感不错，送了4个东西，耳机、钢化膜手机套、手环和充电宝，真的很给力，客服回复速度挺快的，满意，有需要的话会再来这家店买东西的

使用心得：买的这款华为手机特别好用，屏膜很大，反应特别快，用了很久电还是很多特别省电，而且卖家还送了很多赠品，很喜欢。

使用心得：拍照效果不错，很清晰，颜色不错，续航能力还行，其他功能不清楚，刚用还不知道效果，送的赠品很好，这次购物还算愉快的，要吐槽的是快递太慢了，等了好久才收到

使用心得：手机很好，刚拿到手，用了一小时才过来评价，手感很不错。

使用心得：物流很快，就是颜色弄错了。是正品华为，这款手机屏幕大，感觉用着也不卡。手感非常棒，显示很清晰色彩也很好。运行速度也很快。Al拍照很清晰，电池应该耐用很棒，还有送礼包东西多七件很满意！支持华为。祝老板生意兴隆。

使用心得：前天下午四点多拍，昨天下午五点多到货，京东快递速度真给力，加分。手机反应也可以，就是玩吃鸡有点小卡顿，不过那不重要，总体还是很满意。。。

使用心得：前天下单  今天就到了  验证后是正品  就是才下单不久就降价30  一开始心里很不舒服  还好跟客服沟通后也同意补差价  我也对比了很多家  这家店粉丝及评论都还不错的  妈妈也很喜欢  先用几个月再看看效果  如果不错还会再买一部送给公公的

使用心得：机子收到了，非常不错，还送了很多小礼品！客服服务也很好。赞

使用心得：手机不错，外观很好，用几天在追评

使用心得：此用户未填写评价内容

