https://item.jd.com/16428951046.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103619/16/6911/198797/5df72790E74cae3d7/0468a9a14760a214.jpg
尼康（Nikon） D850全画幅单反相机专业级单反相机全画幅4K超高清视频录制全国联保全新正品行货 AF-S 24-70mm f/2.8E ED VR
30388.00
40
14
27
0
0
场景模式	肖像；风景；运动
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约7幅/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；XQD卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	约8cm（约3.2英寸）
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约235.9万画点（XGA）
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017年9月
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约1005g
高清摄像	4K超高清视频
型号	D850
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约146 x 124 x 78.5mm
商品产地	/
类型	高端单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15a
***
使用心得：心仪已久的尼康D850全画幅单反相机终于收到了。这个宝贝与8年前我从日本大阪带来的尼康D 90摆在一起比，两者完全不在一个档次上。虽然玩了好久的D 90，还要好好的熟悉一下D 850才行。相信京东才用网购，此外顺丰快递的服务又好又快，很满意。玩会了再追评吧，先为京东商城和顺丰快递点个赞吧！

使用心得：正品，很好的卖家；功能强大，手持夜景效果也很好！！！

使用心得：收到相机和镜头后好惊喜，给人高大上的感觉，是正品而且价格比别家店都便宜，而且遇到问题，客服服务态度热情，家人摄影迷，以后所有器材就他家包了。

使用心得：一直以来都想这样一个配置的相机，直到今年双十一才得以实现。虽然双十一有点堵，卖家很有耐心，寄过来包装也完好无损没有开过箱。值得点赞！很棒！！

使用心得：18日下午下的单，21日中午就送到手了，物流速度一流。检查外包装，原封包装，打开大概看了看，外观没有问题，是想要的东东，接下来几天慢慢研究。

使用心得：商家的服务不错，包装挺好的，送的东西实用。

使用心得：商品早收到，忙于工作。还没仔细琢磨功能

使用心得：正品，沉甸甸不错

使用心得：送货快递员小伙非常好，物流也快，心心念念的终于到了，非常喜欢?

使用心得：摸索几天，终于有点门道，还需要学习！

