https://item.jd.com/100003717483.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/47193/2/3369/231278/5d11cb39Ef3674059/ba3c0a1d956429e2.jpg
华为 HUAWEI nova 5 Pro 前置3200万人像超级夜景4800万AI四摄麒麟980芯片8GB+128GB绮境森林全网通双4G手机
2999.00
314311
231312
80212
1129
1658
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为nova 5 Pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	绮境森林
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.33
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+  2340 x 1080 像素（备注：该分辨率对应标准矩形，实际屏幕采用圆角和珍珠屏设计，有效像素略少。）
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像；凝时拍摄（960fps)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像；动态萌拍
闪光灯	屏幕补光
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
常用功能	录音；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：终于收到小nova啦~开心~再夸一波京东快递，真的是太良心了~
上一张全家图，开始评价


【总结】
华为家的小公主狂野起来妥妥干爆自家荣耀骑士啊。

【外观】
这个绮境森林的配色真的好看到爆了
2.5D玻璃背板的光晕效果很漂亮
OLED水滴屏素质优越，全DC调光
但屏闪问题还是需要解决。
机身纤薄，握持舒服，外观酷炫
大概只有水滴头这一个槽点了吧。

【配置】
麒麟980处理器
目前华为顶级处理器，性能没话说
华为方舟编译器
性能提升显著，流畅地呀匹
8+128G妥妥够用了，照片多还能放云盘的
40W快充，P30和荣耀都没有。。
快充加持，3500mAh电池就算平衡了
电池小我充的快呀~
可惜没有3.5手机接口。。。

【拍照】
前置3200万+人像AI美拍+超级夜景自拍
 后置4800万像素超清镜头+1600万像素超广角镜头
+200万像素微距镜头+200万像素景深镜头
这部手机有5个摄像头，拍照优化也很棒
随手拍了几张效果都很不错，不愧是主打年轻拍照。


也是刚刚收到货，大概体验到的就是这些了，总体性价比很高，“香”气扑鼻，定位和主打都很得人心，不得不佩服华为的刀法精湛。

使用心得：正好赶上活动，用了二佰多的商品卷。使用后便宜很多，要的问我拿。特别耀眼。6.39英寸水滴屏设计理念，3.39mm榨边框设计，屏占比高达91%。背面采用传统玻璃设计，不同的是加入了3D精雕纹理工艺视觉效果非常出色，除此之外，手感方面也是非常舒适，拥有7.3mm轻薄机身，华为Nova5Pro的机身设计方面还是非常优秀的。另外，华为Nova5Pro的拍照效果非常出色，采用目前最先进的3200万前置单摄，这样的配置市面上很少找到。后置采用4800万像素+1600万像素广角+200万像素微距+200万像素虚化四摄镜头，支持背景虚化、专业模式、超级夜景以及强大的Ai美颜等。核心硬件方面，华为Nova5Pro搭载麒麟980旗舰处理器，8GB运行内存，最大256GB机身存储，预装基于方舟编译器的EMUI9.1操作系统，性能方面自然没的说。续航方面，内置3500mAh大容量电池，支持40W超级快充技术，30分钟即可充满85%，高效率保证用户正常续航，很不错的一款手机！支持京东，支持国产，支持华为。

使用心得：6.39英寸水滴屏设计理念，3.39mm榨边框设计，屏占比高达91%。背面采用传统玻璃设计，不同的是加入了3D精雕纹理工艺视觉效果非常出色，除此之外，手感方面也是非常舒适，拥有7.3mm轻薄机身，华为Nova5Pro的机身设计方面还是非常优秀的。另外，华为Nova5Pro的拍照效果非常出色，采用目前最先进的3200万前置单摄，这样的配置市面上很少找到。后置采用4800万像素+1600万像素广角+200万像素微距+200万像素虚化四摄镜头，支持背景虚化、专业模式、超级夜景以及强大的Ai美颜等。核心硬件方面，华为Nova5Pro搭载麒麟980旗舰处理器，8GB运行内存，最大256GB机身存储，预装基于方舟编译器的EMUI9.1操作系统，性能方面自然没的说。续航方面，内置3500mAh大容量电池，支持40W超级快充技术，30分钟即可充满85%，高效率保证用户正常续航，目前8+128GB售价2999元，总体来说还是非常值得入手的；运行非常流畅，新的系统个人感觉比以前的好用，好方便，一划就行。膜也贴好还配了外壳，很贴心！屏幕显示色彩艳丽，通话

使用心得：总算找到一款内外兼修的手机啦，很开心?从8月9号收到手机开始华为Nova5 Pro使用了五天，整体使用感觉很顺畅，无论从颜值还是内涵来说这部手机都很赞，毕竟良心国货能有如此发展也是难得，作为Nova系列的旗舰机型性价比很高。
之前通过网上了解到这部手机，也看了很多相关评测，之前用的美图m6太卡了，需要换一部手机，冲着国家宝藏合作而来，买的是千里江山礼盒版，目前礼盒还没有收到。麒麟980真不是盖的，40W快充很给力，拍照功能很强大，体验感很好。总之，支持国货，力挺华为，真机不怕使用。后期追评！

使用心得：二百的商品卷。用了之后买的便宜很多；要的问我 拿。买华为手机，这个手机是从苹果六换过来的，到手后真的是眼前一亮，我买的绿色哈，真的好看，国产机比以前好了很多，虽然没经历过蜕变的过程，但是现在已经看到了结果，不论放在手的质感和整体造型都非常舒服美观。
运行速度：速度最起码比我的苹果六快，但是特意跟女朋友的6sp比了一下进刺激战场的速度，这个没有苹果的快，其他的都挺快，希望经得起时间的考验。
屏幕音效：特意说一下屏幕哈，这个屏幕的指纹功能真的是不好用，要是不贴膜的话指纹功能还挺好使，但是贴膜的话就非常不灵敏，真的是挺头疼的一件事，还有就是这个屏幕和后壳挺吸灰的，兜里得备一块眼镜布，哈哈！
待机时间：内置3500毫安电池，并且支持40W的超级快充，多个方面参数均达到了华为手机领先水平。
拍照效果：拍照饱满度很好，清晰度也很好，当然五千多的p30p更好，日常生活拍照功能很够用。
其他特色：背面采用传统玻璃设计，不同的是加入了3D精雕纹理工艺视觉效果非常出色，除此之外，手感方面也是非常舒适，拥有7.3mm轻薄机身，华为Nova5Pro的机身设计方面还是非常优秀的。另外，华为Nova5Pro的拍照

使用心得：其他特色：颜色好看，奇境森林很惹眼的呢！另外快递没得说，快！ 拍照效果：照片很清晰，色彩丰富饱满！ 显示效果：习惯开启护眼模式，效果很好，阅图养眼，身临其境一般！ 电池续航：一天一充没问题，够用了，最主要是充电超级快的哦? 运行速度：无卡顿，运行流畅 通信音质：通话清晰，智能辅助，拿到耳边转换听筒很好！

使用心得：外形外观：外观设计方面非常到位，时尚，后置位指纹很方便。蓝色很亮眼。
屏幕音效：屏幕显示清晰，尺寸刚刚适合，玩游戏看电影也十分满意。
拍照效果：4千万级别的像素真不是盖的，谁用谁知道。
运行速度：980处理器真的是非常出色，玩游戏没有卡过。平时使用十分顺畅。待机时间：一天一充，还是可以接受的，毕竟现在玩手机时间比较多。
其他特色：脸部识别速度十分给力。

使用心得：外形外观：很漂亮 6.39英寸水滴屏设计理念3.39mm窄边框设计，屏占比高达91%，背面采用传统玻璃设计加入了3d精雕纹理工艺，视觉效果非常不错，手感也非常舒适，拥有7.3MM轻薄机身，华为nova5pro的机身设计方面还是非常人性化的。
屏幕音效：屏幕音效非常不错，立体声感觉强大，畅享海量影院大片都可以****，非常清晰，华为视频也非常强大，华为阅读：随心所欲，畅读非常好，有护眼阅读，过滤70%蓝光，有效呵护双眼。新机还可以免费领取华为阅读两个月VIP特权。
拍照效果：3200万超高清自拍，美无止境，夜景更漂亮，逆光 掠尽风采。前置AIHDR+突出光线限制，4800万AI四摄 4800万像素摄像头……定格的珍惜时刻，经得起方法考验。美不胜收。
运行速度：流畅 流畅 流畅
待机时间：还可以 2天 吧 没问题
其他特色：美观～充电快 自带华为功能 比较好 总之很喜欢 京东让我欢喜

使用心得：从发布会就开始关注，京东预售就下了订单，人生第一台HUAWEI，拿到之后完全惊艳到，国人订制MEUI系统真的好用，面部解锁速度也惊艳到我，似乎感受不到有解锁这个过程，麒麟980处理器强悍无可挑剔，大小软件运行速度都特别快，后置四摄像素清晰，前置3200万超级人像也很赞，40W超级快充真的是无敌，夸不及了，HUAWEI真的为国争光！果转粉，为华为骄傲。

使用心得：东西太好了，果然是非常高大上，昨天订，今天就到了，京东物流那真叫一个快呀！手机配置真的没的说，比我原来用的7电池容量大，而且用的时间也特别长，充电超级超级快，用了三个小时全部满血复活，拍照也比苹果手机清晰，特别是逆光拍摄，那叫一个漂亮NFC功能也是非常强大，原来钱包里面好几张***，钱包特别厚，有了这个手机以后出门也不用带什么钱包了！

