https://item.jd.com/100005811983.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109302/23/729/215319/5df78276E4951e91e/80360f189e64c9af.jpg
vivo iQOO Neo 855竞速版 8GB+128GB电光薄荷 骁龙855Plus 33W超快闪充 4500mAh大电池游戏手机 全网通4G手机
2598.00
1248
838
393
8
9
品牌	vivo
产品名称	iQOO Neo 855竞速版
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	电光薄荷
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	198.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.38英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍；超广角；智能拍照
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：选的电光薄荷款，浅蓝色渐变效果，做工很好，配色不错
屏幕音效：屏占比高，玩游戏看电影，视觉效果相当出色
拍照效果：大概试了下，还可以。对拍照不在意，1200万像素和6400万像素对我来说区别不大。
待机时间：4500毫安电池待机没问题，连玩王者荣耀三局，一个小时左右，电量剩余90%，比较满意。33瓦快充，从23%充到75用了半小时，好像我的比其他网友慢？
其他特色：综合来说，不管是外形外观、运行性能还是游戏体验，都比较满意。至于屏幕稍长、手机稍重，有人认为是缺点，我觉得拿着挺好的。5G手机虽好，但流量用不起，这手机用两年等5G降下来再换。
运行速度：骁龙855plus+3.0高速闪存，试玩一天，操作流畅，无卡顿感，没有断流断触等问题。

使用心得：手机到手挺漂亮的，做工比手里cc9 pro好多了，下巴也在接受范围之内，毕竟这配置要什么自行车，小米活成了大家最讨厌的样子，性价比现在还得看ov

使用心得：8加128也能跑50w+哈哈！给力，物流飞快夜里11点下单，第二天下午5点就到了，iQOONeo 855竞速版是买来玩游戏用的，打游戏时都是把画质和特效等功能开到最高，一玩就是4个多小时，手机一点都不带卡的，而且散热也很不错，长时间打游戏后，手机温度也不会过高。屏幕画质非常绚丽多彩，不管看视频还是玩游戏，色彩显示都要比之前用过的手机都要出色。iQOONeo 855竞速版还可以同时连接两个WIFI，可以智能切换到信号好的WIFI，保证了网络稳定非常贴心

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：清晰好用
拍照效果：很好反应很快
运行速度：很好
其他特色：起来很好  好用 速度快

使用心得：外形外观：美观，大气，有质感。
拍照效果：清晰，艳丽，像素高。
运行速度：灵敏，高速，反应快。
待机时间：耐用，电足，用时久。
屏幕音效：响亮，声大，立体声。

使用心得：外形外观：时尚  简约  很喜欢
屏幕音效：屏幕很大 很 清晰  玩游戏那叫一个爽
拍照效果：像素挺好的  主要用来玩游戏  对相机没有很大要求
运行速度：运行速度很快   必定是 855plus   希望一直顺畅下去
待机时间：电池容量真的可以  买回来玩了一天  不是重度使用  到了晚上还有百分之50的电  真的可以

使用心得：非常漂亮 拿着有点感觉 速度方面就不介绍了 大同小异
外形外观：漂亮 摸起来有点感觉 作为男人我挺喜欢的
拍照效果：人丑从来不拍照 800万都够了
运行速度：855PLUS 大同小异吧 没什么说的

使用心得：今天刚收到，暂时没有感觉有什么问题，重了一点，还有价格问题，客服说晚上会给我处理。到手价格2298

使用心得：外形外观：很满意，外观很漂亮
屏幕音效：屏幕显示也很清晰，也有类DC调光
拍照效果：拍照对于我来说住够用了
运行速度：很快
待机时间：重度一天没啥问题

使用心得：外形外观：纯黑色的外观，不是特别漂亮，但是耐看
运行速度：8+128日常使用完全没问题，何况还是855+
待机时间：4500的大电池，应该完全不用担心续航问题，配的是33W的充电器，但是插头和iqoo的不一样，看图就知道了。
关于拍照和音效都还没有试，另外vivo的系统也是第一次使用，正在适应，还是怀有期待，初上手都挺满意的，慢慢体验体验再看看。解锁支持面部和指纹，面部识别速度很快，指纹识别的速度稍慢一些，不过不影响使用。

