https://item.jd.com/42223457453.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26011/344/2535984016/150198/1da3ef20/5be7c834N10d4c88f.jpg
小米（MI） 小米8青春版 移动联通电信全网通4G 双卡双待 镜面渐变 全面屏拍照游戏智能手机 深空灰 (6G RAM+ 64G ROM)
1069.00
2093
1680
446
5
14
品牌	小米（MI）
产品名称	小米8青春
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	灰色
机身长度（mm）	156.4
机身重量（g）	169
机身材质工艺	--
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.5
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	无光圈
拍照特点	连拍；全景
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；HDR
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3350mAh（typ）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；超大字体
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：待机时间：待机时间长
拍照效果：自拍功能好
就打算买一个手机备用，还可以

使用心得：外形外观：不错
运行速度：等使用一段时间才知道怎么样

使用心得：其他特色：拆封体验非常好，买小米9pro5g都没有这个效果，包装细节直接给满分

使用心得：小米8青春版，很好用的一款手机，刚上市的时候2000左右呢，现在降到1000刚出头，刚上市的时候能买了一个，结果用了两年被偷了，于是又在京东上买了一个，同款的，真的很好用，很流畅，如果是不打游戏什么的，这款机子足够用了。

使用心得：手机颜值可以，就是送的个耳机与手机不合，插孔配不上，送个配上的耳机，来欺骗消费者，商家不地道……
  手机质量如何，以后再追评

使用心得：.质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次完全购物

使用心得：本来想买小米8 se的，结果都下架了，跳来跳去，价格差不多的还是选了这款手机。
外形外观：这个没啥说的，手感还行，买的黑色的，比较容易沾指纹，这年头都带手机套了，也无所谓！
屏幕音效：还可以吧，屏幕和小米8 se一样么？lcd屏幕，看久了眼睛累。
总之小米手机性价比，质量都挺高的！真心支持小米，米柚系统真的算是国产系统里做得最好的了，吊打flyme！

使用心得：.质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次完全购物

使用心得：手机收到了感觉还不错，送的还有小礼品！一千来块钱可以了！

