https://item.jd.com/56172008128.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94370/34/6293/202487/5df27237Eb1080fd7/87fec51105f3ee48.jpg
联想小新15 15.6英寸锐龙版R5 2019款大屏窄边框超轻薄游戏本商务办公手提笔记本电脑青春超极 定制 R5-3500U 8G 1T+256G荣耀银 全高清 Vega8高性能显卡|潮7000升级版
4099.00
716
445
255
8
8
系列	联想 - 小新Air
型号	小新15
平台	AMD
操作系统说明	正版Win10
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
类型	集成显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
内存说明	4+4双通道
核心	四核
转速	5400转/分钟
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	混合硬盘
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	其它
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
尺寸	15.6英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：挺不错的一款轻薄本，首先拿到手银色金属面板，联想标志清晰易辨识。屏幕是京东方2k屏幕，清晰颜色鲜艳，不刺眼满意，键盘背光，全键盘使用手感舒适，很满意。cpu用的是瑞龙53500u，家里台式机十年前用的amd，这次的瑞龙系列4核8线程，性能能够媲美单位8代酷睿i5，看4k视频高清电影都顺畅，听音乐效果也满意。系统win10家庭版足够用，以后自己升级旗舰版，物流运输中两层纸箱没有磕碰，送的手提电脑包挺厚，鼠标也可以，总之这款产品值得购买。

使用心得：非常快，物流也可以，物流小哥送的也很快，客服服务态度也非常的到位，很快就能解决你的问题，值得信赖！
外形外观：银色

使用心得：运行速度：还不错，鲁大师测出来的评分超过我的预料
屏幕效果：屏幕质量很好，没有评论说的那么糟糕，朋友说近看还有点立体的感觉
外形外观：银色的有时尚感，重量也很轻，看的很舒服
其他特色：客服小哥哥小姐姐都很有耐心，对我提出的问题也认真解答。快递发货速度也很快，好评好评。包装也比较严实，完全不用担心损坏。总之这次购买很开心，一场愉快的购物～

使用心得：运行速度：很快，非常流程
屏幕效果：屏幕很清晰
散热性能：很好，散热器几乎没有声音
外形外观：很好看
轻薄程度：轻薄
其他特色：一切都很好！

使用心得：宝贝两天就到了，伤了一下午，觉得很满
意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好
的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，
有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购
物，宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔
记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办
公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄
的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客
服很好！不错，满意！

使用心得：笔记本收到了，用着很好反应快，好多礼物。送了

使用心得：货到了，完好无损，很喜欢，和图片上一样，质量很好，客服很有耐心，一直帮我解答各种问题，各方面都很完美，很漂亮。

使用心得：联想这款笔记本电脑外观设计的非常好看，比之前的笔记本薄了不是一点点，也好看许多。运行速度非常快，散热也很不错。屏幕分辨率和市面上的屏幕都差不多，处理器又是AMD最新产品可以跟某尔品牌i5还要强很多。学生家用都非常好?

使用心得：不错，开机贼快，颜色鲜艳，就是键盘保护膜不怎么好，其他还不错，直接上图吧。

使用心得：很好，开机速度很快，屏幕也很大，默认分辨率就很清晰，，没有问题非常满意???

