https://item.jd.com/8561130.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21793/276/1667343874/202095/c2f55d92/5b6ab62dN9e16d1eb.jpg
OPPO Find X兰博基尼版 8GB+512GB 黑色 全网通 移动联通电信全网通4G 双卡双待手机
9999.00
63956
44001
58878
305
429
品牌	OPPO
上市年份	2018年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	碳纤黑
机身长度（mm）	156.7
机身宽度（mm）	74.2
机身厚度（mm）	9.6
机身重量（g）	186
输入方式	其他
机身材质分类	玻璃后盖；其他
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU频率	2.8GHz
CPU核数	八核
CPU型号	骁龙845（SDM845）
ROM类型	其他
RAM类型	其他
存储卡	其他
最大存储扩展容量	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.42英寸
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕生产厂商	其他
屏幕色彩	其他
副屏幕尺寸(英寸）	其他
触摸屏类型	其他
触摸屏实现方式	其他
裸眼3D显示	其他
后置摄像头	2000万+1600万像素
摄像头光圈大小	f/2.0
闪光灯	其他
美颜技术	其他
副摄像头光圈大小	其他
拍照特点	防抖；美颜；全景；滤镜；HDR；PDAF；其他；微信小视频；水印
前置摄像头	2500万像素
前摄光圈大小	f/2.0
闪光灯	其他
美颜技术	其他
副摄像头光圈大小	其他
拍照特点	防抖；美颜；全景；滤镜；HDR；PDAF；微信小视频；水印
电池容量（mAh）	等效于3400mAh电池容量
电池类型	其他
充电器	10V/5A
闪充	支持
操作系统	Android
操作系统版本	基于Android 8.1开发的ColorOS 5.1
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
3G/2G网络	其他；3G：移动(TD-SCDMA)；3G：联通(WCDMA)；3G：电信(CDMA2000)；2G：移动（GSM）+联通(GSM)；2G：电信(CDMA)
副SIM卡3G/2G网络	其他；不支持主副卡同时使用电信卡；3G：移动(TD-SCDMA)；3G：联通(WCDMA)；3G：电信(CDMA2000)
4G+（CA）	其他；移动4G+；联通4G+；电信4G+
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
网络频率（2G/3G）	其他；2G：GSM 850/900/1800/1900；2G：CDMA 800；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
是否支持同时使用联通卡	不可同时上网，仅支持卡A上网，卡B通话。
数据传输接口	其他；WIFI；蓝牙；WiFi热点
NFC/NFC模式	其他；不支持
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
数据线	其他
指纹识别	不支持
语音识别	其他
GPS	支持
电子罗盘	其他
霍尔感应器	其他
陀螺仪	支持
红外遥控	其他
适配VR	其他
其他	距离感应；光线感应；其他
独立Hi-Fi芯片	其他
mic数量	其他
喇叭数量	其他
常用功能	其他；录音；手势识别；便签；重力感应
***
使用心得：啊啊啊简直不要太炫酷，喜欢爆了，本来买了17。但是思来想去还是不满意，一狠心就买了find  x，但是，买的我很开心，摄像头伸出来的感觉，冒心心啊，唯一不好就是摄像头中间容易积灰，要用小刷子刷，纸不太好擦，不过真的是开心爆了，续航也特别好，然后自己买了钢化膜。全包手机壳，等到了一装备，就完美完美。曲面屏手感不要太棒，打游戏应该爽到飞起，哈哈????

使用心得：给老婆买的七夕礼物，京东和OPPO也是蛮6的，这批货就预到了今天吧，超级闪充版上午也开卖了。
个人认为这部手机就外观而言算是全面屏中颜值最高的，没有之一，彻底改变了我对OV两个品牌的印象，所以这次我愿意为了OPPO的创新买单，老婆也非常喜欢，拿到手里真的很惊艳。
手机略沉，加上外壳很厚实，但整体却看起来非常有科技感，刚刚捣鼓了半天，发现OPPO的UI还行，挺人性化的，骁龙845的处理速度也不用多说，运行非常流畅，试了下相机，美颜得挺厉害的，前置居然是2500万像素，适合妹子用，后置光圈还是小了点，还有小插件没有其它品牌的方便，特别是天气插件，看了实在是不爽，至于有没有NFC还真无所谓，现在公共交通的支付方式多得很。
所谓的双轨潜望结构运行的速度意外的快，就是声音略大，想偷拍估计会被抓个正着（笑），反正运行次数官方也给出了测试数据，就希望别老进灰就行了。
其他都优点及缺陷就得等时间来验证了，不过就冲颜值估计我老婆也无所谓了，哈哈。
希望国产手机越来越好，让国人的选择越来越多。

使用心得：没有指纹。。。。。

使用心得：十点下的单14号下午到。收到手机之后，只想用社会人说一句，十分的牛逼社会cathy。手机外观不管是背面，还是正面，都十分的好看，全面屏超大，以前没有用过全面屏手机不知道刘海屏啥样。但是我感觉这个超级漂亮的。以前用的手机是，两年前的魅族。拍照我就不评价了比我手机好1万倍。然后说一下，面部解锁。一秒录制我的面部，然后一般都是秒解锁。有可能是我的运气好，摄像头根本没有松动的痕迹。拍照也是秒打开。运行得十分的流畅，还没有测试游戏。第一次在京东上面买手机。刚好碰上oppo新出的这一款。以前也没有用过oppo。主要是找了很多配置，跟很多手机做对比，最后还是觉得最后这一款最合适我。没有到之前看到各种评论，心情还挺忐忑的。现在手机拿在手上，不管是颜值还是全面屏，还是运行速度，都没有一点问题。之前网上说，高价低配，看来这次真的是。下足功夫，有料。后续测试游戏，再来追加评论

使用心得：今天终于收到手机啦！曲面屏霍外别关漂亮。
基本没有认真评论过，不知浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道N次在网.上购买东西了， 东西便宜， 质量好， 物美价廉, 买的放心又开心, 这真是买东西_上瘾的节奏啊， 根本无法停下来， 品类多， 而且齐全， 划
算， 方便， 快捷， 实惠， 包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音， 会一直支持下去，京东可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。

使用心得：官网验过是原装机   OPPO X 来自未来的手机   性能反应各方面都是安卓手机里的顶级水平   特别喜欢它的双轨潜望摄像头拍照效果清晰   升降起来特别炫酷   黑科技十足 推荐这家京东自营店   手机非常奈斯炫酷

使用心得：超棒，虽然遭受老妈白眼，但是，不得不说，这次的黑科技真的惊艳，镜头上升回缩有点声音，大家注意防尘，照相超级爽，面部识别很快，不用担心，还有，速度真的快。反正比较符合我的口味吧，曲面全景屏也挺好用，昨天第一时间下单，今天就到，物流真的给赞?。包装里面有耳机充电器，还有耳机转接线都有，不用担心，祝大家买到理想的手机。??(??ω???) 

使用心得：首发成功抢到，第二天成功收到，迫不及待的开箱，第一眼真的惊艳到了，颜色造型应该算得上是目前国产手机最美的了，曲面屏加持真全面屏，视觉效果真的很漂亮，摄像头打开方式很酷炫，以后可以#了，这款手机真的颠覆了我以前对oppo的印象，唯一的担心是这种伸缩式结构容易积灰，不过能体验到这种满满的黑科技也算相当值了

使用心得：高端大气上档次 设计精美  高端配置 颜值与性能并存   ！拍照清晰  操作流畅 反应快速  游戏不卡顿  ！跑分也不低 安兔兔28万排名第二 鲁大师21万排名第九！性能测试数据还是很优秀的！唯一缺点就是手机易发烫！用习惯苹果的 可以换下这款手机试试 ！整体感觉还是很满意的！

使用心得：平均半年买一部手机，买了那么多部手机这部是我最满意，最喜欢的，比起我上上部手机小米MIX漂亮很多，但是缺陷是没有NFC，而且我还是喜欢MIUI系统，那是最好用的安卓系统，可惜小米的机子不行，现在买的Find X机子很好用很漂亮，系统我也可以接受，而且最喜欢的在于拍照，真的很好看，比我之前用的努比亚Z17s好几条街，Find X有个不足的是手势，现在的手机屏幕越来越大，所以返回键最好可以设置到侧边。

