https://item.jd.com/51554603627.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93533/23/5735/97291/5dee42c8E374f63e1/ad46d6accd07f698.jpg
金运 Air真无线蓝牙耳机 适用于苹果华为oppo小米vivo通用手机双耳运动商务华强北 第2代耳机续航充电仓 无线充电触控【Air版】
159.00
31910
17033
16394
221
286
型号	JY-00158pods2
类别	双声道
特性	蓝牙无线连接
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：京东自营还是可以信赖的，包装结实收到耳机完好无损。简单测试了一下效果很不错 做工很精致小小的比较贴合耳朵戴着很舒服和原装的苹果耳机一样吧。体积真的很小出去吃饭逛街带着完全不费劲。音效方面测试了几首歌动次打次的歌效果很满意没有任何杂音 耳机还可以触摸接电话反映很灵敏通话也是很清晰不会卡顿，整体来说都很满意！

使用心得：物流很快，我用的是国产手机，一样的好用，很喜欢，一直想入手的，怕别的手机用不了，用朋友的耳机试了一会感觉挺棒的，就入手了！喜欢。

使用心得：京东送货速度比较快，当天晚上买，第二天到的，耳机挺精致的，质感挺不错

使用心得：没有色差,耳机非常的不错，很好很喜欢音质很清晰，很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很高，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，质量很强硬，耳机的设计1很好看，就自己也买了一个耳机质量强硬,声音清晰而无杂音,操作简单,连接快捷,带着接听手机电话很方便。耳机的质量强硬,音质很好,没有杂音,果然让人很满意，特别说一点耳机的待机时间特别长用了一个多星期了还有一半电，音质不错的，实惠。
一直很喜这种头戴式的耳机，拿到手很的很
音效音质：真的还是可以的
舒适度：对于这个价钱，可以

使用心得：的没毛病，蓝牙连接很灵敏，也很能稳定，声音清晰而且也没有任何杂音，目前还没有发现有延迟，客服小姐姐态度很不错，炒鸡推荐的~

使用心得：耳机收到啦，做工很精致，看着也很好看，小巧，携带十分方便，再也不用解半天线缠在一起的耳机了。耳机充电仓是磁铁吸，十分方便，耳机连接第一次配对后，之后就是秒连，不用再查找配置了。耳机音质也是达到了我预想的程度，触控十分灵敏，一下接听挂机，两下切换歌曲，三下调节音量，这次说明书也是介绍的很详细，真的是对耳机爱了

使用心得：怎么说呢，我这个耳机因为耳机放在充电仓里了，它自己不自动关机，反而是开机状态，有时候关机了，不知道什么时候又开机了，左右耳机都差不多，我在想是不是充电的地方不好已经售后换过一个了还是同样问题，耳机链接蓝牙的时候，手机放在口袋一边走的时候，有时候就会有卡断，总体感觉对不起这200大洋

使用心得：做工质感：做工真的超过我的预期，手感很不错。
舒适度：戴在耳朵上没什么感觉。挺轻的。
音效音质：音质还可以，主要是听小说，够了。通话音质比手机差点，可能是因为离麦克风远的原因，声音细节不多。不过效果比我400多的**L好多了。
惊喜的发现是苹果手机连接还有动画，和AirPods是一样可以显示每个耳机的电量。
续航能力：需要过段时间看看续航能力。
灵敏度：还不错，轻轻碰触就会响应。
给老婆大人买的，她非常喜欢！

使用心得：耳机非常好用，做工很好，我很喜欢。

使用心得：做工质感：外观高大上
音效音质：非常不错   赶紧胜似手机原厂音质
续航能力：待测
舒适度：不错
其他特色：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是外出户外可以  不会掉

