https://item.jd.com/6724796.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86908/5/2185/186918/5dcced74E4fb05634/ae57ba16447c64af.jpg
夏新（AMOI）F9无线双耳超小迷你隐形TWS蓝牙耳机耳塞式入耳式运动跑步 小米苹果安卓手机通用 黑色
58.00
109406
74251
62073
1014
1210
品牌	夏新
颜色	黑色
型号	F9
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：首先第一：选购的时候主要是想从京东自营店购买的，质量有保障不说送货还超级快的，第二：因为之前用过别的入耳式耳机戴着的时候外露不好看，就想买一款隐蔽性比较好的，又相比较来说价格也合理不是很贵，夏新还是一个品牌，产品是能够信赖的，第二天就到手了，试机后感觉音质还是可以的，耳内脑海中能产生共鸣，两个耳机可以单独使用，蓝牙可以接2个频道，这一点是不错的，另外充电仓容量超级大，还可以给手机充电，出门在外的话太方便了这是我喜欢的，有一点小瑕疵就是戴久了耳朵会疼，大家可以参考一下！

使用心得：不错，就是个头有点大，放在耳朵里时间久了，感觉疼，音质都还不错，整体来说还是很不错的，性价比很高

使用心得：做工质感：做工感觉还可以，我看到货的时候那个嗯盒子开了诶，不知道是不是物流有问题，但是我看现在还凑合能用。其他的功能没有试到后面看看那个什么声音加减啊，还有那个换换曲子啊，这些功能能不能用试用几天再过来评论。用这个包装好一点，回来的时候整个都开了，结果里面的东西都都在袋子里，他这个没有没有防震的儿。不过还好了，上次买了一个只有一只耳朵响，还找不到客服，我气的没行这个最起码它自动配好的。嗯，就是运动时，可能不能，如果有运动的话建议就换一个，这个不能运动，我看一下老掉的没有那种运动的不掉。

使用心得：夏新无线耳机，大小正好，通话清楚，使用方便。

使用心得：优点：价格便宜，连接方便，左右耳机可单独连接，也可以配对组成双声道立体声，音质可以接受（我主要用来听书，很少听歌），佩戴舒适，带一天耳朵也不疼。电池盒电量足，还有手机支架功能，比较实用。
缺点：包装简单，耳机和电池盒上没有夏新的logo，任何商标都没有，相当的山寨。电池盒只有四个指示灯表示电量，设计的太简单了。在户外连接稍微有点不稳定，容易掉线受干扰
总体还算满意，毕竟价格便宜，不能要求太高，性价很高了，一次性买了三个囤着备用

使用心得：第二次买蓝牙耳机了，之前买过一次，戴耳朵里不舒服音质还差，这次有活动一口气买两对，我和我爱人一人一对，在这个价位已经很不错了，比一般带线的强，携带方便，续航能力强，连接快，耳塞可选择大小，很贴心，头一天晚上拍的，第二天早上就到了，真高效。用一天多了，感觉挺值的。

使用心得：勉勉强强可以，就是有点小毛病，手机放在口袋里声音会断断续续的，就感觉要断线一样，玩游戏的时候声音会有延迟，耳机四米就会断线，听歌的话三四个小时左右，打电话要说大声点，不然对方听不到，储电仓能充四到五回左右，

使用心得：货最到了！可是别人用过的！还有烂的！京东你太差了

使用心得：做工质感：质感，反正对得起这个价位吧，说不上很好，但也不是很差那种。
音质音效：印象在这个价位还算可以的听听音乐来跟之前的耳机差不多。
舒适度：时间待定不成还可以接受时间长了耳朵会有一点点难受，建议不要超过一个小时。
续航能力：目前还没有试过，如果五个小时，可以的话就还不错。

使用心得：做工质感：外观做的不错，包装也非常的有档次
音质音效：音质挺好的，很满意
舒适度：戴起来挺不错的
续航能力：可以连续几个小时，很满意
其他特色：首先呢，说一下这个产品的发货速度，这个发货的速度非常的快速，其次呢，说一下这个产品的配送速度，这个产品的配送速度也是很快的，再来呢，说一下这款产品的价格，这款产品的价格非常的实惠，所以呢这款产品的性价比很高

