https://item.jd.com/100004465606.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29540/6/13436/153064/5ca184aaE99688a95/561918608da2f77f.jpg
宏（Acer）墨舞P40 14英寸商用轻薄办公笔记本（i5-8250U 4G 500GB MX230独显 Win10）黑色
3299.00
5295
3499
3389
53
82
系列	宏 - 墨舞
平台	Intel
型号	TMP40-51-55YH（NX.VKFCN.002）
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	NVIDIA?GeForce?MX230
类型	独立显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	一个支持关机充电
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8250U
核心	四核
硬盘容量	500GB HDD
读卡器	SD
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	130万
摄像头类型	HD高清
屏幕类型	LED背光
特征	防眩光雾面宽屏
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1366 x 768
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	349(W)x250(D)x19.9(H)mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：运行速度：cer墨舞p40，速度很不错，毕竟也是i5处理器了 
屏幕效果：颜色很好，晚上看也不觉刺眼
其他特色：池很耐用 
轻薄程度：很轻很薄，方便携带
散热性能：风扇声音有点大，但散热效果很好，声音大也是值得的
外形外观：外观很好看

使用心得：首先要说的是这款笔记本电脑的外观是我非常非常喜欢的，其次要说的是这款笔记本电脑的性能还是非常非常不错的，屏幕色彩也是非常清晰 这款笔记本电脑开机的速度是7-8秒，装完软件是12秒，还是非常符合我的要求的。再次要说的就是这款笔记本电脑的耐用性，是我很期待的。

使用心得：正常这配置是不能用的，所以升级势在必行。
新模具，卸下后盖的13个螺丝，用塑料拨片小心撬开（稍紧）。如图所示，左上部分是 M.2. 固态硬盘接口（未预留螺丝），执行 SATA 3 传输协议；板载 镁光 DDR4 2133 4GB 内存，机身中部留有一条内存扩展槽；右边是SATA 3 超薄硬盘仓；机身左侧配备 VGA 接口，商务人士最爱；768P 高清屏 兼容性优秀；可惜没有雷电3接口。
软硬件升级后，运行流畅，温控优秀，无奈机身材质为复合材料（塑料），脆皮机一台，颇不耐操。超极本跟金属、碳纤维更配哦。

使用心得：中午刚到，设置了一下，win10还用不习惯，先习惯一下，等用过几天再来评价。外观中庸。

使用心得：很小,很轻便，速度运行很流畅，屏幕也很清晰，很满意。等用过一段时间，再来追评。

使用心得：速度快非常满意 女儿很喜欢

使用心得：东西不错啊下次还买啊

使用心得：电脑很好，没有有些人评价的那么差，声音很大，音效可以，运行速度很快，开机才几秒，自带系统不习惯，硬盘软件都要重新分区安装，暂时没发现什么不良反应，用久一点再来评价

使用心得：不错，性价比超高，最近旧电脑突然坏了，想找个性价比高的，之前都忘了看Acer的电脑，突然发现这款，性价比真好，笔记本做工也很好，主要办公用

使用心得：特价的时候买的，送货速度也很快。性价比很高，内置4G内存。有预留多一个内存插槽和一个M.2固态硬盘接口（NVME协议）。加了一个金士顿DDR4 2400的内存和固态硬盘，升级后速度超级快，NVME协议的固态硬盘快非常多。宏基电脑真是不错……

