https://item.jd.com/4691206.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4474/210/782693082/269182/9e217feb/58d48f4aN519f6ef7.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单套机 银色 （18-150 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
5829.00
3194
2475
2379
7
11
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	55mm
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M6
商品产地	中国
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	1.15
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	EOS-M
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：新手，真心不知道买哪款好，看了很久！最终选择了M 6，买了套机18-150镜头，送了一个火柴人的包包，其他没有赠品，最终价格肆8久久，不太会用，但是确定是未拆封的，心喜！没查各种验真码，既然未拆封，那就对京东放心！准备再买个小痰盂和适配器拍人像，现有镜头随便拍了几个植物。推荐购买！

使用心得：p1相机图
p2—p4原片直出
p5—p6加了滤镜
在佳能g7x Ⅱ和佳能m6中纠结了好久，然后各种某书某乎某博也对比了很久，最终还是选了这个。买的是5299元还加送了一块电池。虽然没有赶上有的网友晒单的4899，4999，还是很开心拥有了它啊，我的宝贝。虽然我是一个相机小白，但是我希望以后能够用它拍出更多好看的照片，开森。还有以后的毕业照啥的，就靠你啦，我的小宝贝?感谢客服的耐心回答，大赞一个么么哒，京东的数码产品希望和以前一样用的放心?
有机会追评的话上一个视频吧

使用心得：以前用佳能单反，现在换微单。我并非摄影师，无论是单反还是微单，都只是旅游用的。单反太重了，所以选择微单。作为一个用过单反的人来说，如果你只是旅游用，我建议大家一定不要买单反，旅游真的很不方便。
首先说机身，熟料外壳。除手握部分，其他地方摸起来缺少质感。机器小巧，很轻。旅游携带非常方便。
相机设计的几个转盘很方便，可以直接调节感光度，光圈和曝光补偿，省了不少步骤。
镜头接口是熟料的，作为旅游用，套上这头基本上就不会再去换其他头了，不会拆来拆去的，所以影响也不大。在光线比较暗的情况下，焦距超过100mm自动对焦时行时不行，需要手动对焦。
拍照效果怎么样直接看图吧。阴天轻微雾霾的情况下拍摄的几张照片。成像，画质都还可以。夜景还没试过，不过在室内晚上试了一下。6400感光度下，还能看，100%放大看噪点有，但比我之前用的老单反要好很多。建议拍摄时尽量就不要超6400了。
总的来说目前的几个牌子的微单，在这个价位的我推荐佳能这款。还是很不错的。

使用心得：和单反比，小巧玲珑。
触摸屏无线连接，真的方便。
高感差点，800以上噪点明显。
镜头可选余地不多。
快递包装，真的不够重视。
这个评价系统真不好用，搞这么多选项干吗？

使用心得：心里早就长草了，价格优惠了赶紧出手，说实话一点不明白，就是这个价位可以接受，拍出来效果挺好的，不过太多功能不会用了，就是合计出去旅游照相方便，单反太沉，手机夜景运动不清楚，所以微单是最佳选择。

使用心得：不是很懂摄影，听了朋友的推荐买了这个相机，感觉拍出来的效果挺好的，超出自己的想象，真不后悔自己花的钱，非常喜欢。给自己买了几个八芒星的星光镜效果如图六，很赞哦

使用心得：用自动智能的模式试用了一下，操作还比较简单，拍照效果不错！

使用心得：看了若干测评，购入m6是明智的选择。出掉了之前的a5000套装加腾龙18-200，值。

使用心得：超级超级喜欢，迫不及待的拿出去遛弯儿，然后拍了一些照片，第一次使用，感觉很好，以后多摸索，客服也超级有耐心，解答了好多问题。值得推荐。

使用心得：买的第一部微单，目前正在学习中，颜值很高，跟大法A6300对比了很久很久，还是入手M6，没有辜负期望

