https://product.suning.com/0070142868/11275024381.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zF_xsP-jsVgXW3RFiYbNZA.jpg_800w_800h_4e
【限量色】B&O Beoplay H9i无线蓝牙降噪耳机 头戴式bo通用耳麦 黑金色
2898.00
0
17
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H9i
颜色	黑金色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机频响范围	20-22khzHZ
产地	中国上海上海市
***
确实好用 ，颜值高，降噪效果好，值得拥有，客服很好，售后还是很靠谱的！高大上，比什么beats高级多了！这才是轻奢耳机！

实体店试听过 收到的耳机很棒 煲机中…

喜欢，颜值很高，降噪其实还可以，不是特别苛求的话，毕竟***的没试过，音质中规中矩，满意。多用一段时间再说。

终于收到啦！很快，顺丰快递～打开后质感确实不错，各种操作也试了一下，都挺灵敏的～就是音量的顺逆时针转到搞不好，然后联系了下客服，说是要稍用点力，也是防止误操作的～想想也对没毛病～整体来讲不错啦～用起来！

木头耳朵也不懂音质，感觉还不错，黑金的真实颜值爆表，爱了爱了

总体效果还不错，声场比较均匀。外观相比同级别确实好看，性价比高！

佩戴感受：戴着眼镜一点都没有不舒适的感觉，没有夹头感，眼镜腿那也没有异物感 其他特色：降噪很好，冲着外观买的，很有质感

东西到手，现在在煲机。初步听了一下声音不错。比之前的solo的声音纯。

佩戴感受：戴着眼镜一点都没有不舒适的感觉，没有夹头感，眼镜腿那也没有异物感 其他特色：降噪很好，还有一个扩大环境音的功能选择后耳机不能播放了，让我很懵。另外送的耳机袋虽然手感很好，暂且用着，后面会买个耳机包心里放心点。 声音效果：还在体验中 外观材质：冲着外观买的，很有质感

颜值真的超级超级高，都说很适合女生，颜色也有挺多选择的！耳罩是小羊皮的，圆形，戴着很软，总之很舒服！抗造效果也不错，可以隔绝外界的噪音！操作上面是全触摸的，还是很高科技化的感觉，摘下两秒自动暂停，戴上两秒又能自动播放！还是很方便的！

