https://item.jd.com/44324932973.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95032/4/6353/105396/5df3050fEb59db53a/e51933715817c88d.jpg
【二手99新】Beats Studio3 Wireless魔音录音师3代 蓝牙无线主动降噪头戴式耳机 魅影灰色国行简装送配件
1088.00
222
144
97
1
1
品牌	beats
型号	studio3 wireless
类型	耳麦
***
使用心得：东西是相当的不错，就是到的时候有刮痕很难受，但是可以接受吧

使用心得：货很不错,上网查了可以注册,是正品

使用心得：好像并没有啥毛病，除了不能去苹果官网注册，因为已经注册过了，也正常，beats官网好像当机了，也没法注册，过几天能注册了再追评，客服很有耐心，挺开心的一次购物

使用心得：非常棒，音质效果真的很好很棒，价格实惠，性价比很高！给商家点赞?

使用心得：值得购买！性价比高得不要不要的！还在犹豫的朋友赶紧了！客服很专业！回答超及时，很是满意！如果还要买第三个Beats 一定来你家

使用心得：东西很好 很新 物流也挺快的 这个价格很适合 性价比很高

使用心得：耳机挺好滴，性比价高，超满意的一次购物。

使用心得：宝贝收到了，非常非常好，超出预期。
试听了一天才来评价，三频均衡
是我想要的！

使用心得：耳机是正品，跟描述的一样，是19年的，很新，跟新的一样。可以放心购买

使用心得：耳机很棒哦，降噪效果没的说，音质也不错，就是戴的时间久了有有一点不舒服

