https://item.jd.com/26515283518.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105625/21/6630/207703/5df59a7dE90fd66a1/8a70c5e85ab88f79.jpg
佳能（Canon）EOS 1500D 入门级单反相机 家用/旅拍 数码单反相机 WIFI连接 （18-55 IS II 镜头套机） 16G推荐套餐
3066.00
1362
749
837
2
6
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、遥控端子
连拍速度	最高约3张/秒
机身材质	其他
商品产地	中国台湾
类型	入门级单反
商品毛重（kg）	约427克（仅机身）
画幅	APS-C
用途	人像摄影 风光摄影 静物摄影
品牌	佳能 Canon
型号	1500D
上市时间	2018年3月
机身重量（g）	约475克（含电池、存储卡）
尺寸（mm）	约129×101.3×77.6毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	55mm
电池型号	LP-E10
电池续航时间	使用取景器：室温（23℃）时约500张、
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约92万点
液晶屏类型	普通屏
***
使用心得：买了之后一直在期待到货。 敢上十月一快递等了两天。 送了很多东西。 因为懒没有拍那么全乎。 客服超耐心解决各种问题。 宝贝很好。 很容易上手

使用心得：东西很多，包装也很完好  不会用才开始学快递小哥态度好评
成像效果：很清楚充会电出去拍拍看
产品包装：包装很棒，防摔措施很好

使用心得：包装还是挺不错的  相机很精致 带着拍照也蛮轻巧的 店家还送了我一本摄影教程的书   相机电池也很耐用 支持手机连接  相机是周二到的  周三正好我轮休  跑到古镇拍了一圈  献丑了

使用心得：30号下单昨天（2号）收到，物流超速度，点赞?！外包装完好无任何损伤。礼品齐全。相机包装盒佳能封志上下完整无损，开盒机器+镜头+附件（电池，充电器，说明书，合格证书）齐全。产品保修卡一机一卡，卡上载明相机和镜头编号，绝对正品行货。放心且愉快地一次购物。

使用心得：不错，操作简单，易入手，随便看了一下说明书，没学两天，拍起来就很不错了，放在电脑上特清晰，打印出来的照片超清晰！最最喜欢的就是可以链接手机 平板同步操作，原来相机也可以这样玩，以前不买相机就是想发个朋友圈相机要链接电脑很麻烦，我在想怎么不早点买，上次去张家界用手机拍不出效果，手机和相机真的没有可比性，我不懂相机，纠结了很久，后来我都对比了，也问了懂的朋友，说这台可以，参数，价格，性价比，拿到手再看效果，太值了，

使用心得：喜欢哦  和描述一样 特别喜欢，客服也很好 ，希望用着一直不错吧  等东西到位用了 在过来追加评论

使用心得：物流很快第二天就收到货，产品包装完美，现还不会用，等着客服视频教学。

使用心得：1500d第一台单反，总体上来说挺不错的，适合新手入门。

使用心得：人生第一只单反相机，收到后立刻扫二维码验证，确认是正品，心就放下了！再次相信京东的诚信！相机完好，物流也很快。试用之后一切正常，未发现什么质量问题，拍照感觉不出来，反正小白一个，正学习中，争取拍出好照片来！

使用心得：挺好的，刚入门，买来试试，后期追评，礼包和相机是分开寄的

