https://item.jd.com/10955010529.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73062/20/5729/134511/5d3e5a6dEd5345b84/a06df2945fcab3bd.jpg
MAYBOOS报姓名无线蓝牙耳机超长待机耳塞挂耳式立体声苹果华为vivo小米手机通用车载商务耳机蓝牙 报号码银边+充电舱
129.00
4934
2132
3919
17
16
型号	V8
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线蓝牙耳机
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	10小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	90天
***
使用心得：品质很好的那种，音质很棒！！！

使用心得：质量很好，声音大还清晰，用着还可以方便

使用心得：物流太慢，东西看着挺好的使用后在评价

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很好，播报很清晰，很满意，值得够买

使用心得：确实挺好的，买过七八个蓝牙耳机了，还有蓝牙眼镜，真正好用的还是这款哦，真心的好用哦

使用心得：做工质感：可以
音效音质：可以
续航能力：待使用体验
灵敏度：可以
舒适度：可以
其他特色：服务周到 送货快捷 包装仔细 期待长期使用效果与质量保证及三年全保换新承诺实现

使用心得：做工质感：精致
感觉很不错，刚收到货，送货也很及时，用上几天再来评价吧

使用心得：质量的确不错，音质杠杠的，副耳机设计的好，增强了音质效果，物有所值！

使用心得：东西收到了，试了一下音质还不错，有喜欢的朋友可以购买哦

