https://item.jd.com/50647371545.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40935/25/7261/65576/5d0caa46E8a7327d1/fae5e94ea431c238.jpg
AFTERSHOKZ韶音AS800 AEROPEX 骨传导蓝牙耳机运动无线耳骨传导耳机跑步骑行 曜夜黑
1298.00
13886
10577
3237
38
34
品牌	其他
型号	AS800
类别	立体声
特性	骨传导
重量	26g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	10天
***
使用心得：体验许久后走心简测久违登场！
作为第一批650的用户，800的升级很令我满意！
倾斜30度的工艺事半功倍。骑行过程中风阻声不会完全盖住音乐了，音质效果提升显著
全新磁吸充电方式很实用，而且良心两根充电线家里常备一根运动背包里常带一根，不怕偶尔忘带也不怕丢。
重量轻了但续航给力了，这进步很奈斯。长距离骑行比赛负载减小且不怕中途没电，很赞
结构设计有改进，长时间佩戴不勒耳了，挂耳部分更细，佩戴眼镜的冲突进一步减少，几乎没影响了。
防水做的很用功，虽然不是68级别，但简单水洗绝对OK，游泳的话怕是还不行，没敢试。
人声清晰了很多，中频更稳了，高频花的毛病也小了，低频毛刺略有降低整体提升明显，骨传导，我理解就是解放双耳，不仅是提高途中安全性。运动中入耳式耳机会有较强的耳道闷胀感和心跳声，体验不快，释放双耳能带来更好的乐感，骨传导的音质提升没有终点，但这次升级非常令我满意，期待更好。
我重骑行，轻跑步，800所带来的改进是我非常乐见的。况且从硅胶的耳机袋都能看得出这次提升的细心与诚意。改进当然无止境，没有最好但有更好。爱运动的你，在路上有它的陪伴，一定只会更愉快。

使用心得：做工质感：材质细腻，质感非常好
音效音质：音质清晰，层次分明
续航能力：超长续航8小时只多不少
灵敏度：麦克风灵敏度很好，降噪效果不错
舒适度：26g无感佩戴，比入耳式舒服很多
其他特色：科技感十足，外观设计出色
值得入手体验

使用心得：晚上9点下的单，第二天上午收到货，看着包装精致而简约，忍不住在办公位上就拆开包装试用了。
韶音AS800耳机是黑色的，磨砂的质感，拿手上不打滑，耳机头与连线使用深浅不同的黑色，在两边对称的电池体处斜线分成两段，使得耳机的整体颜色不再沉闷，展现出配色与造型低调与优雅。
耳机拿在手上非常的纤细，耳机线有金属的弹性和韧性，挂在耳朵上对头部没有明显的挤压感。耳机头部的弯曲造型挂在耳根，在运动时非常牢固，整个运动过程都不用担心掉下来。
孩子很喜欢这个耳机，不用塞耳朵里面，重量也非常轻，经常挂在耳朵上忘了取下，据说基本上没有感觉。可能是孩子的头围比较小，所以对耳机的包裹感觉不太明显，我的头围相对大些，所以能比较明显的感觉到耳机夹在脑两侧，耳机戴时间长了，会耳根处夹的会有点难受。
耳机的音质和之前买的两三百的骨传导耳机相比，有非常明显的改善，之前的那个耳机漏音非常明显，声音稍微大点，旁边就能听到，音质更是无法忍受，试着听过一次音乐，发现变音干涩；这款耳机音质已经可以与一般的耳塞式耳机相媲美，试听过多声道音乐，能够感觉到不同声音从不同方位传来，带上耳塞，低音会更明显一些。电量方面，一整天完全不用担心

使用心得：每周都要进行几场户外运动，用过beats太大不方便，用过Sony太勒耳。在ins上了解了骨传导耳机，看到很多国外的跑者都在用，正巧在京东看到韶音刚推出新款，就立马入手，用了一整天写个总结：续航能力强，重量也超级轻，佩戴不勒耳，戴眼镜也不冲突，音质也值这价钱，最关键的是跑步超级好用超级便利，应该没有比这个更靠谱的运动耳机了，深夜推荐！

使用心得：首先包装上给人的感觉就是特别有档次，配件的话非常丰富，有两条充电线，家里跟办公室各放一条，充电。很方便非常强大的跑步耳机，做工的话，看起来很精细，摸上去手感一流，感觉特别顺滑。音质总体来说还是满意的，不会漏音，开机时有中文提示，也有按键音，就是音量的大小不能调，这点需要以后的改进，戴久的话，稍微还是感觉有点夹头。

使用心得：做工质感：这是目前最好的骨传导耳机了，做工很细腻
音效音质：声音也非常有层次感
续航能力：买来还没充满就跑了一个半程马拉松，目前电量还有中等
灵敏度：按键还是灵敏，但是快速按两次暂停键切换下一首就不太好按
舒适度：耳机只有26克，戴在头上很轻，而且不夹头，以前买过其他的骨传导耳机，非常夹头骨，久了很痛。终于有了这个绍音800，买来跑步用！其实我还想游泳也能用，不过700游泳的没有蓝牙，所以还是这个了！

使用心得：已收到AFTERSHOKZ韶音AS800 AEROPEX 骨传导蓝牙耳机运动无线耳骨传导耳机跑步骑行 曜夜黑，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格
做工质感：做工精细，质感不错，手感很好，富有视觉冲击感
音效音质：人声清晰，富有层次感，低频下潜十足。
个人感觉非常好，音量调整范围很广，耳机和设备都开到最大声音时明显得感到震动，效果非常好。个人认为骨传导式耳机前景宽广，由于佩戴时没有遮住耳朵，可以听到附近声音，安全许多，而且通过骨传导效果更好，不会像入耳式耳机那样伤害耳膜，损害听力。
续航能力：目前电还没有使用完，在买之前就冲着能续航到8个小时续航才入手的
舒适度：符合人体工程学
灵敏度：物理按键设计，响应很快，按了很多次，时间有限，看不出寿命长短，应该能按几万下是没有啥问题的。
其他特色： 设计大胆而简单，但不失高贵。
很开心，大家可以放心的购买！东西不错！很给力！

使用心得：看过瘾科技sanji_feng的评测之后第一时间来充值信仰。本人耳鼻喉科医师，一直在关注骨传导耳机在生活和医疗中的实际应用。话说如果加上监听功能，是不是可以作为助听器使用？帮助传导性听力障碍人士听音乐。而且外观也有助于减少年幼患者受到的歧视。当然产品本身质量必须过硬才能达到这种程度，和预期差不多，音质和漏音等方面都尚处于可以接受的状态。价格咬咬牙也勉强接受了。有个疑问就是音效切换到底是怎样的变换，换来换去一头雾水。

使用心得：在京东购物多年，是京东忠实的客户，今年又开通了PLUS会员，期待京东能够一如既往的为顾客提供性价比高的商品，保质保量，让消费者买的放心用着舒心，树立好自己的口碑形象，不让我们这些多年的老顾客对你们失望，马上双十一了打算在京东消费消费。耳机是老公送客户的，没有打开看，但从外包装看，不错包装完整，而且物流配送也很及时，好评！以后还会多多支持京东。

使用心得：种草已久的骨传耳机。这是第三代，所以防止漏音效果特别好。不是贴着基本听不到。佩戴十分舒适，很稳固，材质摸上去也很高大上，做工很好。不像有带子那种耳机在运动的时候会跟着晃动。有的时候带着都忘了它的存在。声音效果很好了，不是音乐发烧级都应该能接受。运动耳机的特点，很安全，不会听不到周边的声音。在大马路上，效果差一点有点听不清，但在公园里，即使有大妈合唱也很清晰。

