https://item.jd.com/22838643052.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57772/29/14186/57606/5dabc112E5505c8ad/a36912e778ea4ea7.jpg
【次日达】华为原装typec耳机p20p30mate20pro10nova5荣耀magic2小米8 经典type-c接口版-白色
89.00
58708
46181
45258
109
107
品牌	其他
型号	CM33/AM33/小米mix2s耳机
重量	40g
声压	32
灵敏度	100dB/mW 
阻抗	32ohm+/-10%
保修	365天质保期
***
使用心得：首先宝贝性价比很高，我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的，但在价位里面绝对是表现最棒的，京东的配送绝对是一流的,送货速度快，服务态度好，每样东西都送货上门],希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更多的东西给大家，为京东的商品和服务点赞

使用心得：首先物流很快 上午拍 下午就到 京准达的体验一如既往 看了几款半入耳式耳机 选了华为这款 价格有优势 
外型的半入耳式佩戴很舒适，很适合我
音质效果 总体来说还是可以的 整体很清脆 没有沙感 重低音环绕效果也不错 手机上调整听歌场景也不会过于单调 
整体水准来说  音质还是能说得过去 性价比不错

使用心得：挺好用的一款耳机 荣耀9使用音量调节和通话都没有问题，很赞，华为正品，挺好用

使用心得：音质很好，佩戴舒适，普通用户完全足够使用了，小米8完美适配，希望能耐用 ，查了防伪查询是正品，耳机很不错，音质很好，重低音很足呢，电流声基本感觉不到有，目前就这样的感觉，使用一段时间后继续追加评论，值得入手

使用心得：华为官方标配，音质也好，很喜欢，钱花的挺值的 整体感觉还不错，效果还是可以滴，没有杂音  京东的发货速度特快，昨天订的今天就到了。试听了一下，耳机的质量不错，音质清晰，没有杂音，调音量的按键也比较灵敏

使用心得：音效很好，简约风格，麦克风清晰，非常喜欢，质量很好喜欢华为的东西，我自己也非常喜欢听音乐，感觉非常好，品质很好，物流快，包装好，  话筒收入声音逼真，价格合适，使用感受不错，会给朋友推荐！

使用心得：跟我之前买的p20手机带的耳机一模一样，音质我不是很懂，但跟之前的耳机听起来没什么区别，按照卖家说的，扫了包装上的二维码，确实是华为正品。之前充电器也是在他们家买的，总体好评，然后用了一个多星期了，音质清晰没有杂音，用着也方便，性价比很高了值得购买，看来华为的产品还是在你家买靠谱，最后终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

使用心得：物流很快，很给力。希望是真品，也不知道怎么验证，不过音质确实不错，质感很高，跟我原装的差不多。实体店要199，今天秒杀只要79，果断出手。

使用心得：产品很好，品质一看就是很好的那种耳机，听过以后音质也说超赞，非常满意。快递小哥也非常给力，前一天下午下单，第二天中午就送到了，快！

使用心得：宝贝非常好，音质很好，原来手机配套的麦坏掉了，就想着买个一样的，和原来那个对比过，外观基本一样，戴上听了下，音质也没有差别，麦也可用，还是挺满意的。也不会漏音，跟原装一模一样了。店家服务也很好，我晚上近十一点了买的宝贝，那么晚了客服几乎秒回了我的问题，态度非常好。大家不用犹豫，这个质量很好，比小商店里那些便宜的好很多，耳机线比我想象的粗，很满意了，好评好评！

