https://item.jd.com/57167418587.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94214/22/6906/94672/5df7660cE69179b68/7455ca14cabf0100.jpg
【17日至高优惠100】vivo U3x 5000mAh电池 18W双引擎闪充AI三摄手机 赤茶红 4GB 64GB
899.00
18827
13967
4746
54
60
品牌	vivo
产品名称	U3x
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	159.43
机身重量（g）	191.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.77
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.92
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；自动对焦；美颜；连拍；滤镜；动态萌拍；HDR
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	人脸识别；美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器；录音；重力感应
***
使用心得：这款vivo手机是新款，手机偏修长，外观很漂亮，这款手机现在这款采用的是高通骁龙665的处理器，配置很不错，关键价恪才八百不到，vivo手机是音乐手机，买给孩子用用挺不错的，现在vivo手机提高了配置，讲究性价比，这样看看配置，价格，比红米的性价比还高，以前同事用的vivo手机也可以，用了三年了还在用，质量应该很不错，就是充电器换过了，应该这个没有华为的充电器好,以前用的荣耀手机还不错，这次看了性价比，综合考虑打算换vivoZ5手机了，就是刚收到就双11降价了，还不能申请价保，郁闷

使用心得：外形外观：外形还可以，颜色挺好看的，给老妈用，她比较喜欢这个颜色。就是整体比较厚，可能是因为电池的原因吧这点不是很满意
屏幕音效：屏幕够大，清晰度尚可，音效还可以，日常用足够了
拍照效果：拍照稍差尤其是动态的太容易虚，录像也比较**，自拍什么的还好
运行速度：速度还比较乐观，具体得用上一段时间才能看出来会不会卡

使用心得：物流很快，快递员微笑服务态度超赞。VIVOz5X手机外观挺漂亮的，拿在手里轻重正合适，据说正常使用待机可以达到三天，手机信号很好，通话音质非常清晰，播放音乐声音清脆，重低音效果也很好，运行游戏一点也不卡顿，总之，感觉自己这次又选择对了，非常满意！

使用心得：外形外观：外观很时尚，一看就知道是最新款的手机
屏幕音效：屏幕是高清屏，无论是玩游戏和看电影的效果都很好
拍照效果：3摄像头效果比我两摄像头的iPhone更好
运行速度：665的处理器效果很不错，玩王者荣耀都有高帧率模式
待机时间：5000毫安时的大容量电池，可以满足两天有余的用机需求

使用心得：双十一买的，还算优惠吧，只是还没有买到最优惠的，给婆婆买的，老公这个手机声音大，婆婆听力不好，外观好看。物流很快，希望多用一段时间哦！

使用心得：外形外观：有点厚
屏幕音效：屏幕在强阳光下亮度不够，音色不怎么好。
拍照效果：不是很好，但对日常够用
运行速度：挺快的，操作系统挺流畅的。
待机时间：能够一能用一天，非常耐用。
其他特色：就是用爱奇艺传片就不能传，我都不知道啥原因。

使用心得：这手机的电池太棒了！我天天听歌！玩手机！都能用上两三天不用充电的！优其是这手机自带的语音助手让我太喜欢了！只要按住手机一下！说句话！发个指令就能帮你做到！真的省去了好多功夫的！太棒了！

使用心得：外形外观：水滴屏蓝色背壳，赠送原厂透明软壳，质量不错能全包住机身，注册会员还可免费更换，机身出场自带屏幕塑料贴膜，同样注册会员可免费门店更换
屏幕音效：外放很强劲，可以作为一个独立音响，虽然声音大但是没有杂音
拍照效果：功能强大可以微距也可以广角，而且三个头拍的照片很不错，还有很多滤镜和特效
运行速度：运行速度：常规应用可以，但大型软件有些卡顿， 本身定位备用机，所以不太建议玩游戏毕竟处理器性能低
待机时间：大电池绝对耐用，轻度应用三天没问题，支持18w快充，一会就能冲很多
其他特色：统很多不错的功能 ，跑分15万多，赠单品耳机，可单纯的作为备用资料和拍照的手机，但作为主机有些功能上的不足，如果女生不在意性能只是为了拍照还是不错，一直用的小米，初次用vivo的系统发现有些小功能是小米没有的而且也很实用，比如闹钟有一个报时功能，就是当闹钟响的时候，当你点关闭或者延迟的时候，它会播报时间，告诉你现在是几点，避免你不知道几点延误了起床

使用心得：待机时间：5000毫安很好很强大，老人用起来不担心忘记充电
外形外观：主流的水滴屏，还可以吧，毕竟百元机，要求不要那么高
屏幕音效：屏幕中规中矩，分辨率有点低，不过配合大字体老人看的比较清楚
运行速度：很好很快，跟我的710处理器没有太大差距，好评
其他特色：主要是vivo也算大牌子了，售后比较放心，百元机这个配置还是可以的

使用心得：下单立刻发货，八点下单，第二天中午就到了，但我整点下单的没给我发耳机，希望客服能够补发，刚拿到，之前买过U1，很不错，这款肯定会比u1好很多。用几天再来评价。

