https://item.jd.com/100000856883.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73916/3/15074/132638/5dca0183E09979c7d/d12dbbc33a83968a.jpg
努比亚 nubia X 双面屏 黑金版 8GB+256GB 全网通 移动联通电信4G手机 双卡双待
2499.00
39843
26869
25530
417
607
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚X
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑金
机身长度（mm）	154.10
机身重量（g）	182
机身材质工艺	铝合金中框+双屏玻璃
机身宽度（mm）	73.30
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.40
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	1080*2280
屏幕材质类型	TFT
副屏幕尺寸(英寸）	5.1英寸
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2400万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/1.7
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3800
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：努比亚的定制系统确实存在一些bug，比如有一次待机大概2个小时后我指纹解锁没反应，必须手动点亮屏幕才可以指纹解锁，还有拨打香港移动查询话费电话导致闪退（具体还有很多论坛有很多人都有反馈），屏幕漏光不均匀，从图片上可以看出很明显，屏幕算是一大败笔吧，这个是我把屏幕亮度调试最大看的。打游戏不错，吃鸡跟农药都能完美运行，吃鸡发热厉害点，不过我个人能接受。拍照还不错呀，相机家族有很多玩法也需要用户自己去体验，对比我现在的果7跟s9+肯定还是有很大差距的，清晰度上很明显（这个只是告诉大家一个大致对比）。双屏玩法也很新颖，不过我一直担心后屏磕磕碰碰碎了。后屏看久了不怎么费眼，前屏一直盯着看个把小时就得揉揉眼看看远处了（这个也有可能跟每个人体质不同哈），裸机握持感不错，值得推荐，只是我舍不得裸机才给它戴套的，指纹因为在侧面我很容易误触碰后解锁，个人感觉没有前置跟后置那么方便。官方出来自带的前后保护膜其实很不错，建议大家别撕掉，去?宝买的不一定好用，还花了几十块钱。赠送的保护套个人觉得很难看但是很实用，能保护手机屏幕。配套的只有充电头数据线跟转换线，别的就没了，主题什么的资源很少。好了，打字超出范围了

使用心得：外形外观：外观个人非常喜欢，前屏幕没有异形，后屏两个摄像也刚好。屏幕音效：前屏显示其他的不讲，都差不多，有个问题（下角圆边出纯白屏显示时会有暗影）就看你能不能忍受（附图）；后屏非常棒，平时看小说上~都用的后屏。拍照效果：拍照没有很深度的去体验，以前用过努比亚，对于努比亚的相机调教非常有信心。运行速度：完全感受不到这只是一款845的手机，流畅顺滑。待机时间：平时上班聊聊~，看看~，逛下京东，一天没问题；以前还打游戏，现在游戏打得少了，没体验满电情况下游戏时间能撑多久。其他特色：后屏息屏显示真的很拉风了，好多人第一眼看到都以为是我的手机壳，哈哈。

使用心得：努比亚一直在用这个品牌，说真的，线下真是属于冷门品牌了，身边朋友真的算是一个知道这个品牌的都没有，从大牛3开始一直都在用这个品牌，应该习惯了吧，Z7 max到Z9 max 到 Z11 然后到Z17到现在的X也算用了好久了，也用过其他品牌，小米啦苹果啦，都可以吧，也不知啥原因，钟爱努比亚啊，说实话系统优化确实挺弱鸡的，z11我都是刷小米系统用的，攻城狮真该努力努力了，这款手机双屏挺喜欢的，说实话买来玩游戏的话，真不适合打游戏，拍照还是一如既往的可以，原厂膜简直是指纹收集器啊，换膜还找不到合适的，凑合用吧，手机壳的话送的清水壳就不错，凑合用吧先，总体说，还算可以吧。

使用心得：完美：用了一天完全没任何问题，好用看我图就知道了不多说颜值耐打。紫光蓝

使用心得：我已经用了半个月了，不顾我的好朋友的阻止，还是买了这个手机。（我朋友说，你#为什么就买，努比亚）。但是我确实喜欢努比亚z11minis。管那些喷子怎么说，我就是比较喜欢那款，用了三年电池还是特别刚，点个赞。我还是谈这款手机吧海光蓝–2329，我先劈瑶，指纹不是两秒，如果在屏幕亮的时候，0.5秒内解开（第一个视频），屏幕唤醒的话，是在一秒钟之内开。（个人不建议开启这个功能，指纹在左右特别容易在黑屏的时候误开。如果想用，就不要录大拇指，可以用食指）接下来就是我的感受了（如果我以后再买努比亚手机，直播剁掉，不管努比亚以后发展的再好）二三图是我刚测的，玩一个小时王者荣耀，用了百分之37的点。四五图是用副屏看一个小时视频，百分之十五，正屏一个小时百分之二十左右。充电，两个小时充满，后面两张图有实例。还有个讨厌的地方，像素跟我的z11minis一样的，而且没有防抖（我也不知道是不是防抖什么的，反正没有什么处理，就会模糊，我很喜欢z11的相机）手机还是挺好看的。哎就说那么点吧！

使用心得：上一个手机用是中兴的天机7，用了两年多实在是有些力不从心了，去年初把运行内存从4G升为6G，但64G存储空间实在是不够用，小?X一上市我就一直关注，各方面都满足我的预期和需求，后来一看十二期免息，就立马拿下，使用了二十天，今天看到降价三百人民币￥，这个?拔凉拔凉的，还好当时还送有耳机和手机壳，外观和音效也很不错，调整好心态，早买早享用，只能这样安慰自己咯d(oo)^ ^*)ノ，手机系统是硬伤，（和友商两千多的机子对比），达不到这个价格和配置应有的使用体验，相信通过后期的优化更新会更上一层楼，当年的天机7就是这样，请大家多些耐心，也给Nubia工程师一些时间，多的废话不说了，手机外观我给95分，配置我给90分，（毕竟友商的运行都10G、12G了还有855、980加持），系统只能给70分，（革命尚未成功，小牛仍需努力）。旅行羁绊这个自带的游戏非常不错，和背面屏完美搭配，我个人非常喜欢，就是客户量比较少，游戏开发商需要大力宣传，我养的小?叫元宝，期待与您相识?(´`??)
总结:**手机，名不虚传，人无完人，何况手机，支持国产，振兴中华????????????

使用心得：首发买的。很有特色很棒的手机。正面屏占比无敌，我目前手头8台全面屏手机里最高的了。指纹和屏幕切换很好用。续航不错。拍照尚可。背面oled不显示时一体感很好，基本看不出有屏幕。出厂正面贴了软膜。背面应该也贴了膜，摸起来类似于钢化膜比较硬。因此买来不用贴膜直接放心用。其他大家都看过评测视频，重点说下屏幕。正面屏幕阴阳屏能接受。超窄边框lcd没办法的。正面lcd屏幕据说由于采用了cob封装，导致色准有问题。炫彩模式色温超过了10000k，屏幕偏蓝明显。好在设置里可以调色温。直接拉到最暖基本ok。希望后续系统更新能细调。背后据说用了京东方oled屏幕。屏幕居然很不错。显示及系统再加强下就更好了。希望国产手机越来越好～

使用心得：拍照效果：相当犀利，很满意，努比亚继续加油！
外形外观：很个性，好高的屏占比，拿到手里刚刚合适！
屏幕音效：屏幕很干净，也很细腻，后屏效果也好，玩起来眼睛很舒服！
运行速度：运行好多个程序也很流畅，不觉得卡顿，而且双屏可以看教程！
其他特色：努比亚的相机家族太强大了，够我玩好久！
可惜手机已经在用了，没法上传照片了，回头我在另一台努比亚手机上找到了再上传！

使用心得：第一次用努比亚，首先最期待的相机部分居然让我觉得差强人意，并没有想象的那么好，甚至有点呃……数据优化真的是差出了水平，什么拍星星拍月亮……噱头，下面上图，用了几年的三星s7edge和努比亚x的对比，忽略其他暗部细节，毕竟我的s7edge还是3年前的旗舰机了，后置单摄1200w,大家主要看电视机中的人物，大家自己评价，然后其他两大对于我来讲比较致命的缺点，一没有NFC，二没有红外遥控,当然不大用的人有不有无所谓了，然后系统对于双屏体验优化倒是很好，整体系统体验流畅，但对于这么一款旗舰机来讲，而且是一个主打的拍照的手机厂商来讲实在是有点不敢恭维，希望日后能做进一步的系统优化吧，否则这基本就是本人最后一款努比亚了，以下皆为原图上传。仅供参考

使用心得：双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了，上手很自然，很顺。屏幕很大，副屏也是高清！很喜欢，买对了！

