https://product.suning.com/0070166183/11243988883.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-kpjH6koCR-R_wh6dOAPqg.jpg_800w_800h_4e
Sanagj2蓝牙耳机5.0新运款黑科技带充电仓入耳式迷你降噪无线耳机适用苹果动耳机灰色，白色，红色
399.00
4
147
0
0
0
0
品牌	sanag
型号	j2
颜色	灰色，银色，红色
佩戴方式	入耳式
商品重量	40克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	101dB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	320欧姆
耳机频响范围	50HZ-24KHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	小巧迷你
***
蓝牙耳机用起来确实比有线耳机方便多了，不会缠绕，一些功能只需要点一下耳机就可以了，不用找手机，戴的时间长也没有觉得耳朵疼，满意的一次购物，休息的时候耳机听听歌还是非常好的，目前体验比较满意，总的来说性价比非常高了，没有杂音，听歌效果很不错。而且大小刚好佩戴合适。性价比很高，宝贝很好看，质量也很好，随身携带方便，电量足，很小巧可以随身携带，续航时间挺满意的运动都足够。

耳机手感很好，音质很好，很惊喜，有低音***的感觉，使用过程中苏宁客服态度很好，回复也很快问题都能解决，很满意

特地让客服换了个白色的，时尚的外观，从细节可以看出卖家很用心在做产品，无论是音质还是外观，很有格调，我拿出去别人都问我多少钱买来的，哈哈哈下次会推荐朋友来买额

选了很久还是让客服帮我换了一个白色的耳机，迫不及待急不可待的开箱验验货，还是很符合我理想的那种蓝牙耳机，小小的，音质超棒，还很炫酷时尚，重要的重要是颜值高还耐用，嘻嘻，会推荐给朋友买的

耳机很好，音质不错，佩戴舒适，降噪很好。对得起这个价格。防水没敢试，客观说，健身运动，平常佩戴，可以满足场景使用。

被这款耳机可爱的外观迷到了，收到货马上就打开包装，耳机真棒，颜控的我表示很满意，本来是被外形吸引的，试听音质也很赞，三音均衡，解析度特别的高，可以媲美高价位的耳机了。这价格可以说是性价比超高了，另外电量也很足，可以打电话听歌玩游戏，多种用途，简直超值，可以说是超预期了，非常满意

不得不说，夏日躺着沙发吹着空调听着音乐简直是一种享受！音质方面真的很赞！！这边不得不佩服，带了一下午耳朵都不会有痛感，很舒适，时尚的外观更是能加分、！

耳机的高颜值简直没得说，无论是外观还是耳机的闪烁灯关，非常nice：音质的话是我购买蓝牙耳机和苹果的那款有的比，考虑到性价比这个价位简直无敌的存在！！

耳机已收到，包装完好，质量很好，没有杂音，款式很好看，物流也很快，

佩戴感受：耳朵戴一会儿会有点疼 但很贴服 声音效果：我挺满意的 外观材质：很好 客服小雪服务很好 续航能力：很好

