https://product.suning.com/0070172808/10119894470.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/IbaJMmDusl8kSjRRU2rpaw.jpg_800w_800h_4e
Canon/佳能80D套机EF-S18-135mmIS USM单镜头套装半画幅数码单反相机有效像素2420万海外版非国行
7500.00
12
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年03月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
东西很好，和国行相机没差别

包装的非常严实，设备和预期效果一致。店家非常靠谱，值得推荐！

哇哇哇非常棒人生第一台照相机非常稳客服态度超棒点赞点赞开心死了

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

