https://item.jd.com/7437708.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20934/9/14668/305219/5caac06cEb41f2374/a57323b77d9c53e5.jpg
小米9 骁龙855 索尼4800万超广角微距三摄 支持20W无线闪充 6GB+128GB 全息幻彩蓝 智能拍照游戏手机
2299.00
456307
302131
146038
3506
4632
产品名称	小米9
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	157.5mm
机身重量（g）	173g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.67mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.61mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300mAh(typ) / 3200mAh (min)  
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：6.39寸三星AMOLED水滴屏幕，色彩显示细腻，鲜艳！前后均为3D曲面玻璃，全息幻彩色配合3D曲面玻璃，每个角度看都能呈现出不同的色彩。非常漂亮惊艳。个人觉得小米史上最漂亮的手机。
  6.39寸三星AMOLED水滴屏幕，色彩显示细腻，鲜艳！
 三颗摄像头，从上至下依次为全息天使眼1200万像素人像镜头;索尼4800万像素主摄像头;1600万像素超广角**距镜头。拍照实力强悍。DxO拍照评分排行榜前10。实际使用下来也确实如此。拍照优秀。夜景突出。人像模式背景虚化真实。超广角镜头非常实用。
 骁龙855旗舰处理器，8G运行内存。配合MIUI系统，非常流畅。
3300毫安时电池，对比其他旗舰机虽然电池容量略微显小。但配合27W快充，和20W无线充电，和20W车载无线充电器。可以做到无缝充电。对我来说完全够用。早晨8点满电出门，中途即使不补电。正常使用到晚上8点。至少还剩20%的电吧。
20w 无线充电，NFC公交卡，门卡，MIpay，红外遥控。等等。都赋予了这不米酒不一样的用户体验。小米加油。最用心的一次评价。

使用心得：外形外观：6.39寸三星AMOLED水滴屏幕，色彩显示细腻，鲜艳！前后均为3D曲面玻璃，全息幻彩色配合3D曲面玻璃，每个角度看都能呈现出不同的色彩。非常漂亮惊艳。个人觉得小米史上最漂亮的手机。
屏幕音效： 6.39寸三星AMOLED水滴屏幕，色彩显示细腻，鲜艳！
拍照效果：三颗摄像头，从上至下依次为全息天使眼1200万像素人像镜头;索尼4800万像素主摄像头;1600万像素超广角**距镜头。拍照实力强悍。DxO拍照评分排行榜前10。实际使用下来也确实如此。拍照优秀。夜景突出。人像模式背景虚化真实。超广角镜头非常实用。
运行速度：骁龙855旗舰处理器，8G运行内存。配合MIUI系统，非常流畅。
待机时间：3300毫安时电池，对比其他旗舰机虽然电池容量略微显小。但配合27W快充，和20W无线充电，和20W车载无线充电器。可以做到无缝充电。对我来说完全够用。早晨8点满电出门，中途即使不补电。正常使用到晚上8点。至少还剩20%的电吧。
其他特色：0w 无线充电，NFC公交卡，门卡，MIpay，红外遥控。等等。都赋予了这不米酒不一样的用户体验。小米加油。最用心的一次评价。

使用心得：用了将近一个月，来说一下优缺点
优点：小米6原设计团队的作品，外形外观很扛打，比小米8确实好看多了。屏幕采用三星的oled屏，业内公认的最好屏幕，支持息屏显示。拍照性能也是数一数二，前后拍照效果都很好，新加入的微距和广角功能很实用。8g运行256g储存非常能打，加上骁龙855的cpu和性能更好的gpu，满帧运行目前流行的大型游戏都不在话下，另外的红外线遥控，nfc，屏幕指纹识别，AI键，无线充电，息屏唤醒这些特色功能都没落下，带来了极大的便利。
缺点：电池还是太小，新机就得一天一充，更别说以后了。水滴屏做得不够美观，美化水滴设置很傻。后摄像头突出有点难受。指纹解锁会随着使用程度的加重而相对于新机有所延迟，且使用指纹对应用解锁是总是闪屏，有时候在应用内会出现的闪退，清理进程时总是提前跳动，容易清错。使用部分应用时居然还会卡死，连桌面都无法显示，搞得我都在怀疑是不是翻新机，不知道这些是手机问题还是因为安卓10的miui11稳定性有问题，希望是系统的问题，因为确实也发现了有部分应用不适配安卓10，从而出现闪退等一系列的不稳定现象，不希望花这么多钱买的手机造成不好的体验。另外，掉价太快！

使用心得：外形外观：很不错的样式，背面格外好看。用雷军的话就是：布灵布灵的。其中一张照片为和CC9pro背面的对比。
拍照效果：尝试了在灯箱拍产品。是和CC9 Pro做的对比。同等条件下拍摄，放到最大。左边是CC9 Pro右边小米9拍摄。和一亿像素的比还是有点差距的，但是和iphoneX比，赢地球到月球一个来回的距离。
运行速度：见视频。依次是CC9pro 小米9 2年前买的的IphoneX。游戏的运行速度和苹果应该还是有一些差距的。
待机时间：不期待特别久，没有太关注。正常用一天有的。
其他特色：充电速度方面很优秀，一个小时多从0到满。系统直接升到了米柚11，很不错，本人11年苹果手机用户，从2G用到X，思维应该比较固化的，但是这个手机到手就能掌握，虽然还不是特别精通，但是用了一天已经用的已经很习惯了。

使用心得：26号抢购的，1号今天到的，总得来说还是挺不错的，暂时没发现什么瑕疵，反应速度灵敏，不愧是855，7i也很漂亮，总得来说！真香！

使用心得：??????????????????????????????????????????????????外观很美，照相很清晰，运行速度很快。待机时间还可以，一天到晚都在玩手机的话，需要中途充电一次即可，颜色完美手感不错，小米手机真的不错，在我老家生产的，??????????????????????????挺你，我用了好几个小米手机了，以后继续关注小米手机，手环?????????????????????????????????????????????????????

使用心得：外形外观：外观漂亮，手感很好送的皮套不怎么好看手感非常棒。
屏幕音效：屏幕不伤眼清晰好屏幕，音质也好。
拍照效果：拍照非常清晰。
运行速度：高通骁龙855吃鸡非常快，游戏流畅快玩起来顺手
待机时间：最大的缺点就是电池耗电快，不过平常早到晚够用了
其他特色：我买的深空灰8+256非常满意，刚到手就拍不急待的打开用了起来，我之前买了小米9se也很好用屏幕大小合适手感好，我自从用了小米手机就离不开小米了非常实惠实用做工也很好而且是很良心的产品以后期待小米能出几款旗舰机型大力支持小米，换手机首选小米。

使用心得：外形外观：今年小米手机的外观清一色水滴屏，不是不能接受吧。
屏幕音效：屏幕是三星相对不错的amoled屏，音效用在旗舰机上算还可以吧，声音也挺大的。
拍照效果：拍照效果只能说中规中矩吧，广角拍摄不错。
运行速度：小米的miui一直都是不卡的代表，我是从小米note3换的米9，之前的机器也是一点不卡，这是小米和miui要一直坚持下去的。
待机时间：3300的电池对于同时使用两个手机的我来说将将够用吧，充电速度可以稍稍弥补点容量的短板。
其他特色：送的保护套没办法保护摄像头，风险比较高，最主要是价格比较香。

使用心得：小米9是目前性价比最高的旗舰机了吧，基本上啥游戏软件都能跑满分，性能没话说，价格依旧亲民，雷布斯是真的诚意满满。说一下外观，一开始我是因为他的一句广告文案“战斗天使，好看又能打”种草的，那时候适逢阿丽塔上映，本人又特别喜欢这部电影，拿到手之后第一眼感觉是真的很精致很漂亮，没事会把手机壳拿掉放手里把玩，这种工艺的外壳和厚薄程度真是加分项。唯一的缺点可能就是电池续航了吧，已经连续4代小米的电池容量没有突破了，也许也是当下硬件的瓶颈，希望将来能有所突破吧。从初代小米1S青春版到小米9，已经买过3台小米，真心希望小米越走越远，一直支持！

使用心得：外形外观：外观很舒服，轻薄小巧，握手感很好。
屏幕音效：屏幕还可以，音效也很好。
拍照效果：拍照没问题，像素并不是越高越好，重点看处理器等硬件因素。
运行速度：8+的运存加上mn11 绝对非常流畅了，安卓机两年没问题。
待机时间：待机少点，毕竟3500的电池。不过配置了快充用来弥补。
其他特色：首先这款手机采用的水滴屏设计，对比上一代的刘海屏小米8来说，小米9的外观方面巨大提升给人耳目一新的感觉，这款小米9是历代作品中最为轻薄的一款小米数字旗舰了，优秀的手感和外观是这款手机的一大优点之一，AMOLED屏幕也很清晰！其次，这款手机的无线充电效率很高，高达20瓦的无线充电让人是爱不释手，用起来堪称是比有线充电还要更快，3300毫安电池虽然不大，不过配合超快的有线充电其实也一定程度上弥补了续航的步骤，所以充电效率是小米9的第二个优点！

