https://item.jd.com/47508843803.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51571/36/16909/191084/5dde1ea7E1087142c/437389b23bd82806.jpg
OTX 四动圈无线运动蓝牙耳机挂脖式 重低音耳机入耳式 k歌hifi音乐游戏耳机 苹果华为手机通用 枪色升级款
109.00
3297
1787
1454
30
26
颜色	黑色
型号	JBT-1
翻新类型	全新
品牌	OTX
频响范围	20Hz~20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：首先，这个价位，买到这个质量的蓝牙耳机，还要啥自行车，性价比太高了。收到后从包装上整体感觉就不错，打开后赶紧尝试，蓝牙连接也很容易，两部到位，长按通话键开耳机，打开蓝牙搜到耳机，点击直接成功连接。音效我还没有测试打电话，因为我这个不是为了打电话用的，是为了减肥健身房跑步用的，尝试了几首歌，低音不错，尝试着跑跑步，虽然没出汗，但也没有问题，同时有可以直接按键控制音量大小和接打电话，这个很重要，跑步时不需要操作手机就能完成，所以总体上非常满意，在后面的尝试过程中再有其他心得，我再来追评

使用心得：京东购物一如既往的快，宝贝也没让我失望，带上之后不掉，重低音效果明显，音质很好，携带很方便，和商家宣传的一样比较精致，音质也很好，传输距离远又好很流畅，整体的设计、做工蛮喜欢的，主要是无线连，操作很方便，这款精致又小巧的蓝牙耳机刚好满足了我所需啊，高清通话，耳机戴起来很轻，价格也合理（太便宜还不敢买），商家很耐心，我想好不好从售后就可以看出了。

使用心得：用了几天了，公交上听听歌蛮享受的，听不到外面的噪声，HIFI重低音好，续航很久，好中意

使用心得：我用来听英语APP声音清晰哦，信号稳定并且立体感非常强，听歌（~云）什么的都OK，我比较在意电池，这款很耐用，对我来说一周充一次，很超出期往了，同学推荐这款了。

使用心得：声音很好，耳机带着也比较舒服，颜色鲜艳

使用心得：音质清晰,质量相当的好，性价比挺高的没有色差，做工过关，配对也很快，轻便，主要是人性化方便，回连配对极速，外观特别好，连接稳定，而且电量也很给力，十分耐用，还是很满意的，而且也不贵，优惠价买的，非常划算，没想到这么低的价格就可以买到了，真是物有所值，值得购买，收到的东西跟介绍的一样，没有什么差别，而且价格便宜，超级的合适，还会再来回购的，买之前对比了很多家，最后选了这家的，确实跟描述的一样，感觉没有买错，物流很快，卖家服务也很好，包装得也挺很好的，收到没有破损什么的，重要的是宝贝价格也不贵，优惠价买的，相当划算，满意，下次有需要还会再来买，棒棒的，很喜欢！

使用心得：物流很快，收到就用上了，戴上舒适，外观也是我喜欢的，音质音色也没得说，赚到了

使用心得：耳机音质好，做工细致，电池耐用，很喜欢的宝贝

使用心得：使用方便，戴着很舒服，听音乐重音好好哦，喜欢

使用心得：还行用一段时间再说吧

