https://item.jd.com/33363240851.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/29300/21/13955/108107/5ca305e9Ef6bea00f/975f0098ba73026b.jpg
联想ThinkPad X280 i3/i5 12.5英寸ibm超极本轻薄便携商务办公小巧笔记本电脑 23CD定制@四核i5 16G内存256G固态
7999.00
316
143
239
0
0
系列	ThinkPad - X系列
型号	X270升级款X280
平台	Intel
操作系统说明	64位中文版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	LED背光
特征	防眩光雾面屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	其它
内存说明	内存板载无法升级
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	纯固态硬盘 急速体验
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	约305.5mm*208.5mm*17.8mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：屏幕效果：屏幕也不算是小，我觉得合适。
外形外观：外观好看，我很喜欢
轻薄程度：对于我这种腰椎不好的人，本子当然是越轻越好  总之，很合心意
运行速度：运行也很快，第一次开机20秒，打开安装了要用的东西，做了激活，然后重启，用时13秒  不觉得慢哦，不知道用用什么情况。
其他特色：卖家包装很严实，是精心打包过的，谢谢。独自操作激活，有客服的提示，非常感谢哦~

使用心得：发货很快，包装完整，配件齐全，开机速度超快。屏幕分辨率有点低，但是够用。实际可用空间475G。指纹识别速度一般。
客服热情，耐心解答疑惑。目前正在试用，过段时间再来追评。

使用心得：值得入手，比实体店便宜好多好多，品质也得到保障。卖家给力，耐心回答所以问题。win7习惯了，10不太习惯，但通过优化界面后，一切OK。老本本用了六年了，正式下岗了。特别感谢卖家客户小辉的耐心解答！

使用心得：运行速度：开机不到10秒，使用流畅

轻薄程度：比我之前的x230薄很多，

使用心得：总体来说还是不错的，做工，性能，散热都还好。价格也大大提高了性价比。买家态度非常很好。唯一美中不足是这款的键盘没有背光，这个要吐槽一下联想了，产品设计上有点不够周全，既然叫旅行家，肯定少不了飞机上使用，没有背光键盘怎么行。不过这是厂家设计的问题，跟卖家没有任何关系，卖家确实非常不错?。

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

使用心得：货比三家之后，最终选择了这里购买，服务很贴心，还送了包和鼠标垫，顺丰到家，机器速度很流畅，非常满意！

使用心得：送货速度快，电脑小巧，适合出差商务用，还没有普通的键盘长。电脑速度快，固态硬盘写入也快。赠品也给力，?！

使用心得：很开心能在上市就入手X280。这次真的没失望。比同事的260 270 更加薄。而且处理器上了很大一个台阶。真的挺值的。 非常喜欢..哈哈哈。我同事也想买.

使用心得：机器超薄，便于携带，家庭办公出差都比较实用，最主要想着全国联保，网上买了也放心，查过了也是正品，以后维修在当地的服务站也可以，商家说还有上门检修。这点就比较好了。

