https://item.jd.com/14119142595.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89414/4/6737/214799/5df59c52E53e6a541/8d86b8fe97bdf790.jpg
佳能（Canon）EOS 6D2/6D Mark II 专业全画幅数码单反相机 24-105mm IS STM套机 16G基础套餐一
11599.00
487
214
329
5
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、遥控端子等
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约6.5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年
语言	中文；英文；日文
用途	人像摄影 风光摄影 纪实摄影 商业摄影
机身重量（g）	约685克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 6D Mark II
商品毛重（kg）	685克（仅机身）
尺寸（mm）	约144.0x110.5x74.8毫米
商品产地	日本
类型	准专业单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1200张、
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：全新未拆封，感觉非常好，价格也优惠，错过双十一来买太好了！！隔天到货，物流京东

使用心得：三码合一，鉴别过真伪了，是正品行货。有一些疑问客服也很耐心的回答。

使用心得：商家诚信，服务热情，交货迅速，货到验收与描述相符，给商家和物流点赞！

使用心得：产品包装：包装新外形外观：时尚，买来专门用于公司产品摄影成像效果：二代镜头照出来效果非常好，装备好@，产品都多很多亮点反应速度：快便携性能：挺方便携带的其他特色：一直关注这款机，现在更新设备就马上买了，好评，建议购买

使用心得：产品包装：之前用的是5D2因为太旧了 就买新的 D4又买不起 就选了这个 感觉小了很多 也廉价都是熟料感觉

使用心得：产品包装：还行
其他特色：一
外形外观：喜欢

使用心得：这次在京东采购单反相机感觉很好，客服服务更好，是正品

使用心得：产品包装：很到位
外形外观：非常顺手，拿着很舒服
成像效果：美滋滋
反应速度：撩扎了
便携性能：轻巧方便
其他特色：这款机子完美！我是小白，客服很耐心，我沟通了好几天才买的，给客服点赞?放心购买，这部相机是我摄影的第一步！美滋滋！物流发的京东物流很快！

使用心得：正品行货，快递也挺快的，冲下电，试一下全幅机的魅力

使用心得：一直想换6d2，终于等到，物超所值，还送很多东西，下次换相机继续来这一家！！！！！

