https://item.jd.com/100005209780.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94401/34/6328/245252/5df1f666E92031481/08f7d498a6325cfc.jpg
亿色(ESR)真无线蓝牙耳机5.0迷你隐形双耳入耳式运动跑步车载耳麦苹果华为vivo荣耀oppo小米黑
159.00
8789
4388
4274
58
69
品牌	亿色（ESR）
颜色	黑色
型号	蓝牙5.0耳机
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：好看的蓝牙耳机，戴着也舒服，连接快，而且信号稳定，绝对满分的性价比！耳机出乎意料的精致，音质很好，续航时间长，充电盒可以随时充电，主要是方便携带。出门散步用来听歌也很方便，没有线的烦恼，不用太担心会轻易掉下来，这点很人性化。

使用心得：这款耳机外观真的是特别好看，小巧精致。佩戴效果也不错，很舒服。跑步也不会掉，也不用担心运动流汗了。试听了好几首歌，音质在自己的接受范围内，非常感谢卖家的细心，耳机还有换替的耳帽挺好的，值得入手。

使用心得：款式很好看，喜欢黑色的显高档次，音质非常好，小小个，听着很舒服，低音效果很给力，几乎每天都戴耳机玩手机，很高级的耳机仓，充电都这么高大上，一看就觉得质量强硬，是正品，性价比高，值得入手！

使用心得：蓝牙耳机收到啦，挺好的，耳机配套的东西一应俱全，包装很精致，是正品，通话也很清晰，没有一点的杂音，跑步也不会脱落，带在耳朵上也看不太出来，和朋友一起试了下，这个耳机左右耳朵可以戴，音质很棒，这点挺出意料，而且连接信号也很好，充电很快充满，充满后能用好久，携带也很方便，值得推荐

使用心得：在网上找了好久，最终还是选择了亿色的这款无线蓝牙耳机的，收到宝贝了，立刻试用了一下，使用特别的方便的，不管是做运动，还是开车，带着都特别的好看，戴上耳朵很舒服，带着跑步运动，不会轻易掉下来,而且耳机音量也不错， 日常的通话听歌都没有杂音，充电仓完美的解决了续航的问题，性价比高，真的物超所值

使用心得：做工质感：做工细腻很光滑！特别好用！
音质音效：音效超级棒，降噪效果很好！
舒适度：戴起来很舒服，戴久了耳朵也不疼！
续航能力：续航时间也很久，日常使用错错有余～音质真的是没的说，亿色的产品真的是超级棒！支持呀，嘿嘿嘿！

使用心得：这个蓝牙耳机听歌层次感很好，续航时间长，整体比较满意，指纹触摸，通话声音大，清晰度高。精致又小巧，佩戴舒服，久带不会酸痛，听歌音质清晰，自然没有杂音，听歌效果很赞，带着超级舒服，耳朵没有不适，也不会掉，刚好合适外壳，摸起来超有质感，高级摸起来很舒服，音质好，颜值好，出了充电仓，打开手机蓝牙秒连接，非常灵敏。性价比很高，京东物流速度特别快，耳机做工精致，方便携带，运动时佩戴也不会掉落，低音效果不错，环绕声强，音质浑厚清晰，双耳佩戴立体，效果更佳，音效不错，相信品牌的力量，一直都很喜欢使用亿色的产品，质量没的说。使用了一段时间才来评价的，质量也特别棒，这段时间并没有出现质量的问题，黑色质感很棒，看上去高端大气，客服很热心，有问必答，有什么不懂的能够很快的进行解释，售后相当不错。

使用心得：这家店购的蓝牙耳机性价比很高，蓝牙耳机非常实用戴起来很舒服，开机以后按使用说明书操作，链接方便，音效效果挺好，真是简约而不简单，我耳朵比较小， 本来怕戴着会松会掉， 可是完全不会， 设计的挺人性化 ，戴着很牢固 ，而且也很舒服，防水效果也不错。

使用心得：耳机很喜欢， 设置很棒！磁吸设计， 耳机有磁吸功能，充电的时候保护的很好，一点都不会掉落。耳机放进耳机盒子里面就会自动充电，充电1小时续航40小时真的是棒。那么一个小小的耳机，让人惊喜，音质挺清晰的， 没有电流声和杂音。

使用心得：这耳机音质很清晰，打电话声音也蛮高清的。耳机戴着也很舒服，更重要的是这种耳机戴着不会掉，而且耳机整体很轻，舒适度也很好，音量开到最大也不会说有杂音什么的，不会容易掉下来。耳机和手机配对也很迅速，好在摆脱了耳机线的束缚，听音乐、打电话都不错，蓝牙耳机的质量可以说非常的不错，有了这款蓝牙耳机，听歌方便多了，蛮好的一款耳机，性价比很高，这个价格值得购买。

