https://item.jd.com/5934907.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44639/39/8159/72502/5d5ab095E89d2d38e/0ff1c0b9108634e3.jpg
小米降噪耳机3.5mm接口版  双动圈动铁 入耳式 耳麦 黑色
299.00
417200
273386
336206
3629
2611
品牌	小米
颜色	黑色
型号	JZEJ02JY
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	20mW
灵敏度	100dB
***
使用心得：不是米粉，但是经常买小米的产品。
高二党一枚，其实也很想买森海,AKG这些老厂商的产品，不过说实话，低于500甚至低于1K的产品都听感还不如我之前的小米圈铁2，再加上学生党没有太大的经济自主权，就干脆又买了小米圈铁Pro，图里面有我用的装备。
前端红米6Pro或者PC，中间会用我的FiiO M3K（当然没手机没PC的时候也会直接用M3K做前端）做DAC，然后接耳机。
包装来说，比我之前的那个小米圈铁2要好，握在手里也比小米圈铁2有份量的多，图里有圈铁2和圈铁Pro包装对比，这个。。。只要不眼瞎应该都看得出来
材质上Pro用了TPE，圈铁2用了编织线，说实话编织线虽然一时半会用起来很好，时间久了你会发现有很严重的起毛问题，虽然不是大事，不过对我来说还是有点难受，虽然我个人生活中很不修边幅，但是对于自己的数码产品非常上心，就算是移动电源上多了一道小划痕都会很难受。
然后就是戴起来的感觉上，很舒服，先前看图片还在担心会不会戴起来太重或者太大啊，不过实际戴上还是挺得劲的，对于耳朵眼大小这个问题也好说，换个套就完事
然后音质现在我也不能评定，毕竟不煲一煲基本上什么耳机都发挥不出原本实力。

使用心得：小米***_左边地.址到刘揽器中打_领娶，到货很快，满分好评小米产品良心商家，之前买过一副耳机用了半年多，只是耳塞脱胶掉了，在来买第二跟，音质不错！如果用来唱歌就不必买了！听音乐还是不错的选择！

使用心得：做工质感：做工扎实，金属质感，在这个价位的耳机里我觉得已经很不错了，线材让人觉得很舒服，就是就是有点担心金属和塑料的连接部分，第一个这个耳机也是在这个地方坏的。
音质音效：音质，毕竟千元一下听个响，怀揣着这种想法，再去用这款耳机，竟有一丝丝感动，嗯？不错不错。毕竟是买过小米好几代耳机了，性价比都很高。
舒适度：耳塞很软很舒服，长时间戴着也不累，再附赠大中小三对耳塞，可以根据自己的需要来选。可是，我……我把耳机上面的换下来的时候，觉得其他三对竟不如这一对适合我。
续航能力：emmm续航能力是针对无线耳机的，当然，有线耳机的续航，那得到天昏地暗日月无光海枯石烂手机没电为止。
其他特色：总体来说很满意，一百三不到买到这款耳机，对学生党还是很友好的，无线耳机用久了就想多听听有线，换个感觉，耳机音质虽然比不上好久之前499买的**l，但在这个价位的国产有线耳机了，仍独占鳌头。

使用心得：很不错的耳机哈！小米手机用的话自带buff加成！百元的耳机不错的选择！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。

使用心得：做工质感：线材不好！肯定不结实不耐用。然后我拿到手的也是个宝。。。。外观有两个瑕疵。。。为了京豆忍了。音质音效：感觉比同价位其他耳机要好！！慢慢再听。舒适度：耳塞很舒服！就是要换成适合自己的大小耳帽！要么听诊器嗡嗡爽#。其他特色：买这个耳机啊，一是因为是小米粉，用的米8，小米对自己家的手机配耳机有优化。二来是七年京东老客户，网购电子产品我只认京东商城。很少写那么多字的评价，一般都是习惯好评，这次也给好评，但是我要反应小米的品控问题，已经好几次了，小米除了性价比，品控问题真是头疼，就像大众说的，买小米看运气。。。。看图说话吧。。。

使用心得：比小米降噪type-c耳机大丢丢。降噪强度有两档位，就算不插手机孔或者是不插入音频等其它的输入也不会影响到耳机的降噪功能，自带电池能提供电量降噪，不过需要充电。
音质上可能是刚买回来还没有煲耳机?所以和我之前用的type-c声音有一丢丢不够细腻的感觉。还有就是之前我用的降噪type-c耳机?开降噪有时候会有干扰，特别是外界声音太大了，导致耳机损坏特别快（可看最后一张图片），还有比较容易产生静电（特别麻烦）。现在这个3.5mm的耳机?暂时没有出现静电的现象?

使用心得：做工质感：拿到手机惊喜满满，做工很细致
音质音效：音质听说是三百元内性价比最高的产品，音质不俗
舒适度：配了三个尺寸的耳塞，耳塞柔软度适中
其他特色：拿到这款产品真的是很惊喜，包装的质感超越了很多品牌啊，细致程度很高，颜色男女都可以使用，一点不俗气，而且显得逼格满满，音量按键和接听感觉触感不错，没有劣质耳机的感觉，里面的硅胶保护套也是相当棒，还赠送的耳机保护套更加便于携带出行使用，平时使用也更加方便，听歌真心不错，低频表现也不错。给京东小哥点赞。五分好评
续航能力：无续航

使用心得：这是第一次买小米的耳机，以前用过铁三角还有其他几个品牌，但是这个耳机真是出乎我的意料，耳机音质听起来很舒服，而且颜值还很高，整体设计前卫，包装精美，附带的收纳盒、小袋子都非常实用。性价比非常高。音质方面非常满意，高中低音都表现的不错，线材略细，手感不错，不易缠绕。小米一直坚持高性价比，黑科技的理念。在这个价位，选择这款是不错的选择。

使用心得：做工质感：首先做工方面还是很不错的，线比较细，金属设计按键还有耳机头，很满意，物美价廉
音质音效：音质还可以，两个耳机戴起来时候特别好，隔音也是不错的，单戴一个耳机就不行了
舒适度：耳毛还是蛮舒服的，带上去，不扎耳朵
续航能力：第二次购买了，希望可以用得久一些
其他特色：就是有点贵

使用心得：首先拿出来的第一感觉是比较有份量，买这个耳机的主要目的为了降噪，第一有隔音效果，耳塞比较紧，第二降噪有效果，办公室的空调声和路边的噪音能降的很好，没有和高级的降噪耳机做对比，不知道是不是也是这种效果，降噪的同时还有一点，听音乐的音质不用调很大就能听的很清楚了，音质没有对比也说不上来

