https://item.jd.com/52691431048.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/34300/35/11385/737931/5cf4ff4fE7ee82710/dd76cb9c87dcf2a1.png
小米红米7A 智能老人手机【6重好礼】 晨曦蓝 全网通3G+32G
547.00
6313
5011
1255
12
35
品牌	小米（MI）
产品名称	红米7a
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	146.30
机身重量（g）	约165
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70.41
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.55
CPU品牌	高通(Qualcomm)
机身存储	32GB
运行内存	3GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/2.2
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000（typ）*/3900（min）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；收音机
***
使用心得：给老爸买的，爸爸非常喜欢，声音大，适合老年人用，非常满意~~

使用心得：真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。很满意很轻松的。支持！有个套就更好了。给爷爷买的。

使用心得：其他方面还行，对得起这个价格，倒是振动给我惊喜了?振动手感不错

使用心得：不错大牌子家人很喜欢不错大牌子家人很喜欢不错大牌子

使用心得：买来给姥爷当老人机的。手机偏厚，年轻人可能不太喜欢，但是年龄大点的人应该是喜欢的。首先续航比较久，拿在手里设置观察了2，3个小时才用了5%多电。第二就是老人拿在手里也比较有质感，放在身上也不容易丢。金色也比较好看大气，像素完全能打，拍了张照片看起来也很清楚，极简桌面也是个不太会操作手机的老人用。送了些杂七杂八的配件，推荐卖家可以送个膜，拿到手发现没膜还得去买，后来想想500块的手机让他们划去吧。

使用心得：外形外观：很好看
其他特色：功能很多
运行速度：够用
手机不错，京东物流真的很快啊，超乎想象得快哈哈啊哈
手机很漂亮，运行速度肯定比不上855但是够用了，很喜欢小米的系统.有很多有意思的功能，小爱同学也很智能，国货当自强啊，不错不错，先买一台用一段时间，过一段时间然后再换更好的，好评呦，送的配件是单独发货的不知道为什么不和手机一起送过来呢奇怪

使用心得：可以的，买的第二个了，~买杂货，京东买正品，物流挺快的，双十一优惠力度挺大，支持小米，性价比高，只买好的，不买贵的，外形外观：漂亮屏幕音效：还行拍照效果：可以运行速度：够用待机时间：凑合其他特色：完美

使用心得：物流速度是真的很快，外观时尚大气，方便好操作，音质音效很不错，用来听音乐也很不错的样子，拍照的话一般般，毕竟价格不高，还是很实惠的，能做到这个样子的已经很好了，红米还是可以的，运行不卡顿，电池续航能力可以，不打游戏的话还是可以管好久的

使用心得：发货速度很快，包装很牢靠，感谢商家赠送了很多的实用配件，都是手机日常使用中用得到的，这个手机买来送爸妈的，红米也是小米公司出品，性价比很高的一款手机，屏幕大小正好，手机可以一手掌握，屏幕显示颜色也很正，很满意的一次购物。

使用心得：外形外观：外观简约不张扬，买给家里的老人用非常好！屏幕音效：屏幕显示细腻，字体可以超大！非常方便老人使用，音效开到最大声音不破音，而且音质也够好！满意！！！拍照效果：拍照对于我妈妈来说够用，平时看孩子给孩子拍个照，用的得心应手！运行速度：运行速度对于这个价位的手机，已经非常好了！~、~啥的运行流畅！待机时间：基本一天半到两天时间！看使用情况而定！

