https://item.jd.com/100003406367.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58266/6/5184/248653/5d2fe254Ee42d1b43/f7442ea2dfcee50b.jpg
戴尔DELL灵越7000 15.6英寸英特尔酷睿i5轻薄创意设计笔记本电脑(i5-9300H 8G 512G GTX1050 高色域 2年全智)
6599.00
40895
30277
12747
312
385
系列	戴尔 - Inspiron
型号	Ins 15-7591-R1635S
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	其他
操作系统	其它
指点杆	无指点杆
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI 2.0接口
雷雳3端口	1个
其他端口	3x USB3.1 , 1xType C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	其它
RJ45	其它
显存位宽	其他
显示芯片	NVIDIA GTX 1050 
双显卡	不支持双显卡
显存容量	3GB
类型	独立显卡
系统总线	其它
CPU型号	i5-9300H
三级缓存	其它
核心	四核
内建GPU	其它
CPU速度	其它　
CPU类型	其它
二级缓存	其它
芯片组	其它　
尺寸	19.90mm x 357.56mm x  238.84mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	其他
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	不支持杜比音效
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
插槽数量	其它
最大支持容量	32GB
内存说明	其他
特性描述	轻薄
读卡器	其它
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	100万
摄像头类型	HD高清
转速	其它
迅盘	其他
固态硬盘	其它
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	其它
界面	其它
规格	其他
光驱类型	无光驱
内置3G	其它
局域网	其它
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕类型	IPS
特征	FHD
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
刷新率	其他
***
使用心得：我来做一个全面的评价吧，我买的是i5（4G）/1650那款，6499买的，97whr大电池，续航确实牛，不吹不黑，不插电忘了两小时联盟云端之奕，才用了一半的电。电脑屏幕是LG的，三星内存，我看评价里七月份买的都是这个，应该是批次的问题。首先，快递三天到的，可能我家在青岛有些远，但是包装完好无损坏，开机插电跑分26万，后期加装了海康威视的c2000pro硬盘跟三星8G内存条，插电跑分28万，感觉提升不大，但是这个配置吃鸡高画质没压力。再就是散热，这电脑的散热不是一般的差，安装鲁大师后开机直接100°报警，然后看评论卸载了几款鸡肋软件，想知道哪几个可以看看别的评论，卸载之后常温保持在45°左右，打联盟还是100°报警，开了极速模式后稳定在90°（笑），并且极速模式的噪音无敌，你们可以听听，又从网上知道要更换硅脂，于是跑到维修店去换了脂（不是售后），用了他的硅脂效果一般，于是从#买的酷冷至尊钻石硅脂，又去让他换上，这次温度明显降下来了，吃鸡60左右，联盟85上下。再说说品控，acd三面都是铝合金材质，b面确实塑料材质而且是白色的，与铝合金一点都不搭，键盘手感一般，有小键盘到是挺方便的，

使用心得：体验了一下，还用了三佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，很好的电脑，做工非常不错，运行速度很快，然后windows激活起来也毫不费力，有语音输入office是家庭版和学生版，激活之后可以永久使用。第9代酷睿I5处理器运行速度很快，指纹识别非常好用，很精准。15.6寸的大屏幕还有窄边框，看起来非常的舒服。第1次买这么好的电脑，大小合适，重量在这个尺寸算轻薄的。颜值不错，铝合金面板简洁大气！屏占比很高，颜色也很不错。固态硬盘启动超快，带来的体验很好。运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家。还是选择了灵越7000，上网看视频轻体验风扇声音不大。电池也算耐用，四个小时网络视频才消耗一半的电。总体来说超值。11.11还能做到隔天达，京东自营物流没的说，超快！点赞体验感很好！

使用心得：大小合适，重量在这个尺寸算轻薄的。颜值不错，铝合金面板简洁大气！屏占比很高，颜色也很不错。固态硬盘启动超快，带来的体验很好。上网看视频轻体验风扇声音不大。电池也算耐用，四个小时网络视频才消耗一半的电。不好之处是品控稍差，边角缝隙偏大。触控板声音不干脆，有一种廉价感！总体来说还算超值。618还能做到隔天达，京东自营物流没的说，超快！点赞！

使用心得：运行速度：还行 新电脑开机都有点慢 设置好了就ok可
屏幕效果：高色域真滴哭了 用电脑看哥哥又帅出了新高度 剪视频也很爽啊?
散热性能：因为还没高频率用啥软件 目前散热还是可以滴
外形外观：品控我就不说啥了 这个单手开合真的really good 好爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刚拿到手魔障似的一直在开开关关 舍友以为我疯了
轻薄程度：15.6寸的电脑里算轻薄的了 不错不错
其他特色：这个高色域棒棒棒 京东配送还是一如既往的nb 当天就到了 搞得我朋友还以为不是双十一那天买的

使用心得：外形外观：观最直接的就是缝隙做的不行，制造工艺控制的太差。我用我上班工具测了0.3mm缝隙，在笔记本质量检测里面，只怕是不合格品妥协出货的。至于为什么管控不好，那就不知道了。
键盘灯有少数按键是残废的，图案只亮一半。
屏幕下方缝隙不均。
关盖子状态下，拿着笔记本感觉松软无力，非得握住触摸板那一端才行。（也就是我关上笔记本，拿起来去其他房间开会，走路上感觉捏着很软，只能转180度再捏着）
 外观金属感吧，整体来说还可以，用的时候比较担心划伤，浅色划伤就很明显。
运行速度：速度不错。就是原始状态只有一个分区，我自己下载了原始版系统，win10的1903，重新分区，不然重装系统全盘文件都丢了。
屏幕效果：屏幕漏光比较严重，黑色背景下，已经属于非常影响好的程度。
其他特色：这个机器是轻薄加性能的中间产物。
散热性能：充电时，键盘左边区域发热大，就像一个妹子脸红的时候你去摸她脸。我都是充好用电池。平时办公office，用一整天没问题。
轻薄程度：不错

使用心得：一言难尽啊也不知道是我买到水货了还是通病，第二次开机三分钟蓝屏，希望后期重做一下系统会解决问题。外观什么的没话说，完美运行速度：拿到手感觉反应速度很慢也不知道是驱动没弄还是什么原因第一次开机55秒心疼，8G内存更是可怕，自带的一些软件挂个QQ开个~视频看电影，内存使用率就60%了，看来大型软件不敢用了。屏幕效果：屏幕效果玩好?坏点；散热性能：散热不知道怎么说好开机半小时鲁大师装了时而90度报警然后只能控温温度慢慢下降反正很尴尬；外形外观：外观没的说基本全金属机身，高端大气；轻薄程度：超薄，跟两部苹果手机叠起来差不多；

使用心得：运行速度：标压I5 9300H，CPU-Z跑分接近6700K，固态硬盘速度比SN750肯定不如，将就用了。
外形外观：做工精细，铝合金外壳和碳纤维C面很漂亮。
屏幕效果：完美，显示黑色很纯粹，左下角有一点点漏光，几乎可以忽略不计。
轻薄程度：厚度适中，长宽高比例挺好。
其他特色：指纹识别很方便，速度很快。
散热性能：散热控制的还不错，刷了会暗黑3，CPU飚到70℃+，键盘温温的，风扇声音不算太吵。

使用心得：很好的电脑，做工非常不错，运行速度很快，然后windows激活起来也毫不费力，有语音输入office是家庭版和学生版，激活之后可以永久使用。第9代酷睿I5处理器运行速度很快，指纹识别非常好用，很精准。15.6寸的大屏幕还有窄边框，看起来非常的舒服。第1次买这么好的电脑。上个电脑是戴尔灵越n4030，用了8年了。这个电脑一定要好好爱护。强烈推荐。

使用心得：电脑刚到手的时候，我的心情是很紧张的，经常在贴吧等地方看到这台电脑翻车，也很谨慎。刚开箱，这台电脑给我的感觉还行，四周有一个角落是有间隙的，不过不是强迫者，也能勉强接受吧。开机的时候，要设置一大堆的东西，这应该是手提的特性，I5的流畅度还是很好的，配合着1650显卡，LOL也很流畅。全开特效FPS130左右，不过要连接电源才能稳定这么高，不连接的话是30吧，可能是因为我更新了BIOS的原因，旧版的可以不连接电源。不得不提的就是大厂的售后，很多问题很快就解决了，问题定位也很快，而且客服还可以在QQ在协助，不仅仅是手机。声音很响亮，不过一般用不到这么大的声音。关于风扇的声音，可以用Fn+T来调，在图书馆也可以很安静，而且可以配合着电脑上自带的软件可以调dell power manager键盘的手感还行，不过可能是因为玩手提电脑的时间不是很长，容易误触，有些时候用QWER就变成了ASDF或者12324，不过这还是不影响我用这台电脑上了钻石（手动滑稽）续航时间大概是4把30分钟的英雄联盟，不玩游戏，4个小时百分之60左右.不过这些因人而异吧。卡顿的情况没有发现，而且用了一些美化的软件。

使用心得：京东物流很快，第二天就送到了，电脑根据语音提示直接激活，没有什么问题，反馈的散热问题感觉还好，没那么严重，颜值同价位比较高了，而且轻薄做的不错，整体而言值得购买，而且这一款是大电池，自己打算再加装一个内存条。

