https://product.suning.com/0070746352/10992432049.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WMB9U_dgOdxa-uuD0oQqiA.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】Bose SoundSport Free 真无线蓝牙运动耳机 入耳式防汗运动耳塞 黑色
1163.00
41
80
1
1
1
0
品牌	博士(BOSE)
型号	Free
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
刚到货就试听了一下，效果不错，大品牌值得信赖！

样子很酷，音效也不错。还要多煲煲。

非常好的一次购物体验！物流也比较快！开始有点担心与华为的手机是否适配，连接很顺畅，正在煲机中

东西不错，以后会继续关注。

嗯、很好，真的很好，特别的好。

原装正品物流速度快声音好漂亮继续支持

音质很好。真的很喜欢。下次推荐朋友买

真品，不错！你值得拥有！

虽然等了很久，但收到后还是蛮喜欢的，用了一段时间，简单评论下吧音质确实不错，不是一味的傻大粗的造低音，音色整体表现令人满意，配对也方便，配带舒服，如果有点嗝的话，记得用大号耳塞，不要用小号，因为让你不舒服的不是耳塞，二是里面那个略硬的东西，大号的耳塞能阻碍一下。耳机比想象的略大，更适合男性。耳机上面的按键比较硬，要使点劲按才行。通话很清晰，这不用担心。最大的缺点是不支持多设备连接，要反复切换才行。

东东很不错，音质很好，就是按键不是很好按。

