https://item.jd.com/35638925581.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73731/1/17165/278476/5de49655Efb8ac8d3/43ee50777729b310.jpg
FMJ 无线运动蓝牙耳机 挂脖式颈挂式入耳式迷你双耳隐形苹果华为荣耀手机通用 Q7 黑色 5.0蓝牙升级版（送红色）
109.00
35187
19487
25036
197
183
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Q7
类别	立体声
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	1小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	200小时
***
使用心得：还不错，蓝牙耳机连接很方便，声音也很不错！发货也很快，质量和手感都挺好～使用链接手机和平板，都很不错，加减±键是用来换歌曲的，没看说明书，还以为是调音量的～

使用心得：很好音质很棒  重低音很好  外观很漂亮

使用心得：音质还是挺不错的！外观也好！就是做工还是不怎么细！里面的线都有漏出！线还得需要往里塞就不会漏出！总体来说还是可以的！值得拥有！

使用心得：收到，和图片一样，买一送一很好的耳机，音质好，高音清脆，低音震撼，电池很给力，带久了也不耳朵疼，好耳机强烈推荐。

使用心得：早上收到，就迫不及待的试了，音质还不错，很轻便，白**人节礼物，很不错！

使用心得：很好，买一送一，买黑色送红色，物流也快，隔天就到，和同事买的一样的，价格却实惠很多

使用心得：耳机音质很棒，给男朋友一个黑色，我自己用红色的。买一送一，真心实惠。很满意，满意。包装是新包装。没有什么质量问题。颜色没有色差。用来听课听歌再好不过。

使用心得：质量很好，正品，款式新颖，设计合理，连接简单快速，音质很好，很喜欢，值得购买。

使用心得：总体感觉还不错吧，玩了把吃鸡，延迟不大 我对听歌音质要求不高所以觉得可以，没有雪花音，不过有效距离最多五米，亲测，超过五米就没声音了至于续航还不知道怎么样，刚拿到  用几天看看效果再来分享了

使用心得：用着不错，买一赠一也挺实惠的，黑色给老公用了。我今年本命年，买啥都选红的，吉利！刚开始总有电流丝丝拉拉的声音，听着特烦，有音乐时可以忽略音乐一听就有噪音，都想着退货了，可是有事耽误了，过了两天再听就没有了。

