https://item.jd.com/49322746269.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97520/21/6479/101875/5df43fbcE8c19481d/5f8d25ec29aef547.jpg
NINEKA/南卡N2真无线蓝牙耳机 TWS迷你运动防水入耳式超长续航 触控安卓苹果通用耳塞 玫瑰金
399.00
8682
6395
2182
71
34
型号	N2
类别	双声道
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：到货了，618入手只蓝牙无线耳机。质量棒棒哒，声音非常清晰，低音够，中音准，高音亮。隔音效果也做得不错，听歌，游戏效果很好。而且轻，迷你，很时尚。触控方便，充电仓够大，能冲好长时间，还能冲手机呢。直接放在充电仓即可。非常方便，人性化。你值得拥有。

使用心得：做工质感：很好，送人也比较适合。
舒适度：佩戴重量很轻，很舒适。
其他特色：磁铁吸入，收纳自动关机，拿起自动配对很喜欢，反向充电可以临时救急。

使用心得：做工质感：做工一流，精致无比；
音效音质：音效极佳，低音浑厚、震撼，高音清晰、透彻，音效近乎千元耳机，令人惊喜
续航能力：超一流的续航能力，耳机5小时听歌，3000毫安的充电仓可以给耳机充电24次，这是我目前看到的续航能力最强的充电仓
灵敏度：蓝牙链接速度很快，功能触摸键灵敏
舒适度：佩戴舒适
其他特色：1.充电仓有输出接口，还可以给手机充电；2.磁吸式耳机充电位取放十分方便；

使用心得：东西刚收到，我来说说看法，虽然是在京东买的，也是京东的快递但这是最慢的一次快递，物流问题不多做评价，
做工质感：做工感觉还可以399的价格也比较合得来，但是下次也比较明显，看视频有答案！
音效音质：音效音质方面，还没有感受，不做评价后期补上！
续航能力：续航不出意外应该会处在5小时左右，比较担心以后会出现一个小时一换电情况！
灵敏度：蓝牙耳机都是通病，不多做解释，大家懂能明白
舒适度：对于这个价位的东西来说我认为，对于这个来说比较重视，所以，让我来说，这个耳机在舒适方面比较稍显廉价，但并没有对不起这个价钱，处于一般较差
其他特色：好的地方也很多，无论是包装盒，与机仓还是造型，与亮光，的的确确很科技，这点很满意，我比较喜欢大仓，重量也很不错，并没有想象的份量

使用心得：听了一上午，音质还可以，也带上上下楼梯。还跳了几下，没有掉出去，今晚跑步再试试看。

使用心得：做工质感：外观是亮晶晶的，金属质感，有2cm厚，长7cm，宽6cm，我买了玫瑰金的，很少女呀！它的四周都有透明的塑料膜，不过信息面没有，感觉有的话，不容易脏，不过除了开口以外都有塑料膜的话，开口也打不开了。
音效音质：目前听了还挺好的。
续航能力：买这个，看中的就是超级续航呀！3000mAh，真的很好了。具体多长，我以后稍微关注下。
舒适度：带了听2小时，还不错，挺舒服的。
其他特色：可能是性价比挺好的吧，就是刚开始的时候连蓝牙忘记连完了，只连了2个，没想到有3个呀！！！

使用心得：非常好，拿来后有个小小的问题，客服也帮我解决了，耳机声音很好，比我上次买的另个牌子好，那个因为声音的问题已退货了，经过再三比较买了这个，太喜欢了！

使用心得：续航能力：续航能力真的强，用了一个月才充了一次电，真的很给力
舒适度：戴着很舒服，没有那种生硬感
音效音质：音效也很棒
做工质感：看着美观大气(只要你不觉得它的充电仓太大了)
其他特色：防水功能很好，洗澡的时候也可以享受音乐带来的快乐，很棒

使用心得：做工质感：很好。
音效音质：音质不错。
续航能力：信号能力挺强的。
灵敏度：年纪很快。
舒适度：耳朵不会疼。
其他特色：很拉风。

使用心得：音效音质：非常好
做工质感：五星
续航能力：听音乐五小时
灵敏度：五星
舒适度：五星

