https://item.jd.com/7425622.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18982/17/2574683163/226853/fc736ec6/5afc0c37Nbdaea6fb.jpg
荣耀 畅玩7 2GB+16GB 蓝色 全网通4G手机 双卡双待
599.00
517909
385111
402310
1364
1477
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀畅玩7
上市年份	2018年
上市月份	5月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	146.5（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）
机身重量（g）	约142(含电池)（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身重量或有差异，请以实物为准）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70.9（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.3（备注：受产品配置和制造工艺影响，实际机身尺寸或有差异，请以实物为准）
输入方式	触控
CPU品牌	其他
CPU型号	MT6739
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	2GB
机身存储	16GB
分辨率	1440*720
屏幕材质类型	IPS
主屏幕尺寸（英寸）	5.45英寸
功能备注	支持美肤拍照(魅我)、全景、HDR、熄屏快拍、声控拍照、定时拍照、触摸拍照
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh（典型容量）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1.0
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	* 不能同时支持两张CDMA卡* 各个地区的网络和频段可能有所不同，具体取决于当地运营商以及您所在的位置
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/WCDMA/CDMA EVDO/EDGE/GPRS；LTE FDD：最高支持到Cat4；TD-LTE：最高支持到Cat4
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
蓝牙特点	BT4.2
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机
***
使用心得：荣耀畅玩7小巧身材非常适合单手握持，娇小的身材装下屏幕为5.45英寸的大视野。安卓8.1智慧系统，支持F2FS自动碎片化整理，深度优化系统内缓存及碎片，缓解安卓系统越用越慢问题。3020毫安大电池，双卡带机达9天，反应敏捷迅速，服务态度好，屏幕清晰,淡淡香气荡心田，甜甜爱溢满心间～智能省电更放心~这杠杠的质量

使用心得：荣耀品质值得称赞，499价格可以买到人脸识别机型，而且只是接打电话就足够了，触屏低端产品首选。字体大小调节，音量分贝调节都很适合老年人使用。

使用心得：前面板的设计十分简洁 续航也十分出色

缺点：
599要啥自行车

5月17日，荣耀在线上发布了一款主打入门级手机市场的新品——荣耀畅玩7。这款定价仅599元的产品不仅用上了如今智能机上热门的全面屏，还带来了人脸解锁、超大音量等特性，一时吸引了不少人的关注。 　
 外观

　　这次，荣耀畅玩7在外观上也进行了一定程度的升级：在全面屏的加持之下，在小小的机身之内，采用了一块5.45英寸的显示屏，为用户带来了更加出色的视野。

　　荣耀畅玩7采用了一块5.45英寸的18:9全面屏，并且支持防蓝光护眼模式，能够更好的保护老人和孩子的视力
除了这些之外，荣耀畅玩7还采用了F2FS自动碎片化管理，可以保证系统更加流畅；拥有3020mAh电池，续航也十分出色。作为一款售价599元的手机产品，荣耀畅玩7的整体表现还是十分让我满意的，无论是买给老人、孩子还是作为备用机，都相当值得。对于有此类需求的用户而言，不妨关注一下！

使用心得：外形外观：外观小巧精致，而且颜色也喜欢，买给我妈的，他很喜欢
屏幕音效：屏幕不大，刚刚好，音量也阔以，听歌音质不赖
拍照效果：拍照像素好……喜欢?
运行速度：运行速度快，不错?
待机时间：待机时间长，看电视看了一段时间都还不错，电量还有很多
其他特色：整体造型可以

使用心得：手机买到手好久了，真的很满意他的性能，很流畅，装了几个软件一点都没有卡的感觉，专门给家里老人买的，作为老人机，这个手机还是很不错的，而且手机尺寸大小刚刚好，不大不小的，老人用也不会出现挤碎屏的风险。家里老人用一段时间再说。看看能不能用得住。

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：声音大
待机时间：长
运行速度：快

使用心得：外形外观：外观简单大方，金色大众颜色适合老年人使用
屏幕音效：屏幕看评论声音很大，音效还没试用，用后再评论
拍照效果：相信华为手机，拍照一定没问题
运行速度：运行速度不会太快，因为内存小。不过老人使用不下载太多东西不会受太大影响
待机时间：待机时间看宣传挺长，具体使用后再评论
其他特色：其他特色就是物美价廉，老年人智能手机值得信赖

使用心得：荣耀畅玩7给了我很多惊喜。 惊喜一，顺丰两天就到了。严谨的包装。 惊喜二，薄薄的机身，圆润的边角，漂亮的颜色。 惊喜三，分量清，易手拿。 惊喜四，运行顺畅。我们用惯了高通骁龙，没想到华为自主研发的CPU也很好用。 惊喜五，华为自己生产的。 惊喜六，护眼色很好。 通话声音不用调到太大，就能听清。下载了极简桌面。

使用心得：体验稳定，操作流畅。基于用户使用习惯深度定制的超大字体、简易模式、@识别、一键清理等功能,挺好的手机，发货有些慢，但是发出来路上走的挺快，手机应该是真的，操作起来也很顺畅，刚刚用了一天通话质量也不错，不知道过一段时间会怎么样，先好评吧。

使用心得：价钱不贵，荣耀品质保证，双十一活动非常给力，当备用机，或者给要求不高的父母用都可以，虽然配置不高，但是该有的都有了，外观中规中矩，屏幕分辨率一般，但是这个价位已经很满足了，拍照勉强可以看，聊胜于无，待机时间不错，好评。

