https://item.jd.com/6680119.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17341/19/615563249/141313/6b0e0acb/5a9902fbN1eb5a849.jpg
索尼（SONY）Alpha 7 III 机身（a7M3/A73/ILCE-7M3）全画幅微单数码相机 （约2420万有效像素 5轴防抖 ）
13399.00
4452
3527
967
9
28
连拍速度	最快约10张/秒(Hi+模式下）,约8张/秒(Hi模式下）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
滤镜直径	无
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约565 g（仅机身）
画幅	全画幅
型号	Alpha 7 III
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约126.9mm x 95.6mm x 62.7mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：产品包装：京东配送就套了一个塑料袋，怎么应该也用个纸箱子吧 这么贵的东西，好在里面完好无损。盒子原封未拆。
外形外观：棱角分明，拿在手里很小巧。对比残幅单反也小不少。
成像效果：成像锐利，非常满意。
反应速度：对焦极快，搭配原厂 FE 35 2.8 ZA 常备挂机头。
便携性能：搭配35 2.8ZA绝配，毫无违和感。
双十一前购入，价格合理。
另购入了一颗国产星曜手动镜头，可玩性也很高。
后续追评再传几****。

使用心得：产品包装：包装完整，没有什么磕磕碰碰的现象
外形外观：外形没损坏
成像效果：网上评论多，就不多说了
反应速度：快准狠
便携性能：so easy
其他特色：有等于没有的五轴防抖

使用心得：备选好几个，最终选择了索尼a73。对焦速度快，对焦点多啊，主要拍摄视频，看中的是视频防抖，4k超采样，配合稳定器使用，拍视频刚刚的。第一次用这么贵的相机，买了就装上防护了，不过配合稳定器，有点碍事又拆掉了一部分。完美的一部相机。

使用心得：产品包装：收到包装很完整，没有任何磕碰，外面还有京东的塑封，不错。就是希望以后京东快递可以多垫点东西，毕竟这么贵的机器，2019年10月份的机器，很新。
外形外观：全新的，外面看着很棒，很有科技感。也不大，不像单反那么笨重，索尼的机器就是棒。
成像效果：成像还没有拍太多照片，但是随便拍了几下已经可以显示出实力了，买了之后去了趟博物馆，在暗光下也能保持可以接受得噪点，不得不说a6m3高感能力真强，对比以前的富士机器简直是天壤之别。
反应速度：反应速度还不错，就是菜单设计的稍微有点反人类，找个设置可能要翻半天才行，虽然有快捷键设置但是还是比较愁人。希望未来索尼可以重视菜单的设计。
便携性能：还不错吧，放个包里就可以走了，也不沉，是个愿意带出去的相机
其他特色：说到其他特色就不能不提一下这块液晶屏，挺差的，而且分辨率很低曝光预览也不准，经常会影响你在户外判断照片的准确度，可以的话尽量上块监视器吧，比如阿童木的。还有就是索尼的相片基本都需要后期修一下，要不不是太好看，当然索尼的宽容度可以让你随便折腾，这个算优点吧。
总之买了这个并不后悔，未来就是慢慢提高摄影技术多出片了

使用心得：外形外观：黑色酷毙了
成像效果：非常好，室内夜晚拍摄，高感噪点控制得很好
反应速度：还行，最新固件3.01。有一个小问题，相机进入待机时，发出几声哐哐的响声，声音不大，但是听起来有点别扭。
便携性能：与传统单反相比，机身小巧，比较轻便。但是与大法自家c画幅6000系列相比，还是大了一圈，配上腾龙28-75，也有点分量，不过确实比单反轻了不少。
其他特色：包装内没配充电器，只有一块电池，没啥可说的。但是附送的1.5A充电插头，非常鸡肋，很廉价，不如不送，还能降低成本，更环保，现在随便一个手机充电插头都比这个强多了吧。原厂电池和充电器加一起1200，真不便宜。暂时先用副厂电池，也挺好。
产品包装：非常简陋，外套的包装盒里面只有一个，注意是一个，气泡垫，相机原厂包装盒晃来晃去的，感觉不舒服。
生产日期是2019年10月，最新固件3.01。
一代经典，国内外各大网站都有介绍，可称得上低光王者。自己是从*大*法*自家a6000升级来的，第一次用上全画幅，绝对质的飞跃，特别是室内夜晚高感拍摄的画质和对焦速度，真是非常锐利、快速准确，配合机身防抖，出片几率很高，增强了自己拍照片的信心。

使用心得：索尼大法好！这句话真对，看了很久~的评测，同级别视频无敌4k视频是从6k超采样来的，噪点有效减少，2400万传感器，高感表现很棒，拍照对于我够用了，没必要追求那么高的像素，决定照片品质的最重要的还是相机背后的人，自己配了个28f2拍拍视频，拍拍照片，挂机很好的一个头，准备再入一个851.8。都说索尼菜单不好用，普通人又有多少需要调的参数呢，而且有很多可设置快捷键，我是从尼康d7200转来的，用起来很顺手，没有不舒服感。对焦速度简直快到令人发指，，，主要是没用过更快的，哈哈

使用心得：产品包装：包装得很好 京东包得非常的安全 
外形外观：这个相机机身很舒服 握着很棒 按键摸着也很好
成像效果：还没有买镜头  没有试过
这是我的第一个全画幅的相机  收到货的时候非常的开心 京东的物流也是服务态度巨好！专车送到寝室门口我也是惊了！
等着双十一再来拍一个腾龙的镜头！后续使用感受追评！
便携性能：和我之前佳能的单反相比是轻了不少啊！

使用心得：之前买的是sony 6400  用了小半年  总感觉我apsc幅拍东西缺点什么     最后忍痛卖掉   等了将近三个月  终于遇到做活动价格还不错   还有12期免息  果断购买  三天就到货   拆开真的是眼前一亮   搭配新买的24-105 的G镜头  感觉效果帮帮的
产品包装：全新未开封  包装无磕碰无划伤  完美！！！
外形外观：那个橙色的圈圈很亮眼
成像效果：成像效果很亮眼
其他特色：电池太耐用了  真的比6400的电池强太多了！

使用心得：1.性能方面 非常强大（因使用转接环并未完全发挥a73的实力，对我已经完全够用）。2.用mc-11转接佳能镜头，视频不可用，但是静态摄影和高速连拍非常好用与佳能感觉无差。转适马s35可用在视频，不过追焦比用索尼自家的要差一些，拍的照片锐度和画质非常棒。（未用过其他转接环）3.几乎满屏对焦点，拍视频应该非常棒，视频党应该入索尼的镜头。4.比初代A7大了一圈，也重了不少，a73加转接环加s35实测1.5kg 5.电池耐用了，你不知道初代A7我要备4块电池嘛，都是泪。。。6.缺点！！！目前发现A7m3显示屏和电子取景器 屏闪比较严重，就是半按快门对焦后屏幕明暗变化明显。试过改点测联动，改测光方式等都不行。去实体店和交流中心发现都有这个毛病，应该是通病。目前没法解决 A7初代就没有，不知以后固件升级能不能解决。再者屏幕显示质量一般，没有佳能细腻，这点瑕不掩瑜。目前最主要的问题还是屏闪。

使用心得：第一次买这么贵的相机，之前一直在佳能和索尼之间犹豫，最后选折了索尼，非常满意，原因是喜欢这个，看着顺眼，什么网上评说都不重要，看对眼就行，以后用的时候爱不释手比啥都强。在京东买的延长保修5年，这个服务相当好啊.

