https://item.jd.com/33531041804.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86361/15/7129/191318/5df8ad83Eec73a3d2/1c56033b32e18b87.jpg
JEET W1S 泰捷运动蓝牙耳机 无线磁吸防水快充 入耳式降噪超长续航 安卓苹果 JEET W1S
359.00
25539
17224
15918
234
135
品牌	其他
颜色	黑色
型号	BO1
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	0
同时连接两部手机	是
充电时间	0
支持音乐	是
通话时间	0
待机时间	0
***
使用心得：早就开始关注这款耳机，网上有黑有吹，黑的跟深仇大恨似的，吹得又有点太玄乎，赶上我平时用的捷某朗提出退役要求了，才入手w1s试试。首先音质没让我失望，虽然是木耳，但和以前耳机对比低音量更大，开始确实有点闷，搁一边放歌俩小时后在听好多了，鼓和贝斯好像更有弹性那种感觉，中高音怎么过度什么的听不出来不敢评价，但好像更细节更丰富一点，声音也更通透一点。没有专门下煲机音乐，就是平时手机里的无损，什么风格都有，应该也有效果。佩戴方面，和上一个比舒服太多了，也主要是上一个机头太大，三幅耳塞貌似犀牛角长度不一祥，入耳部分都一般大，我耳孔大，带上感觉松。只能说不容易掉，左耳好点，右边有线控坠着跑步没准，不过还没试，暂不定论，既然有脑后那一部分装电池，线控再做小一点相信体验会更好点，线材很软，各部分太大显得线有点弱不禁风。不过剧烈运动我有耳挂式，那才是真正的狂甩不掉。开机键响应时间太长，长到怀疑人生，三秒多吧得。不吹不黑，个人中肯评价，希望给大家带去帮助，后续使用感受再来分享。平时主要是开车用，主要关注续航和轻便，音质还在其次，希望不要让我失望。昨天下午拍，今天上午到，给快递小哥点个赞。

使用心得：JEET W1S 蓝牙运动耳机整体做工精良，低频下潜到位，中高频过渡自然，层次分明，高频不刺耳，弹性不错。主要是应用了Qualcomm aptX技术(高通高清蓝牙无线音频编解码器)，另外，运动、降噪以及佩戴舒适度上的表现都比较满意。舒服，耳朵不会疼，运动的时候也不会掉，挺好的！包括蓝牙传输及续航都表现不错，续航能力强，充电很快，暂时就玩了大半天，报告电量充足，感觉这节奏能用很久。总之对比之前自己听过的几条蓝牙，还是很赞，非常好用。

使用心得：做工质感：整体包装简洁大方，上手感觉很棒，扁状的线材质感很好，而且也有效避免了打结缠绕的问题，看得出是一款用心制作的产品。
舒适度：犀牛角耳撑的设计确实很给力，戴着很稳，试过戴着去健身房健身，全程没掉过，而且这款戴着不会感到不舒服，可能是因为耳撑的材质比较柔软吧，没有一般入耳式耳机那种压迫感，挺不错的。
音效音质：很大一部分原因就是因为因为音质才入手的，结果确实没让我失望。用了几首歌曲测试过，整体音质很细腻，人声到位，低音饱和，高音穿透力也很不错。另外建议到手先煲机，别说什么玄学，之前我也不信这套的，但是这款确实煲完感觉音质会更好一点。

使用心得：三种耳套，很软很舒服。我是比较喜欢听歌和运动的，一带就带三个多小时，也没什么不适。音质比我原装iPhone7感觉更浑厚。蓝牙连接放在包里从没断过，最让我满意的就是续航，昨天和前天加起来起码使用了11个小时，然后开机自报还有40%的电量，我的天！然后充了一个小时就充满了！总之我觉得很不错了。

使用心得：做工质感：包装简约大方，是我喜欢的类型，里面的耳机质感很好，不是那些小作坊能比的。
音效音质：单音质来说，媲美千元价位段的蓝牙耳机是丝毫不夸张的，特别是低音部分，个人感觉要比好多千元左右的蓝牙耳机都要做的好，具体你们可以《渡口》这首经典老歌测试一下。
续航能力：没有具体测试过，但是在满电状态下，我大概3天充一次电，我一次大概使用3个小时左右，所以整体来说，大概10个小时的续航，还是很给力的。

使用心得：1.很多用户反应的电流声，购买之前一直走顾虑，事实证明几乎没有，我手机荣耀V20，iphone 8plus
2.电池续航，真心非常的棒，10个小时妥妥的，电池仓的夹在领子上很舒服，完全没有感觉。耳套材质很舒服，适合长期佩戴
3.整个音乐效果非常好，低音部分表现完全不输**L的UA，我是1190买的UA退了，来买这款的。低音部分完全不熟1190的**L 安德玛联合款。高音部分和声音的纯净度有待煲机后提升。
建议一下，这么好的耳机，可以在硅胶，线控材质，耳翼材质，耳机材质这些做一些提升，价格高点没事，让用户有多重选择，出个PLUS款的，必定第一个支持！

使用心得：耳机音质超级好，这是我用心煲机好些天的结果，真的是高音上的去，低音下的来，很华丽的音质，打电话的时候连接很稳定，声音蛮大的，耳机外观大气，黑色的低调有内涵，哈哈，包装很有档次，充电快，续航能力强，耳机一般一周冲一次电，当然我是只有每天跑步的时候听一下，隔音效果还可以，戴着听歌耳朵不会疼，总之特别满意。

使用心得：做工质感：好，很赞！
音效音质：我是一名音乐发烧友，这个音质完全能满足！
续航能力：时间很长！！！
灵敏度：快！
舒适度：戴上没有不适，很舒服！

使用心得：续航能力：很满意
灵敏度：连接速度很快，基本没有延迟
舒适度：长时间佩戴也可以接受，很适合运动
音效音质：清晰又不失厚重
做工质感：简约不简单

使用心得：这个耳机是看网上推荐的，本意想买进口品牌的，看到这个国产新秀，又看到网上那么多推荐，就想尝试一下，收到了一个小时，一直在调各种音效，总体来说还很满意，虽说达不到他们宣传的那样千元的品质，但是最起码对得起这个价钱，低音的质感还是没得问题，下潜稍微欠佳，但是刚性还是不错的，动圈效应比较明显，中音中规中矩，不含糊，重点是高音，高音有点燥，而且是那种刚性十足的燥，金属感很强，缺乏圆润，喜欢DJ的朋友估计喜欢听这种音色，但是时间长了不舒服，人体力学做的不是很到位，耳塞有点重，用了一个小时有耳痛的感觉，电池盒也算是比较重了，做工还是很细致，总体不错，对得起这个价，煲一段时间估计音色还要有提升

