https://item.jd.com/30131416016.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102655/22/7081/279794/5df83c35Ed8b4461a/ed395035d90b97f5.jpg
联想拯救者y7000 2019酷睿9代标压轻薄窄边框电竞吃鸡游戏设计大学生高性能笔记本电脑 人气定制：i7-9750H/16G/1T+256G GTX电竞显卡
8099.00
15642
11616
15120
45
74
系列	联想 - 拯救者
型号	Y7000
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口；MINI DP接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	3个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	9M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	混合硬盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	>2.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：快速，使用一天没有卡顿现象
屏幕效果：清晰，不伤眼镜，玩弄1～2小时眼镜不累，不痛。
散热性能：CPU  46度   内存17%，使用一天没有卡顿现象
外形外观：漂亮
轻薄程度：如店家所说一样，很薄
其他特色：很好用，很舒服，客服很有耐心，服务态度好，值了。电池充满后能使用3个多点的时间。

使用心得：运行速度：开机特别快，其他方面也特别好，总之，我感觉，非常完美的存在，特别满意，游戏什么的都不是问题！！
屏幕效果：完美的存在
散热性能：排风散热特别好！
外形外观：外观设计好看！
轻薄程度：非常满意！
其他特色：赞

使用心得：看了又看，比了又比，果断下手！新机到手，上电启动装机，一路顺畅。win10系统确实好用，这配置跑几个虚拟机也没问题。各种资料腾挪到新机上了，工作起来用着比老机器舒服得多！

使用心得：左等右等总算是把我的电脑等过来了。
 等了我几天，电脑总算是到了。嗯，没有一点损伤的到我手里。快递小哥还是很给力啊。等了我好久。来说说电脑。一直以来联想的Thinkpad都是非常不错的笔记本电脑的。我上一个也是y500，这次很下心买了一个高端的。当然性能也跟它的价格一样高端。哈哈哈，运行速度非常快。巧克力键盘。用起来非常舒心。

使用心得：感觉不错，鲁大师能跑27万多分，运行流畅，达到吃鸡配置，游戏画质也还行，一般大型游戏都带的动，平常课程设计也不成问题

使用心得：商品外观不错，用的很流畅，是一个性比价比较好的电脑

使用心得：笔记本运行很流畅，开机速度很快，屏幕分辨率很好，办公连续几个小时也没问题做程序开发调试时不卡，网速很快，存储空间很大，电池很耐用，总体来说性价比比较高，送的配件很齐全，不用再单独买什么了，挺满意的！

使用心得：货收到了，发货很快  3天就拿到了   外观很喜欢很漂亮  但还没有玩游戏，慢慢体验  享受  整体来说还是不错的   好评给了  是我想要的电脑Cpu:i7-8750H/运行内存16G/机械2T+固态硬盘256G＋1050Ti独显4G

使用心得：运行速度：运行速度很快，玩游戏完全不卡，这点很不错
屏幕效果：屏幕显示很不错，看视频确实比较出色
外形外观：外观可以，对胃口，当时选了很久
其他特色：配送的很快，在家里使用了4天才过来评价，总体满意，没让我失望，算是对得起这个价。
轻薄程度：这个我觉得还可以，具体还是要看个人。
散热性能：散热一流，用了很长时间，可以，不算热

使用心得：宝贝很好，用了一个星期才来评价。正品这是绝对没问题，在这里我要表扬一下客服，态度好，解决问题积极主动。

