https://item.jd.com/5307590.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5584/258/7877960817/105397/94467a29/59755110N613edcf3.jpg
佳能（Canon）EOS 6D Mark II 6D2 单反相机 单反机身 全画幅（约2620万像素 双核CMOS DIGIC7 WiFi/NFC)
9699.00
14120
10140
10659
63
93
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
外接闪光灯	支持
其它接口	音频/视频输出 数码端子、HDMI mini 输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
连拍速度	最高约6.5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1200张、低温（0℃）时约1100张 使用实时显示拍摄：室温（23℃）时约380张、低温（0℃）时约340张 ※使用充满电的电池LP-E6N
电池型号	LP-E6N或LP-E6
品牌	佳能 Canon
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
语言	中文；英文；日文
机身重量（g）	约685克（仅机身）
画幅	全画幅
型号	EOS 6D Mark II 
商品产地	日本
上市时间	2017年7月
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	1.42kg
机身材质	其他
尺寸（mm）	约144.0×110.5×74.8毫米
类型	全画幅数码单反机身
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3.0英寸
***
使用心得：我是从600D升级来的，用了很多年了，画质和性能已经完全不能满足要求。这次准备换全画幅，买6D2以前纠结了一下要不要买新出的EOS RP，毕竟买新不买旧，RF卡口有很多的优势，而且取消反光镜是大势所趋。最后还是感觉毕竟现在单反仍然是主流，技术成熟的的EF镜头家族仍然是稳定的保证，所以选择了6D2，总体感觉比600D好太多了。因为预算原因暂时没买镜头，继续用原来的二代痰盂凑合着先用再说。

使用心得：产品包装：未拆封，十月份15号的货，抢购价实在舒服，比线下店便宜，还12期免息！！！京东的双十一力度好大，差点买了俩台，第一台凌晨秒杀7888！没有免息后来选择退货买了7999的十二期免息，都还不错吧，看个人。
外形外观：新的喜欢6D2没有5D4那么重！那么大！主要还是价格快相当于一半了。多的部分升级三代***OK了。
成像效果：还是那样吧！定位在这，目前性价比可以！
反应速度：一分钱一分货，不会比残幅差，可能最有挑战的是90D了。不过7399机身的价格目前不实在，跌倒6000内可以考虑。
便携性能：轻量级全画幅。
其他特色：主要是全画幅性价比8000块的价格可以

使用心得：产品包装：包装方面吧我觉得还行吧，防压气泡放的挺多的，快递员送来的时候拆开牛皮纸箱检查了，包装盒完好无损
外形外观：还没开等镜头一起，但是自己去过广州的佳能服务中心试过了，对比5D4来说男生会感觉手感会有一些差异在，女生握持6D2会好很多
成像效果：据说高感不错，我比较需要高感不太需要太高的宽容度，拿来干活的环境上比较稳定，一般都是中间对焦
便携性能：比带朋友的5D4出去轻便很多了，翻转屏+触屏太方便了
一般全幅机就可以了，好的照片靠脑袋

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第一台相机是佳能760D 用了三年 一直很不错 残副玩久了想换台全幅，买时对比了很多型号，对比各款价位区间 最后在佳能6D2和尼康750D中间选择了佳能 17年上市 功能配置多了好多 功能也很强大 比残副瞬间提升很多 照片质量 画质 视野完全不是一个等级 刚刚入手 还需更多学习 随便拍几张我们车间 夜景

使用心得：不错！超乎想象。这个是给我老婆大人买的，我一直在用5D3、5D4，她老嫌重，所以我就给她买个轻点的6D2，这个双休日，出去试了试，感觉很棒，超值了！尤其喜欢它的旋转屏，还有SCN模式特别适合她用。

使用心得：相机不错，翻转屏这么多很好用，尤其是拍低处的时候，全画幅和半画幅拍出来的确不一样，我是一个小白，处女作品请大家多指点，用501.8和35 1.4拍的

使用心得：我的上一台相机是在京东买的，佳能77D。买的套机。最一开始对单反也不懂。懵懵懂懂的买了它。由于是套机。我感觉拍的离我期待的画面差好多。再者相机的一些快捷操作我也没摸透。直到后来我买了支-50mm 1.4开启了新世界的大门。那时候跟朋友一起出去探店，拍吃的。遇到了很多问题，然后也对相机更熟练了。总之摄影技术的提升，我觉得是以下几点：1多拍2多看说明书3去相关的网站去看优秀的作品提高审美4买一支大光圈镜头，别买套机18-200这种。

使用心得：产品包装：双层包装，外观完好

使用心得：非常开心的一次网购，东西货真价实。用起来非常顺手。先看样张。事实证明感动常在系列的器材确实更擅长人像。另外，现在的相机?也终于有了蓝牙、NFC、WiFi、GPS，这意味着可以不用读卡器，不需要电脑?直出到手机里快捷分享，还可以用来自拍、遥控相机拍照，方便得飞起！

