https://product.suning.com/0000000000/616357849.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fObLwM6_cOuProkrSvnWWg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W800BT 立体声蓝牙无线耳机音乐电脑手机头戴式运动耳麦 苍穹黑
199.00
816
1091
14
7
6
14
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W800BT
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	双模聆听全包耳朵续航持久兼容更多
***
耳机不错，佩戴舒适，音质很好。

能用，不怎么懂，低音效果不是很好

切换歌不顺畅

音质很好，非常满意

耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服出去跑步也不会掉，隔音非常好比预期的要满意，音质不错，这个价钱买到这样的品质非常不错，太值了，电池很耐用，充满电可用很久，蓝牙信号稳定，可接听电话。快递也非常快，比预期早一天。

卖家服务态度很好，发货速度很快，耳机质量很好，音质是杠杠的，包裹很好，到时间长了了耳朵也不觉得累，是件好东西，罗技的东西品质真的很不错

买给女儿听英语用的，效果不错！

这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位淘友一个参考本宝贝还是极好的

#接电话方便，通话清晰，通话质量好，蓝牙性能好，耳塞舒服#

挺喜欢的，好多数码设备都是在苏宁买的。售后一直都很好。

