https://product.suning.com/0000000000/616357867.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fRa1QM23k2C4hzpuzkudsA.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W800BT 立体声蓝牙无线耳机音乐电脑手机头戴式运动耳麦 烈焰红
229.00
162
229
1
3
0
3
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W800BT
颜色	红色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	双模聆听全包耳朵续航持久兼容更多
***
耳机到了，买的酷炫黑，外观时尚好看，耳机音质非常好，戴着很舒服，可以用线可以用蓝牙，非常好用。听喜马拉雅挺听书，听三个小时，耳朵也不会痛，很喜欢。

质量很好，今天用它玩了一会电脑，立体声道很清晰，蓝牙效果也不错没有延迟，最关键的是戴着很舒服，尤其是对于我这种戴眼镜的人说，戴时间长了耳朵也不会疼。耳机很轻，也不会太累赘。很满意

5句体检在我姑姑家

好评，好用

这个是帮同事买的，她很喜欢，每天都戴着听歌

给朋友买的她很喜欢

#通话质量好，配对简单，音质不错，牌子很放心#

#音质不错，蓝牙性能好#

挺好，喜欢

很赞

