https://product.suning.com/0000000000/616357853.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iZVknesumEyBruJp8st7aw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W800BT 立体声蓝牙无线耳机音乐电脑手机头戴式运动耳麦 珍珠白
199.00
441
593
4
9
0
2
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W800BT
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	双模聆听全包耳朵续航持久兼容更多
***
续航能力是真的很强大每天听78小时的小说，基本一个星期才充一次电蓝牙也是闪速链接可以可以

非常满意。支持

一个字，贱

比想象中的要轻，很软，戴在耳朵上很舒服，蓝牙连接得很快，音质也不错，很喜欢，好评！

此用户没有填写评价内容

宝贝很好看，声音超级好听，环绕立体声，隔音效果也非常好，很满意的一次购物

通话质量好，接电话方便！

这已经被列入我的无限回购清单！

耳机很是漂亮，材质很贴肤，舒服，做工精致，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比原来入耳式好多了。

价廉物美价廉，物美价廉，物美价廉，物美价廉。物美价廉，物美价廉，物美价廉，物美价廉，物美价廉，物美价廉，物美价廉

