https://item.jd.com/4675997.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5740/304/9174140686/285903/ca125ee6/59840498N34a18116.jpg
罗技（G）G233 游戏耳机耳麦 电竞麦克风话筒 电脑手机耳机耳麦 头戴式 PS4耳机 吃鸡耳机 G231加强版
219.00
4659
3604
2825
27
29
品牌	罗技（G）
颜色	黑色
型号	G233
翻新类型	全新
声压	107dB
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	V型
线控功能	有线控
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：还可以吧，就这样吧，为了豆子来的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：除了不隔音以外，其他的都挺好的

使用心得：音质音效：这耳机的音质难以置信，强于千元音乐耳机cop和千元游戏耳机pc360se，事实上罗技的这款单元设计很完美，测试数据兼顾了三频均衡和低失真，g433应该是这款单元音质的完美发挥，g233封闭式腔体低音要差点。音质绝对是越级的。
做工质感：模具开的不错，伸缩头梁是涂漆金属骨架，在这个价位可圈可点了。和g433不同的是接头从镀金降档为镀镍了，造成一个问题就是库存货接头氧化后容易麦克风无声，需要多插拔几次把氧化层磨掉。另外，转接线务必插紧，否则会一边无声。有些人认为是配合设计失误，但是这个是功率接头必须做紧的。
舒适度：耳罩内空间应该是同价位最大了，头梁最大尺寸也很大，重量比较轻，在同价位非常优秀。
如果关注音质，毫无疑问是同价位最值得购买的耳机，麦也很好。

使用心得：外形酷炫

使用心得：耳麦做工很不错，戴着舒适。但是开始麦克风没有声音，为了在线客服根本没理呀！自己鼓捣了好久，好久好久。插到手机上就好使，插到电脑就没有声音，驱动也重新下了，设置里也调了半天依然没声音，都准备退货了。后来发现是线插反了 换过来就有声音了，完美

使用心得：罗技的品控确实很可以，这款耳机的做工品质很好，细节处做的很精细，之前一直在雷蛇和罗技之间纠结，最终选择了罗技的，原因有三：一、同价位的雷蛇北海巨妖耳罩是用的蛋白皮，透气性不好，戴的时间长点耳朵会出汗。二、北海巨妖没有线控，这点有时候用起来挺麻烦的。三，北海巨妖的线比较短。

使用心得：终于集齐罗技信仰一套了（g810＋g233＋g102），说说耳机，第一感觉非常时尚，不像有的游戏耳机搞得很杀马特，再说音质，和我手上的akg k450差别不大，人声清晰，方位感强，总之十分满意，会一直用罗技的外设。

使用心得：其他特色：音质还可以吧，就是别人不戴也听见耳机挺响的，主要是带麦，游戏可用，跟罗技鼠标一块买的

使用心得：做工精良，价格超值，虽然不是usb连接的，但还是不错的看中耳罩可以拆卸，以后可以换耳罩

