https://item.jd.com/100002179915.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/12162/36/7460/140982/5c6a1a1cE652507e7/07aed871c30da0c5.jpg
迪悠(DBUE) 苹果iPhone8耳机 Lightning入耳式 苹果X/7/8Plus/SE2手机线控带麦克 立体声通话 EarPods i9白色
99.00
12878
10706
2109
32
31
品牌	迪悠
颜色	白色
型号	i9
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：以前没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，这个真的和谐，受妥每次都写一百多字，这是第n次在京东.上买东西了棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，吃的开心感觉，都买上瘾了，东西品种多而且特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，且没有任何损坏，会一?支持下去，服务还可以。是一个好评模板，因为自己懒，不每个产品都好评，所以特地模仿`一位大神网友写下这个板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不体抱怨书，自然不可能贴这个好评，这里给各咨询友人一个考，这个商品还是值得购买的，来自一位懒惰的只爱购物爱写评语的

使用心得：买来还没来及用，准备给照相机用的，因为有时出去玩随手抽一-个比较方便，而且这款很多人评价不伤镜头，很柔软。包装盒不大，里面都是小包装的，看着很精致，等用过之后还会来追评，这么多包可以用一段时间了，希望好用吧。如果好，也会推荐周围的摄影爱好者来买这款。真的是深坑，一入摄影，一大堆东西要买。不过没办法，谁让喜欢呢。非常满意的一次购物经历哦，清洁湿巾很好用，键盘膜很薄，贴合度完美，很静音，也不影响电脑合住，非常好哦，下次还来买电脑贴纸，哈哈哈。

使用心得：蛮好蛮好 还有什么比这样更好的呢 还有什么可能性呢 谢谢 制作很好 音质蛮好 性价比高 发货太快了 好棒 感谢?

使用心得：耳机很好，声音纯正，音量也大，现在买自营的东西都不敢买了，物流速度慢的一比，太慢了

使用心得：质量一般，效果一般，不是特别满意。

使用心得：效果棒棒哒哦 赞??

使用心得：好用，已经用上了，非常满意。

使用心得：好用，已经用上了，非常满意。

使用心得：还可以就是有点小贵了！

使用心得：音质还行，就不知道质量怎么样了

