https://item.jd.com/52671302875.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48597/13/8348/92107/5d5c1113Ec77973ac/fe625ddf4f80ec5d.jpg
wedoking 头戴式耳机电脑手机耳麦学习电竞游戏台式机笔记本带麦话筒 吃鸡和平精英LOL耳机 弯插单插+送双插转换线
76.00
7315
5552
1734
18
11
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	50mm
频响范围	20-20khz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.3
灵敏度	106db
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：音质音效：非常好，立体感非常有带入感
做工质感：做工真皮头带，柔软舒适，耳罩加棉加厚，隔绝杂音，简单点就是别人不取掉你?直接就听不见，完全沉入在自己的世界里
舒适度：个人感觉还行，至少耳朵不会太嘞
灵敏度：方向感，灵敏度极好，价格在这里，做到这种程度很有良心
其他特色：如果只有一个L插头不带USB款，应该是非常适合我们这种手游玩家了，这样估计买的更多，吃鸡又能有不少高手了

使用心得：买来就装上用了，效果很不错，外观很酷，音质也很好，戴上很舒服耳朵不会痛，很满意

使用心得：舒适度：戴着挺舒服的，大小可以调，

使用心得：物流很快，耳机质量也不错，音效也很棒，总体来说感觉都行

使用心得：舒适度：还不错，就是声音不算太大

使用心得：做工质感：做工挺精致的，在边角细节方面，没有任何打磨的。。。
音质音效：音质也就一般般吧。。。。毕竟价格在哪了，但是在立体声方面效果很好，还挺适合玩吃鸡的
舒适度：舒适度，感觉不是很理想，耳廓那边。。。不够大，由于还要带个眼镜，能明显感到勒感
续航能力：有线耳机
其他特色：灯光需要单独接电。。。。。。。占用一个USB接口

使用心得：耳罩很大很舒服，音量和音质也比较满意。而且台式机、笔记本、手机都可以通用，真正的一个耳机就足够了。7彩灯光配色也很漂亮，京东的东西就是不错，性价比很高。

使用心得：没想到耳机包装盒单放在一个纸箱里还有减震包，显得很专业，显得确实用心了，不像某些店家直接往快递塑料袋里简单一放。耳机做工质感非常好，线也够长够粗不怕抻折了，戴上后显得相当霸气，音质也非常好，孩子非常满意。

使用心得：做工质感：不错
音质音效：可以通过耳机与电脑双重调节
舒适度：贴合头部曲线，耳垫很宽厚，不硌人耳朵
续航能力：没有，不是蓝牙的
其他特色：呼吸灯也还行，没注意变色了没，我用着挺好的

使用心得：做工质感：真皮制造，双重防护!插上usb后闪闪发光#
音质音效：3D立体音质效果，声音清彻明亮！带上听歌非常舒服，价格美丽～值得拥有?

