https://item.jd.com/34257016897.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/39662/29/11653/86617/5d2d762fE824b85ac/82d9806f9407e3a8.png
AFTERSHOKZ韶音AS650  AIR骨传导耳机运动蓝牙耳机无线耳骨传导耳机骑行跑步 页岩灰
898.00
24146
18333
16624
49
41
品牌	其他
型号	AS650
类别	立体声
特性	骨传导
重量	30g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	20天
***
使用心得：音效音质：质感不错
续航能力：至少8个小时
就是我头小，感觉有点大，男朋友带着很合适

使用心得：关注这款耳机很久了，这次双十二有活动，果断出手。京东物流很给力，第二天就到了。货到后迫不及待的打开，蓝牙连接方便，基本操作也很简单易行。音质方面的确不如同价位的入耳式的耳机，不过跑步听音乐，对音质要求不是很高。

使用心得：第一次使用骨传感的黑科技耳机，音质很清晰，佩戴舒适，没有不适感。颜色也很大气，非常合适于商务使用，接听电话方便。外观大气，耐弯折，包装结实好看技术很先进。

使用心得：跑步的哥哥推荐给我的 今天东西刚到 迫不及待打开 带上感觉很贴合 不松动 音质良 毕竟不是在耳道内的设备 通话质量还不错 耳机袋很有质感 不错的一次购物体验
做工质感：中上等
音效音质：中等
舒适度：很棒

使用心得：非常好！样子简洁，做工精致，音质好！618买的，便宜了200块，开心！戴了一整天才来评价的，耳朵一点儿也不疼，就是嘈杂的环境有影响。带的小包包质量非常好，和产品契合，手感柔软！推荐！

使用心得：很不错很不错。试用了两天时间。感觉就是电池可能没有描述中的待机时间那么长。明天会试一下运动过程中的音效和重量感觉。在追评价之前暂且先给个好评。京东的物流确实#，头一天下午下单，第2天早上就到了。

使用心得：东西收到，速度非常快?一如既往的京东！再说品质，昨天就戴着体验了，耗电量很低，听音乐几个小时没问题。而且戴着几个小时也不卡耳朵，在这提示大家弯度可以自己调节，不用怕折断，用力曲就好。然后说音质，太美妙了，音道表现完美，唯一要注意的是音量要个人自己调节，不然媒体最大音耳机最大音是肯定会漏音的。正常听没问题。（手机媒体音量与耳机音量是独立的，建议手机固定，用耳机调节）

使用心得：耳机效果还不错，唯独是跑步时接听电话声音很小，总感觉听不清楚，不过总体来说还是不错。

使用心得：给有网红盔和网红镜的骑友们参考一下，两个支点中间的空隙正好插入镜腿，不压迫。后面链接部分的空隙正好让出头盔调节扣，不碍事（TT盔和??破风盔那种长尾的就不知道了哈）。说这是专为骑行设计的耳机也不为过哈！

使用心得：一直听过骨传导，很多人说漏印音质问题，用了两天没啥问题，漏印问题声音太大就会有，太大音浪也受不了啊，别太大声就可以，音质也不错，主要耳朵有炎症，这个耳机很棒，电量我一直听 还没有机会用到没电。想了解电脑的朋友，搞一个蓝牙适配器就好了。

