https://item.jd.com/56195179384.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73274/15/9271/121349/5d70655bE25063054/97574c8a6016a8a8.jpg
惠普HP星15青春版15.6英寸轻薄笔记本电脑 酷睿十代i5/8G/512GSSD/2G独显/高清屏 /闪耀银
4599.00
690
510
162
6
12
系列	惠普-星15青春版
型号	HP 15s Laptop PC
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
类型	独立显卡
局域网	千兆自适应网络接口
无线局域网	有
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	512GB SSD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	HD高清
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
***
使用心得：屏幕效果：屏幕不错啊，间距啥都很合适看起来很舒服
散热性能：不打游戏，所以不是很清楚，但是能听到他散热的声音，总体来说还是十分可以的吧，哈哈
外形外观：哈哈我就是看中她的外观好看才好的，当然，也有各方面的考量，比如说性价比类似的，这个价钱能买到算不错的了，材质合金，手感不错，要是能有背光键盘和指纹解锁就更好了
轻薄程度：挺轻的，对于一个没什么力气的大学生而言，同学说同是希望尺寸，比他的轻薄，1点多千克十分能接受

使用心得：这电脑玩游戏蛮可以的，玩逆战高画质可以双开一点都不卡，用WiFi 玩的，手机连WiFi 信号不好，电脑流畅的一批

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
外形外观：精致漂亮

使用心得：运行速度：速度没的说，很流畅！
屏幕效果：屏幕总体来说就是一般了，主流了。
散热性能：散热没有问题很好。
外形外观：外观很薄，很时尚轻薄。
轻薄程度：单手拿没有问题，虽然是15.6的屏幕，但是丝毫不显得重，而且续航这么长时间外出办公非常轻松，没有焦虑。整体性价比真的是非常高不错，赞一个。

使用心得：外观好看到爆炸，银色的键盘更显高端，高清屏幕效果也不错，十代i5处理器真的#，显卡一般，内存足够大，散热也还行，可以单手打开，很轻很薄，15.6真的一点不大我还嫌有点小呢，性价比真的很高，还送免费永久office2019，流产运行穿越火线，就是买早了，亏了50元京东E卡，不过已经很实惠了，惠普大品牌值得信赖！

使用心得：运行速度：非常快，完全超出了我的预期，不愧是大牌
屏幕效果：屏幕看着特别舒服，很好
外形外观：外形看着也特别好看
而且客服小姐姐服务态度特别好，特别是物流超级快，晚上9点买的，第二天早上9点就到了，推荐大家买这款哦，而且价格也特别实惠，还送电脑包哦

使用心得：运行速度：运行速度快，打开网页顺畅
屏幕效果：高清屏没有漏光点，清晰度高
散热性能：一般用2一3小时不发热，使用无影响
外形外观：美观大方，颜色好看，我想买的是黑色，这个也可以
轻薄程度：笔记本很薄，轻便非常喜欢，我之前用的是惠普一体机，六年了还可以用，这次在购买时考虑很久，华为，小米，还是这款机最喜欢，价格合理，正品保修无忧，非常满意。

使用心得：电脑选了好久 最后选定了这一款 真的很好用 很轻薄拿着无压力 运行速度很快 正版的办公软件正是我需要的 大品牌同学也放心 散热也不错 外观商务 屏幕显示也非常非常的细腻清晰 价格还不贵 总提特别满意 强烈推荐

使用心得：双11下午买的，11.12一早就送到了，京东物流真的很牛，当然快递小哥也很辛苦，说是一晚上没休息。笔记本买来日常办公用的，15.6寸的屏幕，可能携带稍显大，但是看起屏幕来很舒服。散热一般，风扇声音有点大。带正版系统和office,4000左右的价格，性价比很高，推荐入手

使用心得：外形外观：大方美观
屏幕效果：非常棒
运行速度：很快
散热性能：挺好，送货速度特别快，11号下单，12日上午就到了，立刻就打开激活，开机速度快，画面很棒，下载了自己熟悉的软件在桌面，Office是正版的，银色还是很漂亮了，和办公室的小伙伴拍了一模一样的机型，整体感觉不错，win10系统功能需要琢磨怎么用，之前都用win7的

