https://item.jd.com/2988013.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2605/112/3400005392/92101/3e43d143/578c7a39N331d2a11.jpg
荣耀原装三键线控带麦半入耳式耳机AM116(尊爵版)适用于华为荣耀手机
49.00
429280
296210
329332
2124
1298
颜色	白色
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：这款耳机很实用，***半价买多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很漂亮，颜色很喜欢。而且价格超级划算，刚拿到就试了试，音质很好，特别是那种低音的感觉，很喜欢，还送了很多小礼物，保护的也很好！正品完美！再试一段时间再来评价！带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！这个购物平台自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。东西还可以！音质差不多！包装挺棒！价格很优惠。

使用心得：耳机还不错，挺精致的。
1，配色这种香槟金色有点点不协调，白色真滴白，希望以后不会变黄，线很软很舒服，希望会结实点。
2，包装盒是真滴多啊。大家不要忘了纸盒子里面还有硅胶套套，盒子呢都是仿苹果的盒子，其实这耳机外形也是仿照苹果的，大家都明白。
3，音质呢，符合50块钱的水平，符合半百的价格，自己就普通听听歌，音质效果一般只能说。没有苹果的原装好但是也差不到哪里去了。其实个人感觉和森海150的那款耳机差不多，但是贵一些的当然效果好，尤其是低音，一般般，能听，不是那种地摊货水平。
4，京东的速度真滴快！一天不到就到了，希望**哥挺住，好好办企业京东加油，拼夕夕和淘假货真的和京东比还是差太多了，尤其电器我只在京东买。因为只有京东才有真正的后服。
------              此条信息发自屏占比91%的荣耀8X
感谢荣耀给我们穷人带来这么多优质产品，就和荣耀8x一样。这款耳机虽然没有苹果华为p30pro一样的惊艳，但是绝对是便宜产品中的战斗机！！！实用好用便宜！

使用心得：做工质感：耳机白色线材，类似亲肤材质，很柔软摸起来很舒服，但容易缠绕，收纳时要注意，尽量不要直接揉一下放在口袋里。耳机柄和听筒部分为金属材质，表面做了磨砂手感，这点好评，看起来更有质感，摸起来也比较舒适。
音质音效：平时主要用于打电话，麦克风拾音效果不错，对方听得很清楚。耳机通话时没有什么杂音。偶尔听歌听，四五十元的价格，够用。对于半入耳式耳机来说，在安静的地方听起来不错，嘈杂的环境下，自然不能和入耳式耳机相比。QQ音乐有AM116耳机音效适配，可以打开试试哦。
舒适度：耳机头为半入耳式，经典款，耳朵里很舒适，不放音乐的时候没有什么底噪。耳机线很柔软，舒适度优秀。
其他特色：我用的华为手机，耳机线控直接就可以使用，其他的手机可能有些需要进行相关设置。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：京东购物就是好，耳机非常棒，买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，，产品真的很好，特别是耳机声音也挺清晰的，不会有什么杂音，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好， 我很满意 音质比较好 ！

使用心得：耳机很好用，颜色很漂亮，轻巧，有质感，结实，方便携带。线不是很容易打结，也不容易聪耳朵里掉出来，总之就是很推荐啦，价格也很实惠，比漫步者更推荐。塑料耳塞不容易滋生细菌，也不会弄痛耳朵，减少发炎的可能性，更干净一些。据说，据说，据说，可以防水，不小心加到洗衣机里也可以继续用。

使用心得：续航能力：我是音乐狂，一天到晚都是听歌的，哈哈
舒适度：入耳式的耳机，戴着刚刚好，很舒服
音质音效：音质是没话说的，官方店的耳机不用担心音质问题
做工质感：很光滑，摸着很舒服，金属部分很有质感，很高级
其他特色：线长深得我心，长度刚刚好，银色的颜色也是非常好看
这款耳机入手很多次了，之前常常外出，所以老是弄丢不见了?最近比较稳定，一直在公司里工作不外出，所以耳机一天到晚戴着，放着轻音乐边工作着，很缓解工作上的压力，我是个很喜欢听歌的人，所以音乐能够治愈我。家里的音乐有关的设备也是多得很:蓝牙耳机，京东音响，小爱同学小米音响，灯光音响，还有唱歌的设备等等数不清，哈哈

使用心得：之前用的小米的耳机也非常不错，这次换个华为的，不错耳机做工精致，很漂亮，很实用,包装简直太精致了，耳机颜色也漂亮。音质清晰、声音也很大、接收信号非常强、戴在耳朵里也很舒服的、感觉非常非常的好。

简约，小巧玲珑，第一眼就喜欢了，很别致，连接蓝牙很快，听音乐效果不错，音质清晰 ，调节的功能挺多的，戴在耳朵上牢固不易掉，个人比较喜欢外观设计的超级喜欢，很可爱，还有它的收纳盒也是特别的喜欢，一分钱一分货，不比实体店卖的差。京东的物流也忒别快，绝对没毛病，支持京东 支持华为荣耀！

使用心得：记得最早是买荣耀手机接触到这款耳机的，荣耀am116尊爵版，质量上乘，金属耳机头和线控器，还带有防尘套，包装很高档，音质对于普通用户拿来看电视剧足矣，华为的数码产品一直科技含量很高，但是近些年来价位有些飘了，华为手机已经被拉到和苹果三星这些高端手机一个价位了，还好有荣耀手机的平价在打感情牌。

使用心得：质量不错，不容易坏 音质清楚 因耳机掉了好奇，很喜欢这款耳机这次又来买 不过这涨价了

