https://item.jd.com/56976024968.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72843/38/10434/44769/5d7f28fdE15cf6f71/fbbafd239cd8ac85.jpg
SONY索尼手机Xperia 5 眼部对焦 三摄手机 6GB+128GB 骁龙855 晶蓝
5299.00
412
229
175
3
5
品牌	索尼（SONY）
产品名称	Xperia 5
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	165
机身材质工艺	.
机身宽度（mm）	68
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.2
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
拍照特点	光学防抖；光学变焦
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
视频录制分辨率	MP4(.mp4), M4V(.m4v), 3GP
常用功能	收音机；重力感应
***
使用心得：外形外观：细长，拿着很顺手。
屏幕音效：没问题。
拍照效果：杠杠的。
运行速度：流畅顺滑。
待机时间：还没试。

使用心得：设计依旧很索尼，设计价值1000，信仰1000，真★我们不一样。这次的外放很给力，一般听听还可以，懒得外接。

使用心得：外形外观：一个词：完美！
屏幕音效：看电影真是太爽了
拍照效果：感觉带了个微单
运行速度：几乎原生的系统加上855还能慢了不成
待机时间：中度使用一天了

使用心得：外形外观：长度跟一般手机差不多。就是窄了许多。手感一级棒
屏幕音效：屏幕看着太舒服了。音质内放被外放好。
拍照效果：应该不错吧。拍照很少用。
运行速度：流畅的不像索尼。在用一阵看看。
待机时间：基本满意。用几天看看。
其他特色：21:9看视频太舒服。

使用心得：没有做太多的测评，长度跟xzp一样，但纤细很多，手感很不错。开机键与指纹识别分离。还是我最爱的侧面。摄像头突出，到没有市面上的突出那么多。圆润边框，工业设计感减少很多，至于性能方面还没有开始真正使用，暂且不做评价。礼包还没有到。虽然不知道我有没有。舍去了3.5耳机孔，虽然我还是挺喜欢3.5的。底部难得看到了扩音。外观方面虽然有几个点不是很喜欢，但是在接受范围。至于性能方面有待日后追评。黑色是我的SonyXZp，至于我的阵线盒请忽视，我就是拿尺子而已。总结：略有失望，但还是那个Sony。只希望送的耳机不再是祖传轰炸机哈哈哈。

使用心得：外形外观：真的很漂亮的手机，手握感也很好。

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：行
拍照效果：一般
运行速度：可以
待机时间：不太好
其他特色：没用上

使用心得：6s用了都4年多了才终于换新机，心里一直感觉安卓只有索尼做的最好，完美的工业设计，索尼在音乐和影像上的造诣毫无疑问是世界一流的，手机的系统运行目前也发现还很流畅，送的贴膜和手机壳也都很实用，期望手机能够用得更久一些。

使用心得：第五部的大法了，顺风速度快，手机颜值高，反应也很灵敏，刚拆的机还没怎么用，过几天在追加评价吧，一如既往的支持大法

使用心得：用了几天，机子没有像之前几台那么热了，新机还流畅，屏幕细长小了点

