https://item.jd.com/46069439319.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106749/22/6769/227830/5df6f8bcEe910ab22/ec0497513f3f56a3.jpg
机械革命Z2 Air新品 15.6英寸72%色域轻薄游戏本高端设计全面屏笔记本电脑 九代i7-9750H/GTX1650-4G/高清屏 发烧升级一 8G 120GPCIe固态+500机械
6799.00
3168
1927
1235
19
18
系列	深海幽灵
颜色	银色
型号	Z2 air
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP*2
USB	1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
特征	72%色域全高清屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
类型	独显+核显
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	超窄边框 轻薄游戏 RGB背光键盘 
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
光驱类型	其它
迅盘	M2+SATA混合接口以下单版本为主
接口类型	SATA 串行
尺寸	359.8*243.3*19.6mm
净重	1.5kg-2kg
读卡器	MMC；SD；SDXC；SDHC
网络摄像头	有
***
使用心得：电脑今天收到包装的很好，很大的一个箱子，还送东 西，很满意电脑性能：开机速度很快，外观特别漂亮臆别喜欢机械革命这个牌子，看见我的室友买了很喜欢，果断下单了物流也特 别快，两天就到了开学要用的，玩了一下午电脑也不卡，玩游戏非 常顺畅，运行游戏一点都不卡，电脑很好用，15．6寸大小刚好，显示 屏色彩艳丽，屏幕清晰，上网也快，电脑配置高，开机速度快，携 带方便，即轻薄又简单大方，胜价比不错，同价位的来说已经很 棒了屉脑外观还可以适合游戏和商务整体是塑料材质但是没 有廉价感，我选的是8g内存对我来说i7够用了，游戏还在下还 没开始体验，希望电脑能够陪伴我的大学生活，以后不够用的话日后加装一个固态硬盘。物美价廉，质量很好，物流很快宝贝不错呦雅荐推荐推荐！！！必须给好评！！！服 务态度也非常好，尤其是客服美国队长，客服怕不关注京东信 息，还发短信提醒开机注意，满满的小贴心，我个人不太懂配登 各方面的专业名称妲是基本硬件的标准还是憧的啦，我看了联 想戴尔硕等献这个配置，机械革命绝对完胜，各位如果想下手， 真的不要再犹豫了屡妥没问题，而且机械革命活动多，优惠力度 大，保修没问题。
包装保护：很好

使用心得：东西已收到，电脑很喜欢。送的配件真全，鼠标，键盘，鼠标垫，散热器，双肩包，全齐了，省的自己再买了，后期想换好的就再说了！笔记本电脑性价比很高，配置对于学生党绝对够用，弟弟很喜欢，他爱玩的游戏很流畅！还有就是店家客服服务很好，又问必答，贴心服务，给个大大的赞????！

使用心得：特别好，用起来很

使用心得：包装保护：科学规范，合理到位。
外形外观：舒适，漂亮。
画面品质：美观，大气。
跑分评测：高
运行速度：快
游戏效果：好

使用心得：整体来说，满意
外观，黑色厚重沉稳
模具，散热还可以，开机键那边烫的厉害，实际鲁大师监控温度不会过高，可以理解为金属吸热，手触摸导热，所以觉得烫手
配置，把原有128g固态1t机械换成了500g固态，没有测试过速度，也应该还可以
机械键盘，手感还可以，空格键会左右摇摆松动，不知道只有我这台有问题还是设定就这样，还是产品线的品控
缺点，厚了，并没有说的那么薄，从前脸看上去的确是2CM，从侧边看3CM吧，也没去量，反正很厚很沉，游戏本能接受
价格，实惠，并有发票方便后续保修，到手一天降价200，也补回差价了

使用心得：包装保护：保护很好
外形外观：挺喜欢
画面品质：还不错
运行速度：应该能满足要求

使用心得：包装保护：这个是真的可以，装电脑的箱子外面还有一层箱子
外形外观：外观是真的没说的，那个logo也很好看
画面品质：画面还是很细腻的
跑分评测：跑分的话不知道，反正我玩吃鸡不卡 画质也还不错，没有掉帧的情况
运行速度：速度还不错，至少也是i7的处理器，因为我选的的512G+1T，所以内存是不需要担心的
游戏效果：游戏体验是不错，就只是玩吃鸡的时候同时按了四个键 ，再按第五个键就没反应了
而且那个性能转换真的要给一个五星好评了，还有那个RGB的键盘背光和海岸灯真的是炫酷，屏幕也很薄，有效尺寸也大，电脑也不怎么重
唯一的瑕疵就是送的散热器不行，还有就是鼠标的话有时候点击没反应，鼠标垫也一般般吧书包呢，我没有要扔了的
总得来说还是一次蛮不错的购物体验 电脑不但符合我的预期 ，还有点超过了

使用心得：包装保护：保护非常到位
外形外观：薄， 颜值一流
画面品质：效果不错
运行速度：秒开
游戏效果：没玩游戏呢，用后再说

使用心得：包装保护：非常用心，给予电脑全方位保护
外形外观：简洁帅气，十分轻薄
画面品质：画质清晰，色彩鲜艳
跑分评测：跑分35万+，吃鸡不在话下
运行速度：网页秒开，开数十个应用依然运行流畅
游戏效果：lol和吃鸡无压力运行，大型单机也能高画质玩耍

使用心得：此用户未填写评价内容

