https://item.jd.com/22868828132.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104426/23/6236/224169/5df2673dEa0bfdd1d/db019b2102e9bee2.jpg
【二手9成新】Apple iPhoneX 苹果x 国行手机 X 灰色 64G 全网通
3053.00
2158
1128
1263
15
56
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	Iphonex
颜色分类	银色；深灰色
电池效率	良好
配件	充电套装
操作系统版本	苹果IOS
***
使用心得：虽然是9.5新外观看起来跟新的一样，就是后盖右下角划痕比较严重之外，其它还比较满意的，有待调试质量再做追评！

使用心得：刚收到的手机电池寿命剩83，其他的外观方面基本完好，算九成新，只有不符合店家保证的85以上，跟店家沟通完之后换货，等了一周这次手机回来了，这次电池寿命还剩百分之86，折腾了这么久电池寿命也没我想的那么好，而且在手里头部还有一个很深的刻痕，真的难受，想着换的话太浪费时间了，不影响使用就没再找客服。

使用心得：手机收到了，使用和新的没差别，就只有侧面有一个小小的不明显的划痕，不影响使用，满意的一次购物。

使用心得：商品质量不错！店家态度也不错！主要是东西可以！东西以查过，官换机102天过保！电话技术支持已过那是肯定的只有90天支持肯定过了。电池循环次数2次，电池信息惠州德赛！目前没发现任何不适的问题！物流京东的有点慢！在深圳那边磨叽了很长时间！到上海这边很快了，希望京东还要加强物流速度啊！

使用心得：?京东，感谢快递小哥，宝贝的确很棒！全部给五星好评！值得推荐和拥有???

使用心得：感觉不错，就是充电器不是原装的。没有耳塞

使用心得：手机刚刚到手 还满意吧 后面有点磨损的  手机先用半个月 在追评

使用心得：和新的没啥区别，成色很好，用起来没毛病！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：虽说是二手，但是成色相当好，外观没有明显瑕疵，不可否认，苹果的做工确实相当不错，尽管可能有使用的痕迹，但是基本上看不出来，不仔细看根本不知道是二手，作为舍不得买，买不起新品，新款的来说，成色好的二手是个不错的选择，运行非常流畅，其实买个内存更大得更好些

