https://item.jd.com/44025389961.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/35970/40/6474/43270/5cc3c36bE729a7a9d/78e215078ea2e9fd.jpg
狂热者H11 蓝牙耳机无线迷你隐形双耳入耳式耳塞 华为荣耀安卓小米苹果手机通用男女运动跑步耳麦 【炫酷蓝/双耳】经典版
68.00
1388
715
658
8
7
品牌	其他
型号	H11
类别	立体声
颜色	黑色
特性	耳机
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
语音控制	是
通话时间	10h
待机时间	200h
充电时间	1个小时
***
使用心得：太好的一款耳机，音响效果很好，劲爆的感觉，直接给好评点赞

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用的很好，音质棒棒的

使用心得：耳机收到了，样式不错音质也特别好。非常满意的一次购物，上面还赠送了几个耳套。老公也特别喜欢。

使用心得：耳机实物颜值还是不错的，质感也可以，质量不错，音质嘛只能说一分钱一分货，最生气的是物流，应该是遭到暴力装卸了，快递盒子严重变形

使用心得：我很喜欢，连接也很省事，还会再买的

使用心得：只能说很一般戴着一点都不舒服别的无话可说

使用心得：东西还行就是货运速度稍微慢了点。。

使用心得：音质超级好，超喜欢，满分

使用心得：质量很好，音质很好，入耳方便，入耳密封好，服务好，快递神速，快递员服务热心。赞…

