https://item.jd.com/51369216517.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42691/14/13846/156895/5d6e30e7E2205d298/b697b3bcf882c2bb.jpg
索尼（SONY)ILCE-6000L/a6000/a6100微单数码相机 16-50套机 索尼照相机 A6000(16-50)套机 白色 套餐一
3649.00
704
396
369
3
3
连拍速度	30-1/4000秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	无
品牌	索尼（SONY）
上市时间	2014年02月
用途	-
机身重量（g）	285G
画幅	aps-c
型号	ILCE-6000
对焦系统	广域，区，中间，自由点（L，M，S）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	120
类型	索尼微单
商品产地	中国
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	FW50
WiFi连接	支持
***
使用心得：赶在出门前收到 拍照美美哒 喜欢   正品无疑，网上可以注册 全新封条完整。客服也很好 完美的一次购物 赞！

使用心得：机器漂亮好看，像素也是足够使用的，超过预期的效果，还是非常满意的，比较中意的还是WIFI连接手机，照片可以更方便的分享了。总体购物体验良好，客服响应速度块，回答也比较专业。满意！

使用心得：非常适合新手入门的一台微单！3k的价格7k的效果！而且索尼爸爸是微单界的爸爸！所以这台相机真的cp值超级好的！配套送的东西也很多。而且导入手机也很方便！有问题的话问客服也能很快的得到解答。等我再仔细研究一下这台相机的其他功能，出去扫街多拍拍。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很爱，颜控首选，送货也快，成像比我想象中的要清晰，好多功能还在研究中，摄影道路很长~

使用心得：对焦非常给力，连拍非常快，画质很好，拍摄稳定性也很好，出片质量如果不受到镜头限制，有内闪，外观复古，远看不错。整个索尼微单系统这款可以说非常棒了

使用心得：很喜欢，有了它，我会好好学摄影，黑色太漂亮了！

使用心得：刚到手，快递超级给力，24小时不到就到了，还多给送了我六个袋子虽然不知道是干嘛的不过目前为止还是很满意的

使用心得：物流很快，东西也很好。激动了半天。赠品也很齐全。不错哦

使用心得：复古的外形设计，颇有几分莱卡的感觉，带出去还是会非常吸引眼球，并且塑料的材质很大程度上减轻了相机的重量，在这一方面就超越许多相机了。

