https://product.suning.com/0000000000/11204366868.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6zMK40O8HcA4B2u1isjSTA.jpg_800w_800h_4e
BEATS Solo3 Wireless 头戴式蓝牙耳机 学院黄
1368.00
18
22
1
0
0
0
品牌	Beats
型号	Solo3Wireless
颜色	黄色
佩戴方式	入耳式
商品重量	215克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	音乐
产地	中国广东东莞市
***
超喜欢

应是正品对苹果用户来说配对简单快捷。电池容量大在线时间长。***绚丽但是不耐尘易脏

感觉还不错

客观说一下优缺点吧。首先配对很快，比我的airpods快，开机秒连，配色呢也好看，新款嘛。苏宁双十一价格也划算，又信得过。我刚拿到确实是非常满意的，然后我就带啊，beats音色还是可以的，不过越带耳朵越不得劲，压耳，其实我之前也想过这个耳罩这么小，会不会不够舒服，可我没想到压的这么疼，第二天就不会想带它了，我看网上说solo3尤其压耳…哎果然最火的也是最俗的，我终于明白大家把它挂脖子上真不是为了装b…它的本质就是一条项链望周知。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

