https://item.jd.com/44123850696.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/25841/13/12863/67331/5c9c2e2fE34445215/908c19a7d299efb7.jpg
华为p30pro 手机 天空之境 全网通(8G+128G)
4488.00
12688
9218
3339
36
95
产品名称	p30pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.41
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄4摄像头的功能	ToF
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4200mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi热点
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音
***
使用心得：外形外观：超喜欢
屏幕音效：可以接受
拍照效果：不是想象中甘好
运行速度：0K的
待机时间：非常满意
其他特色：好玩啊

使用心得：骚的一皮啊这个渐变色，除了屏幕分辨率之外其他满分（分辨率这个东西见仁见智，我感觉离之前用的苹果还差一丢丢）弧度，镜面，还有摄像头融为一体，拿到手第一内心独白就是Jesus Christ Man～Sick！！！

使用心得：分辨率很高  运行速度:速度非常快，上手体验很好， 通话连接速度奇快，华为黑科技很佩服电池续航:全天开热点开定位还偏重度使用仍旧能用一-天相当不错
拍摄更上一层楼，无人可敌，质量非常好，  五到十倍切换为光学变焦，成像质量还不错，相当不错，支持国产麒麟，  价格高点也要支持!

使用心得：从某果4s 6p 7 到现在的华为，真心觉得华为不错，屏幕灵敏，反应速度快，打开软件也快，就是发货速度有点慢，当然618可以理解，拍月亮的话也试过了，可以拍到轮廓和月球表面的阴影，5000价位可以接受

使用心得：京东物流没得说快！！！就是牛皮！！送了好多东西，手机真是非常的漂亮哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！用段时间在和大家分享手机的性能！！
拍照效果：拍照效果试过了非常非常非常棒！！
屏幕音效：就是牛皮！！
外形外观：漂亮真的很漂亮！！
运行速度：快，就是不一样
待机时间：这个用段时间在评论
其他特色：拿在手里的质感就是棒！！很有分量！！手感非常棒！！我是真的很喜欢！！

使用心得：是正品，赠品齐全，等了五天终于到货，慢慢体验。

使用心得：使用了一段时间来评价的，手机充电快，玩游戏速度很快，而且拍照真的太好看了，像素而且非常清晰，手机屏幕，包括整个手机设计，真的太完美了，而且手机屏幕设计的非常有感觉，华为手机，现在真的最值得信赖值得购买。

使用心得：外形外观：有点长！
屏幕音效：声音效果不错，声响大！
拍照效果：拍照效果清晰，图像处理的好！
运行速度：内存大，运行速度快！
待机时间：待机时间还可以！
其他特色：曲面屏！

使用心得：外形外观：比想象中的好看，尤其是墨玉蓝的配色
屏幕音效：用着可以
拍照效果：50倍不是盖的，拍照清晰得很，微距还没试过，稍后评论，应该不会错
运行速度：比之前的p10plus流畅多了，其实原来的手机还能用，就是64的内存太小了，128流畅了很多
待机时间：最近没有怎么玩，待机两天没啥问题

使用心得：挺好的，物流也快，送的东西也特别多，而且这个天空之镜颜色还特别好看，支持国产，支持华为！

