https://item.jd.com/3997387.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4465/118/778153574/225129/afa822d6/58d48e52N111b14be.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单机身 黑色 Vlog相机 视频拍摄
3239.00
590
463
516
1
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子/无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	无
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M6
商品产地	中国
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	0.8
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	EOS-M
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：京东活动，叠加券，6期分期，单机身到手29XX。感觉不如一代EOS M结实，当然性能操控性比一代强多了。

使用心得：镜头总体来说还是可以的。
1、首先吐槽一下包装，就是直接在盒子外套个塑料袋，以至盒子压变形。盒内包装也是直接一个汽泡袋套着镜，连个固型吸塑底座也没有。之前在其他地方买的镜头包装盒内都有吸塑底座
2、镜头确点的确痕有点明显
3、镜头微距功能强大，上几张练手照片。

使用心得：试拍了几次感觉还可以，有些功能还在学习中，使用连接环，原有的镜头配用了。

使用心得：功能强大，手感不错。

使用心得：纪念这伟大的一天，我拥有了自己的相机！
  感谢早上五点把我咬醒的蚊子，我睡不着于是就有了这台相机～
  取快递到拆箱，这是目前为止最激动的一次拆快递经历，今天到了单机，买的黑色，超经典超好看。对比了很久，黑色真的很符合我的取向～
  努力学拍照，耶～

使用心得：很开心，好东西

使用心得：比之前的550d小太多了 像素也高 关键是有触摸屏 不过efm的镜头没有定焦的 配个卡口适配器就可以用标准ef镜头了 配饼干小痰盂正合适

使用心得：机身比较实用，陪镜头选择多

使用心得：机身小巧，触屏操作不错，配上50 1.4完美演绎

使用心得：把用了7年的550D给处理了，买了这款镜头配到M5正合适，可以作为挂机头。镜头小巧，焦距也适合拍各种题材，还带微距，最赞的自带的LED灯，拍微距时很有用。

