https://item.jd.com/25106408013.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/16266/9/10377/140215/5c8611daEee8ad396/febba7f7dd71a83c.jpg
理光（RICOH）gr2 照相机数码相机 APS-C画幅 GRII 大底便携卡片机 官方标配
4180.00
4039
2816
2432
2
9
场景模式	肖像；风景
机身闪光灯	支持
其它接口	USB/AV输出接口
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	-
品牌	理光 Ricoh
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约221（不含电池、存储卡）
画幅	APS画幅
型号	GRII
商品产地	中国
商品毛重（kg）	约0.251（含电池、存储卡）
机身材质	镁合金
尺寸(mm)	约117.0×62.8×34.7（不含凸出部位）
类型	数码相机
液晶屏类型	其他
取景器类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	约54.0MB
等效焦距	约28mm
焦距范围	18.3mm
最大光圈	F2.8
最近对焦距离	约0.1m
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	可充电电池DB-65
***
使用心得：首先，我是个摄影小白，买GR2是为了买一个移动的手机镜头
轻便程度：相机加电池的重量，就算通勤携带也没问题
成像效果：正片模式真的很棒啊，当初在黑卡和GR之间选择，就是因为它的相机自带滤镜，为了可以照片相机直出。
反应速度：因为是小白，还没掌握好快速拍摄的方法，真的太难了。。。
其他特色：想找个能控制相机快门的软件找半天没找到能用的，这点确实有点烦躁。
总体来说，还是很不错的。

使用心得：经过交涉，商家补发了发票才来进行了确认收货！磨砂手感挺好，功能键挺全，说明书大体上看了一遍，了解了主要功能与调整方法。高感方面还好，对焦方面弱光下还是会拉风箱！商家没有配备离机充电器，不方便！经过测试整体挺好，方便，便捷！附箱装产品和测试原片

使用心得：人生第一架相机，主要考虑想要个操作方便的傻瓜相机，终于在国庆前拿到手，简单了解了下基本操作后充满电就带着去旅行了。
一路走走拍拍，也没看说明书，就自己瞎玩，一天满满的行程两块电池也是够够的。路上有位朋友给指导下还解锁了双重曝光和拍星星等技能，也是惊呆了，回来搜了些参数，又get了很多滤镜模式，相机特别轻，基本和拿个手机拍照似的，单手操作什么的，真是越了解越喜欢呀，高对比度黑白模式很出彩，森大即视感，嘿嘿，分享旅途中拍的一些图。

使用心得：收到可兴奋了，不过物流走陆运稍微慢了点。
开始确实会觉得对焦有点吃力，后来调整好参数对焦就很容易了，GR对于新手来说确实有点难掌握，但是多摸索下画质还是很美的，缺点嘛，还是有的，定焦虽然画质很坚挺也能对焦无限远，但是拍不到的依旧还是拍不到，我感觉相机的小屏幕看图片效果效果很一般，但导出在手机还是很清晰的，wifi的导出功能确实不如佳能那些的速度快，但最重要的不是慢，而是导出的时候选择照片要一张一张选择，每次都要点击好久还特别容易选错，这个Image sync真的不好用而且语言选择只有英文和日文……?
因为种草很久了，还是努力存钱买了，对比优缺点总之还是挺满意不后悔的，人生第一部相机?，相信会跟我走过许许多多美好时光的???

使用心得：相机非常好，要出门玩不想带单反，就赶快京东下单了这台，差点儿没赶上，幸好在出门当天早上京东小哥非常机智的给我打了电话让我过去赶紧取。相机使用上还是很简单的，机身轻巧，成像效果非常棒，完全不需要修就可以直接用的那种。当然啦各种参数我也还在学习当中，现在已经成了我包里必备，出门吃饭也要带上它呢。

使用心得：这个机子很棒，操作感极佳，非常喜欢了，京东物流很快，买到就拆开试用了，不仅加上了操作感，又自带滤镜，直出的片子也很棒了，作为备用机，满足了手机党无法拥有的画质感，非常优秀了，作为数码机器中的理财产品，理光十分优秀了。扫街神器很棒。不愧是网红产品。

使用心得：丫头心仪已久，买了送她玩玩，目前说挺好的～

使用心得：宝藏相机，便宜好用。直出色彩感人。物理键多可玩性高。对比了一下3发现还是喜欢2，果断买买买。很适合人像啊我感觉，拍出来的白色很讨喜。最后一张富士

使用心得：种草这么多天总算入手，到手价3930
完全的摄影小白，gr最吸引人的地方就在于滤镜效果吧
随便拍也不会像别的相机一样显low露怯
按照摄影博主的参数试了几个，效果还是比较满意的
现在冬天放在大衣兜里正好，随时可以拍

使用心得：当天就送货上门了很好很强大，京东自营的物流确实值得表扬，因为出去旅行当天决定买这个就下单了，上午拍下午就送达。标配的有储蓄卡和国产电池，＋上原装电池就两块电池基本够用。拍照效果对于小白来说上手很快，客服回复也很礼貌和迅速，有问题都给与帮助，另外回传手机也比较方便，有nfc功能。五星好评！

