https://item.jd.com/58800408212.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52530/22/16408/336952/5dd785c3E432e2677/6de23a052357877e.png
OPPO Reno Ace【至高立减200元】高通骁龙855Plus90Hz电竞屏游戏智能手机闪充 星际蓝8GB+256GB 标配版
3399.00
4807
3265
1495
21
26
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	200
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	75
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：后盖很好看，灯光下泛蓝光，感觉比我现在用的三星莫奈彩的后盖要好看。
屏幕音效：可能是看惯了三星手机的屏幕，这个手机屏幕效果差强人意，但是比之前小米备用机要好很多，双扬声器效果不错
拍照效果：拍照只能说够用，应付日常生活足够了，毕竟是游戏手机，拍照已经很好了。
运行速度：这个不必说，很流畅，反应速度很快，系统也比较人性化，国产手机的系统人机交互比三星手机的好。
待机时间：充电是真快，肉眼可见的速度，挺震撼的，游戏性能很给力。
其他特色：整体感觉手机性价比很高，三千左右的手机这个是最好的手机之一了。

使用心得：外形外观：家服务很不错。手机充电也挺快的！而且送了很多礼品，有音响，有耳机！不过就是手机画质敢不知道怎么说，不知道是太高清了，自己看不出来还是，手机美颜过度，很暖色，然后感觉屏幕有晃动的感觉！耳机插孔位置！打王者还行。吃鸡的话就太挡住位置了，不是很好操作！本来说退的！因为自己插卡使用后，就不能退。有时间了想去检测一下手机到底是什么问题！感觉和自己手机视觉看起来很大的区别，朋友也是这样说！手机充电没得说，真的挺快。就感觉看~完全变了样，而且自己想拍个~也觉得完全变了，色差太大了！暂时还没能习惯！

使用心得：外形外观：高达版的外观没得说，骚，不信你们自己看图片
屏幕音效：屏幕显示很清晰，90赫兹也很流畅
待机时间：充电超级快，不过打起游戏来，电量也是耗的飞快
运行速度：855普拉斯性能不用讲，安卓第一梯队

使用心得：运行速度：发货超级快，下单第二天上午就收到了。超快的，下载应用瞬间装好。?屏幕音效：第一次用oppo手机，屏幕看着很舒服，90HZ就是爽，特别流畅，不输ios。待机时间：充电超级无敌快！！！续航也不错，玩了好久才耗一点点电。外形外观：星际蓝，实际到手比图片上还好看。拍照效果：4800万拍照比我原来的手机清晰多了。其他特色：双wifi特别好用，不用自己切来切去。连接蓝牙耳机也很稳定哈哈，还送耳机和~视频vip。性价比特别高，以后还会再买reno系列。这个ACE名字特别好听，意思是“团灭”，超霸气的。

使用心得：这是我买的第二部OPPO手机已经收到，首先要说充电超快其它手机无法相比，10%充到100%的电量不到20分钟。这款星际蓝外观很漂亮，音效跟拍照效果很好。重点是玩吃鸡游戏太爽了90Hz电竞屏画面超清晰手感超好点个赞?，谢谢厂家送的耳机！?

使用心得：外形外观：外观这个没得说，OPPO大厂，品控不是盖的，外观都在图里了，漂不漂亮不要你觉得，我要我觉得：漂亮。屏幕音效：屏幕90Hz可以说很流畅，刷~啥的感觉的到的丝滑。游戏目前没~出来。双扬声器是今后选手机必备的，没有双扬声器不考虑。拍照效果：拍照，4800W主摄的调教绿厂还需要再加把劲，夜拍也需要时间去调教，希望后续会有所改善，暂时不做太多期待。运行速度：855plus运行速度没得说，目前安卓最强处理器，系统适配调教还不错，过渡动画配上90Hz屏幕，也能感觉到丝滑，部分功能需要加强改善。比如说下拉通知栏，目前没有，据说后续适配，期待吧。待机时间：待机时间拿到手没具体测，但是65W快充这么给力了，待机也不那么强求吧。充电可以做到无感，洗脸刷牙那会差不多就后一天用的了，吃个饭的时间就满了。这个非常赞?！其他特色：OPPORenoACE主打线上游戏手机，目前游戏空间做的还挺好，具体如图，相关信息挺全，需要调整游戏内呼出的罗技，顶部下拉有时候出来的是状态栏。双WIFI只有部分软件可以用，游戏提升目前感觉不到，可能家里网速比较快吧。画质增强非常Nice!

使用心得：第一批就想入手了，但是害怕会有什么问题，等到第二批的时候，我果断买了，个人觉得手机很好看，处理器是目前是高通骁龙最好的，完全不担心性能，在优化的方面还不错，电量也不错，重度打游戏的话。电量就没那么理想。但是有65瓦超级闪充瞬间回血，这个也是我最喜欢的黑科技，现在在学校都不需要充电宝了，游戏方面有画质增强，这个是真的让我喜欢，但是在拍照方面，多倍放大就没那么好，不知道是不是我太挑剔，日常拍照还是可以的，过得去，90赫兹的刷新屏感觉没什么变化，但是也不怎么耗电，所以我都开着，在视频体验也是很不错，双喇叭真不错，以上就是我这些天的使用心得。

使用心得：外形外观：贼好看无话可说
运行速度：855+真是无话可说爽
屏幕音效：90hz顺的一批双喇叭立体声舒服
待机时间：一天足够了加上65瓦快充无话可说
拍照效果：照日常生活足够了 
其他特色：耳机音质很好的有3.5耳机孔好评

使用心得：外形外观：年轻人的时尚，非常惊艳,屏幕可以当镜子照
运行速度：骁龙855plus加上90hz屏幕相当顺滑
游戏方面：定位本身还是游戏手机，有gameboost2.0保驾护航，更有冰碳恒冷散热系统。
电池容量大，充电真的快。
其他特色：价格是年度真香机器3200元（8g+256g）,还送耳机，配上oppo大品牌的质量保障和流行度，昨天买今天到只能说真的爽

使用心得：外观很好，背面很炫。充电不用说，20分钟不到就充满了，全球最强无悬念。至于之前担心的系统不好，完全是多虑了，MIUI转过来无缝衔接，用起来很舒心。屏幕不跟手问题也没有遇到，可以放心购买。还有Z轴马达优化得很不错，打字很舒服。五星好评?

