https://item.jd.com/45116167033.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109518/36/137/184696/5df2f809Eef4ddd18/964c1eb4d6145a03.jpg
雷神911pro钛空版144Hz全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1660Ti-6G笔记本电脑 超能版GTX1660TI/16G/256G+1T
9089.00
2302
702
1576
6
18
系列	911系列
颜色	银色
型号	911pro
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
USB	3 x USB 3.1
音频端口	1个麦克风接口
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	12MB
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1T
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
续航时间	<2小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：收到时角没有磕碰外形外观：偏向外星人，没有外星人好看画面品质：八九千的电脑，这画质应该属于中偏低，跑分评测：开机下载鲁大师30万不到，更新显卡后最高36.5万，雷神官方驱动不支持更新显示版本过低，下载最新版的一样，要用别的软件更新显卡运行速度：运行不快，打开文件慢，用久后才会正常，同学的Y7000P一样刚开始不快游戏效果：试了好几款游戏没有卡顿，测试了地平线4看图缺点：超能版多了一条铜管价格差不多多了500，原本的512固态改成256?1T机械硬盘，这个价格刚好对消，1T机械硬盘差不多在300左右，256的固态不到300，512的固态550左右。内存条300，所以超能版是花500左右买一条铜管，看图4-5刚发布时配置属于顶级的，后来价格妥协，整体配置缩水了，现在~看到的都是巅峰配置……，现在屏幕响应时间从3MS缩水到16MS，这个响应时间越低越好，目前八千左右的价位响应时间在7MS，固态读取在1100左右，中规中矩的速度，机械硬盘读取230左右散热效果好，强力模式风扇宿舍人都能听到@视频，赠品是个包颜值性能本，偏向游戏玩家建议买耀武16.6屏幕3MS

使用心得：非常不错本本，已经种草了好多天了，终于下定决心购买了，本本非常不错，卖家服务非常到位，618活动的价格也符合心里预期，雷神真的很不错

使用心得：电脑收到了，与卖家描述的完全一致，电源适配器是一个惊喜。电脑很容易携带，144Hz电竞显示屏看着很舒服，手感非常好。

使用心得：真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。不错，以后还来这家

使用心得：眼就看上了，给好评！服务周到，态度热情，发货及时，物流很快，各方面都满意，给你全五星好评，接着按照国际惯例以下是一段废话在我们 农村一般是没有人会网购的，一般花钱都是十元八 元的花，第一次花了几百元网购的这件物品，村长 都到我家找到我的父亲说我是不是疯了，等到漫长 的快寄之后，开快寄的当天，村长给我家请来了吹 唢呐的，还当天排了几百桌子，庆祝一下买了一件 几百元的东西，当时我的自信心就瞬间爆炸，我就 是我们全村人的希望，我就是我们全村人的骄傲， 现在我在我们村也是有头有脸的人物，非常感谢卖 家能卖出这么好的物品，让我站在人生巅峰，站在 了人生的最顶端，以后还会光顾的你的小店，还会 在来选购你的物品。电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。好好

使用心得：电脑外表是很帅气，不过充电的地方在后面就不方便

使用心得：包装保护：包装保护得非常好，毕竟是很给力的京东快递
外形外观：买911Pro太空一方面就是看重它霸气而又尔雅的外观，外形设计也是独具特色，绝对板扎
画面品质：分辨率很好，画面清晰，游戏帧率高
跑分评测：跑分我倒是没测，不过买之前看了很多达人测评，911Pro绝对是佼佼者
运行速度：一个字NB，两个字very NB
游戏效果：棒棒棒，那144HZ分辨率，高帧率那是盖的吗，绝对NB
多说几句啊，这款电脑我从双十一物色到12月14下单，那绝对是经过我的深思熟虑的，期间看了不少评论还有达人测评，都觉得不错。911Pro钛空版的外形设计在我看来是最具特色的，有尾部氛围灯等等独具特色的设计。再说价格吧，如果你现在在，那么这个价格已经成功占据了顶端，一般同学用的也就六七千。不多说了，毕竟价格摆在那里，性能也摆在那里，是吧！！！强烈推荐！！！

使用心得：包装保护：外包装很好，虽说没有泡沫护体，但总的来说还不错
外形外观：外型好看到爆炸好么，除了帅和轻，没有什么能够形容的了
运行速度：刚开机还不知道，等我再用用再说

使用心得：包装保护：保护的很好 物流也特别快
外形外观：外观特别好看 是我喜欢的电竞屏 感觉很酷炫
画面品质：画面很清楚 丝毫没有颗粒感
游戏效果：打游戏 真的很快  打大型游戏毫无压力
运行速度：运行速度特别快 反应也快
跑分评测：跑分是31万多分 i79代 处理器 用着特别好 1660Ti 显卡 真的很好

使用心得：电脑很棒散热也非常强，虽然玩游戏时散热声音有那么一点大但是声音不大散热也不能好是吧哈哈，鲁大师跑分也跑了36万。客服也非常的有耐心回答我的问题，就是把发货的时间有点小慢。总得来说就非常的棒??????

