https://item.jd.com/56276917521.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94954/13/4238/125875/5de605d7E41513f07/8b399d410b954e97.jpg
JBL T280TWS真无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机  防水防汗跑步耳麦 金属充电盒苹果安卓手机通用 樱花粉
999.00
14
8
5
1
0
颜色	粉红色
型号	T280TWS
翻新类型	全新
品牌	JBL
驱动单元类型/直径	6.0mm
频响范围	5Hz - 25KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.24
***
使用心得：续航：用了半个月，耳机单独24小时没什么问题，算上充电仓的话用一周没问题。
音质：音质很不错，降噪效果也理想。喜欢听音乐的完全可以沉醉于自己的世界，没有乱七八糟的电流银齿音之类的。感觉比有线耳机的都要好。
佩戴感受：戴在耳朵上非常舒服，有桑大小不等的耳塞球，可以根据自己的情况更换大小。长时间佩戴耳朵也不会有疼痛感，很舒服。耳机外观轮廓设计的不错，跑步也不会掉。
外观：颜值很高，很有档次，做工精致，外观很有科技感，质量强硬，质感不错，拿在手里很有分量，但是非常小巧精致。

使用心得：做工质感：**l的金属质感没话说
音质音效：比预想的差点，但还是可以接受的
舒适度：**l的舒适度还是可以的，并且赠送了三种大小的塞子可以自己换
续航能力：续航足够日常使用

使用心得：做工质感：美 
音质音效：符合期待
舒适度：舒服自在

使用心得：音质非常好，外观时尚，续航时间长

使用心得：做工质感：贴纸外盒，有点重。音质音效：音效比苹果好一点点，但是其他性能体验感太差，不足以弥补。舒适度：入耳式，还比较舒适，然而太重了作为耳机来讲。续航能力：一般，没有网上说的那么久，而且左耳充电有问题。需要更换，衰！其他特色：整体评价，蓝牙连接不够灵敏，降低使用感，耳机盒金属质感导致外壳太重。如果考虑入手的同学，建议可以再考虑一下，这款不太适合，想~，

