https://item.jd.com/45232485360.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91445/32/6929/159377/5df73560E0899448b/0854614779f3dee3.jpg
华为笔记本MateBook E 2019款12英寸PC平板电脑二合一轻薄本商务办公手提电脑 钛金灰丨高通850/8G/512G【现货】 官方标配 豪华礼包套装
5499.00
2928
1332
1575
5
16
系列	华为-Matebook E
型号	HUAWEI MateBook E 2019款
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	其它
触摸板	其它
其他端口	USB Type-C x1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内置3G	其它
局域网	其它
无线局域网	有
屏幕类型	IPS
特征	2160x1440像素
显示比例	3：2
类型	核显
核心	其它
特性描述	HUAWEI MateBook管家,系统恢复出厂
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
尺寸	278.82mm×194.22mm×8.5mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：期待已久的平板电脑二合一终于到了，十分激动，轻薄方便携带，速度也十分给力，实在是太喜欢了

使用心得：我人生中的第一部笔记本电脑，真的很喜欢很喜欢            货比三家，这家最好，真的超棒的。而且还送蓝牙耳机和无线鼠标，颜色也很好看，无处不在地透露着高级感，好兴奋，真的超棒?

使用心得：拆开包装检查了一下，送了一个蓝牙耳机和蓝牙鼠标挺好的质量。音质画质特别不错，Windows10系统也很不错，整体而言物超所值，非常顺手，不重。推荐！！

使用心得：宝贝收到了，和想象中的一样，轻巧，便携，开机速度快，屏幕清晰，运行流畅，不卡顿，值得购买！

使用心得：电脑上午收到，打开包装就体验一下电脑，开机挺快几秒，用了几个小时，电脑真的不错，会介绍朋友买电脑。在用一段时间追佳评价。

使用心得：运行速度：运行速度非常快，值得买。
屏幕效果：屏幕效果非常好
散热性能：目前还没有发热现象，再用一段时间试一下
外形外观：好看，尤其是颜色，适合商务办公使用
轻薄程度：非常薄，可以直接放进公文包里
其他特色：可以放手机卡，随时随地都可以上网

使用心得：定西手感特好，很满意，速度杠杠的。没毛病。华为赞一个

使用心得：物流挺快的，昨天下午下的单，今天下午刚到了。赞一个。开机设置了一下，总体感觉物超所值，屏幕蛮清新的。后续用用看，再评价。

使用心得：轻巧 便携 日常写文档听课件用足够了 是我想要的 去实体店买没货 跑这边买居然还有很多赠品 赠品实用

使用心得：款式新颖，我还蛮喜欢，我还特地拍了一个~，哈哈，但是我发现app可以下载的应用程序不是很多。

