https://item.jd.com/58660873153.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77046/27/13306/499386/5da91cacE7cffa753/27996a5fea77400c.png
mifo/魔浪o7动铁蓝牙耳机真无线双耳超小迷你隐形入耳运动跑步防水音乐听歌5.0苹果TWS超长待机 深灰色/单频动铁
699.00
248
132
110
5
1
品牌	其他
型号	魔浪O7
适用型号	通用
重量	4.2克
同时连接两部手机	否
尺寸	24.8*16.7*19.4mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	7H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：佩戴感受：入耳式设计，反扣式设计，稳固性好，稳固抓耳，狂甩不掉，运动都不掉。舒适性非常棒，戴时间久也不疼。 其他特色：mifoO5一战成名，逐战群雄，给很多用户带来了真正TWS耳机的使用体验。经历了数年的沉淀发展，魔浪联合倍声开发的全频双动铁喇叭。还有IPX7级防水，单次7小时续航，蓝牙5.0，高通芯片，双通功能，还有O5没有的触控操作，通过触控可以召唤语音小助手。 声音效果：双麦降噪提升通话：除了苹果、捷波朗等国际品牌能够很好解决这个问题外，mifoO7采用了双麦降噪配置，可以在30km/h的时速下正常通话。魔浪联合倍声开发的全频双动铁喇叭，对音质、通话效果、延时性都有很大的解决，它是带着双铁双麦双通来的，堪称“三双王”。 外观材质：魔浪对产品研发有着非常高的要求，充电仓的设计也是非常良心，金属质感自然比塑料感强很多，当然重量上也更沉重些，内切车床一次生产一个。阳极氧化铝材质与金属风格的设计语言更增添科技感十足

使用心得：其他特色：使用了几天，很震撼，耳机耳机的做工各方面都挺好，是***的，颜色也很符合自己的审美观，音质不错，听歌很清晰，带上很舒服，不会疼痛，续航也不错，电量很足，充一次听半天还有一半电，做工精细，细节上面很用心，非常满意

使用心得：做工质感：做工精致，精美。
音效音质：高中低音比较均衡，声场较为宽敞 ，解析力比较出色
续航能力：符合产品所宣传的，很不错的续航能力
灵敏度：不错，打开盒子立即就连接上了，不错
舒适度：较为舒适，耳机很轻，很好

使用心得：想买个新耳机,搜到这款,喜欢它的颜值。然后发现，这款耳机我身边也有朋友在用。价格也很友好,就像买个性价比高的。没想到这么!好!用!好感1：听很久耳朵不疼，我的耳膜很脆,经常戴久耳机耳朵疼,昨天我用这款耳机听了6小时歌,耳朵完全没有疼痛感!自重超轻,挂久了就像没有东西一样!好感2：入耳式不会这么容易掉，这个真的好重要啊。好感3：携带特别方便，耳机不用的时候放进充电仓里，随时随地就能放进包包、裤袋就走，还能维持耳机的电量。好感4：浸入感超强戴上后基本听不见外界声音,我喜欢听交响乐,这款可以听得到大提琴钢琴声从左声道流到右声道的感觉,就像在音乐会现场过。好感5：颜值在线，配黑衣服超酷，价格友好而且看上去很高级,戴起来感觉超炫酷,满意。真的完全不输大牌,拿来当跑步运动耳机完全好，性价比高推荐

使用心得：从o5开始喜欢魔浪的忠实用户，除了设计漂亮和佩戴舒适外，其中主要的还是音质方面的体验，这款双动铁非线性驱动单元的o7在音效方面有很强的解析力。总之很不错了。真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：上一代魔浪O5中关村显示年度最佳产品让我想尝试O7，到手后包装中规中矩，盒子倒是很有质感，也很有分量。再说说试听感受，动铁偏冷偏中高频已经是常态了，所以基本可以告别重低音了，一开始听声音偏紧但是解析力很足，乐器细节处理得很到位，人声比较靠前没有动圈那种暖色音，适合听女声或者细节多的电子音乐，刚开始听会比较刺耳不知道时间久了会不会改善，声场相对来说会宽一点。。疯狂甩头也不用担心会掉。总体来说国产塞子性价比已经很高了！

使用心得：很OK，包装的很严实，一看就是高档货色，宝贝很好用，升级了操作之后，方便多了，真没想到还可以升级操作系统，确实很出人意外，现在调节音量，暂停都很方便了，喜欢，之前有因为这个原因退掉的朋友就太可惜了，可以回来再买，哈哈哈
做工质感：很不错手感好

使用心得：耳机精巧耐看，充电仓很小巧，佩戴的很稳，打电话听歌都可以，声音清晰流畅，性价比高很划算，真的太棒了，续航能力又强。

使用心得：本来看中o5，结果看到宣传力推新出的o7。价格很实在就入了。之前用过魅族和**l但是跑步防汗效果都不好。这款到手，首先被充电舱的造型和质感惊艳到了，优点是音质确实不错，尤其人声，高频，触控很好用，灵敏。其他目前使用良好，主要跑步，看中防水和音效。

使用心得：做工质感：外观挺漂亮，耳机盒小巧而又有质感，刚开始戴时以为是入耳式，往耳朵里塞得耳朵疼，后来发现是半入耳式，不需要塞那么深，戴了几小时耳朵也不疼。音质很好，细节清晰，非常适合听我喜欢的抒情歌曲和轻音乐。单双耳切换非常方便，瞬间切换

