https://item.jd.com/100002565848.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60849/9/13687/119618/5dafc38eE996c2a00/dc2b027bd92f6e91.jpg
赛睿（SteelSeries）Arctis 寒冰RAW电竞鼠标FPX战队游戏耳机魔兽怀旧开服舒耳耳机耳麦
289.00
36652
28061
17063
173
230
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：第一我先说优点
这款耳机音质还是非常不错，听音乐打游戏看电音属于一个全能耳机，前提你会设置。开杜比，先去声音设置吧响频范围改到开到最高的，dac的杜比灰色就会变亮，游戏用pc模式，不需要下载驱动，应为驱动能改的dac都能调，dac调不了的，也别指望驱动能调（记住这句话）pc模式还是不错的，声音定位很清晰，开启杜比7.1需要适应，因为第一次开你可能听不出来声音方向，但是一旦适应了就立马能成神器。优点总结，定位精准，操作简单，音质很好，全能耳机。
现在我们再来说说缺点，缺点，缺点。
你知道这几天我用这耳机的麦克风有多难受么，只要开麦，不是键盘声就是呼吸声，降噪呵呵不存在的，所谓的降噪在你频繁出现某种声音后他会把声音变色，而不是消失，这就算了，我在厕所上厕所，队友都能听见水流声，试过各种办法，没任何效果，驱动别装了，我上面说过为什么驱动没用，dac麦克风大小开到最小，yy其他聊天软件声音开小了别人听不见，开到80挺尸听见了，你就算放个p他们都能听出来你是吃多了还是拉肚子了，音色还原相当到位，为了这个麦克风我是受够了。差点想退货，为啥没退，考虑到我电脑大部分是用来画图听音乐的兼顾游戏而已。

使用心得：做工质感：感觉做工一般，塑料感强，没有我的1000XM3有质感
舒适度：不如西伯利亚系列舒服，西伯利亚佩戴舒适度给9.5分，这个给7.5吧。耳罩套为了透气而采用的这种材质，但我不怎么喜欢，稍微的有一点夹耳朵，头顶部分很舒服
续航能力：接电的
音质音效：9分，音质对得起这个价格10hz到40000hz可以说很给力。低音下潜很NICE
其他特色：首先收到包装的时候，最外层的保护膜已经破了，不知道是不是仓库那里弄破的，但是封条还没打开过。然后就是生产日期是去年12月的，有点小遗憾，觉得应该是这耳机没啥人买，所以旧货比较多，而且也是活动价，无所谓了。
然后就是DAC连接电脑的时候音量只能用控制器和耳机来调，电脑是只有100音量和静音的。但音量调节器还是能应用的音量的，有点麻烦。
最后就是麦克风，家里没接地线，用3.5mm连接使用时有电流声。用DAC设备连接时一切OK，没有任何杂音。

使用心得：昨天到的货！初体验：发现打CSGO时声音发空，AK、AWP声音尖锐（用的调试台里面预设好的选项），听歌时有的歌曲会有滋滋声，不仔细听的话听不出来。耳机游戏音效发虚，可能我用惯了以前的耳机（平价硕美科?），感觉自带7.1没有想象用的那么明显，调试台里自带的预设对听歌还有点用，游戏啥的感觉还是差点意思。优点：这个价位来说样式好看、舒适感很好（头发也可戴、戴眼镜也不难受）。缺点：听歌声音发脆（预设没#）声线发虚、游戏声音发空、DTS7.1开没开都一样，（毕竟不是发烧级专业耳机），普通百姓日常用稳够。整体来说还算可以，样子好看，谁让我是赛睿忠实粉呢?

使用心得：做工质感：塑料感极强算不算？？？哈哈哈(?ω?)hiahiahia
音质音效：挺好的，我是一外行，不是很懂耳机音效啥的，但我用吃鸡看电影听歌都挺不错，绰绰有余！
舒适度：包裹性很好，耳罩很灵活也因为是塑料材质多，所以也很轻便
续航能力：插线耳机，无敌续航
其他特色：暂时没啥想说的，第一次买这么贵的耳机，之前吃鸡都是几十块的，因为技术放哪儿，所以暂时对这款耳机没啥多余的评价了，有就是京东达达很快哦！

使用心得：声卡没太感觉出来，但是音质和做工真的好，必须好评，包装也细腻，商家真的好

使用心得：我太喜欢了，超级棒！每天戴着打pubg都不会感觉不舒服，舒适感特别好！支持赛睿
做工质感：超级好

使用心得：emmmmm...耳机对于听声辨位方面个人认为很不错。麦克风声音也十分清晰。唯独有一丝丝让我这个大头仔不太舒服的就是有点夹头。这可是真是无解。头太大啦！通过驱动的调整之后。基本就是玩起游戏哪儿有人听的清清楚楚。现在非常期待能带***的盖板可以让我换几个酷炫的盖板来玩。耳机好评。呼吸灯好看的很。

使用心得：快递很给力 唯一问题是东西开过包啦  但不影响我个人使用  以前用赛睿耳机就不错  这次用着依然不错

使用心得：这个耳机真的好，听歌也好听脚步也好，跟我这些垃圾没法比，客服服务态度也很好，京东物流是真滴快23点下单第二天九点就到了，给你们看看积灰的西伯利亚s21和垃圾桶里的某某顶级外设。

使用心得：原来首发买的寒冰5，已经用了好几年。为了无线，换成寒冰7。带惯了寒冰系列的耳机，换其他都不习惯。颜值还是一如既往的高。透气带着也很舒服，耳机没有夹头夹耳朵！感觉这款耳机听音辩位还阔以，游戏中的脚步声还是能听到！京东快递小哥服务真的好！！！！

