https://item.jd.com/10552363220.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/16120/9/6820/169757/5c622628Ea35a041f/609c80900c0efc57.jpg
蒙奇奇 耳机入耳式有线运动跑步重低音耳麦游戏hifi电脑音乐K歌苹果华为vivo手机plus尊享 火红【送 真皮收纳袋】
68.90
252115
175922
231160
791
733
颜色	红色
品牌	蒙奇奇（monqiqi）安卓
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机超赞。惊艳，低音炮超好。感觉好像捡到宝一样。不输上百块的耳机。希望它经得起我的摧残，我之前买小米、荣耀上百块的耳机几个月就坏了，人家是一个耳机用几年，我是一年换几个耳机。造工精细、手感完美，绝对不输个个大牌，希望越做越好，如果耐用性够好的，我就认准这个牌子了。如果有个袋子让我平时装就好啦。哈。

使用心得：挺好的，音质不错，听着很舒服！

使用心得：物流超快，昨晚下单今天中午就收到了，现在在试听，感觉棒棒哒，有我喜欢的重低音，听歌的感觉特别带劲，等会就去K歌吼一曲！过段时间会追评...

使用心得：本来第二天就该到的谁知道换了个新配送员没有联系到我就收回去了，到第三天才送过来拆开一看盒子都压变型了还好耳机是好的音质也不错还是给了好评。

使用心得：很漂亮，很很漂亮哦

使用心得：配送非常快，当天就到了。颜色好看，很亮眼的红色。赠送的袋子挺好的。试了下音效很不错。希望能用久一点。

使用心得：耳机不错，音质很好，外观时尚 ，吃鸡的话左右还是很清楚的 个人觉得挺满意的 耳机样式也很简单 按键什么的都很方便 下次有需要还会再来  另外感谢快递员！及时送到！！非常感谢。

使用心得：耳机质量非常好，听起来音质非常好。我以后会经常用这个耳机的，希望大家也去买来试试看真的好用。

使用心得：昨天下单，今天就收到了，试听下感觉不错！

使用心得：商品包装完好，内盒精致新颖，耳机外观精美漂亮，音质好。

