https://item.jd.com/5008950.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11218/1/374995006/140423/3b43ad8a/59eeb499N16bf0114.jpg
森海塞尔（Sennheiser）HD 4.50BTNC 无线蓝牙降噪头戴式耳机 高保真耳机 黑色
1399.00
15909
11071
11908
156
118
型号	HD 4.50BTNC Wireless
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：使用了很长一段时间才来评价，音质的话我感觉一般般，没有网上说的那么惊艳，反正很中庸，可能是我用手机播放的原因？买这个耳机主要是为了降噪，降噪效果确实还可以，不过高音部分没法降噪，不支持打电话降噪。舒适度我觉得也没有评价的那么好，戴久了还是会感觉夹耳朵，可能是我头大？续航时间足够长，具体我也没试，还有很多人说煲机啥的，我没煲过，我觉得顺其自然吧，不用刻意煲机吧。总之也还是一款不错的耳机，给个好评！

使用心得：苦#上班一族,冒着被老婆痛打的极度危险，以迅雷不及掩耳盗铃之势，抢购了人生首款最贵耳机。现货与网上图片基本一致,外观低调内敛，做工精致美观。试听老蔡几曲，感觉清亮细腻，音质总体不错，较我用了三年的300元耳机好得多，挨打也值了。吐槽有三:一是耳机亮银部分不是金属;二是脑袋码儿大，戴上稍紧;三是低音不够深。物流必赞:昨晚近11点下单，今早不到10点上门，不枉本人数小时八次查看物流的骚痒内心。决定了，下次换机还是森梅，要更贵的!到今晚的事实证明:人还是要有梦想的，万一不挨打，一定会实现!

使用心得：第一次听的时候，听到了陌生的声音，嗯，以前没用用过千元以上的耳机，第一次使用这款耳机，感觉声音的世界好陌生，对，音质超棒，耳机，越贵越好，越贵越好，还想买铁三角的陌生人妻和最贵的森海塞尔。  越贵越好，越贵越好。我们其实从没听过音乐，因为我们没用过最好的耳机，真正的音乐。

使用心得：耳机是昨天到的六点拿到的，首先说物流，非常快，六号晚上八点多下的单，七号晚上六点多就拿到了，赞一个。再说说电力续航，拿到就没充电直接用，目前使用有10个小时往上，还没出现电力不足。然后就是是否舒适，我耳朵比较小，可以完全包住，带两个多小说，没什么明显的不适，当然也因人而异。毕竟耳机属于外物带上肯定有些不舒服，就和眼镜一样，慢慢习惯。在之后是音质问题，嗯，只能说没我预期的好，但也足够，健身用的。再说说缺点，第一个缺点:这款耳机，我刚戴上时，确实如评论中说的那样，耳孔里显得闷，注意是耳孔里。这是因为这个耳机包的比较严实，耳朵一下子被包住，你身体一动，耳机会跟着动，挤压耳朵内的空气，导致一开始耳朵的明显不适，就像你用手掌挤压耳朵似的，不过这个可以适应（至少我可以），戴上后去走走路，跑跑步，健身。很快就可以适应。第二个缺点:这款耳机不适合容易出汗的使用，就和我拍的视频里是的，在健身房，跑步健身，出汗后耳机上都是。附:买来后，也没有发现划痕或者被打开的很近，没有二手嫌疑，网上查询后，基本保证是正品。
ps:包装的确比较寒酸，应付日常足矣。希望可以帮到大家。

使用心得：森海塞尔，听了2天，感觉还可以。手机前端效果还可以。也没怎么煲机，听蔡琴渡口前面的鼓点节奏棒。可惜笔记本电脑win7系统太老，蓝牙可以连接，有显示图标。耳机没声，用线连接效果还好些。电池续航听了2个晚上，大约15小时。现在手上3个耳机。各实其能。苹果Air平时带着上班方便，那个百十块铁三角看电视不错，不过煲出来了效果也说得过去。森海现在用来听音乐，慢慢煲吧，反正听的杂，应该没什么问题。第一次戴包耳式，少感觉有点夹，戴眼镜。
京东快递没说的，晚上8点拍的，第二天到。官网验证是正品，不过配的包包太差，放了2次，怕挂耳机，又在京东买了个包。运输途中，京东应该打包一起购的。

使用心得：购买之前没有做好充分的调查了解，购买主要原因是出差在飞机或高铁上使用，但使用后感觉三频基本上都可以到位，但低频下潜不足，该散的不散、该力量的也无力，中频人声不够丰富、高频也是无力的，总体听下来没有层次、表现力不丰富、枯燥，适合木耳朵！
我以为是播放器音源的问题，后来发现主要原因就是这个声音驱动单元（喇叭）只有32mm，非常非常失望，购买之前各种找都没找到驱动单元规格，结果购买后出差回来才发现，否则一定会退掉，现在退不了了，后悔啊！
建议选择头戴式耳机的朋友首先要选择驱动单元（喇叭）在40mm或40mm以上的，50mm更好，40一下就不要考虑了，振膜是很难发出层次感的，都会相对单一枯燥。这么大的耳包居然使用32mm单元，不知道深海的设计师怎么想的，骗人的外观啊！
优点：
1、森海塞尔品牌有号召力；
2、外形够大，唬人；
3、佩戴舒适；
4、主动降噪舒适；
5、木耳朵适合，还自我感觉很专业，有满足感！
别的不说了，追求音质的绝对不建议购买！

使用心得：做工质感：带上耳罩那刻世界就是我一个人的了，很隔音，冬天带着暖和，不知道夏天会怎样。
音质音效：保真，低音都很舒服，强烈推荐赵鹏的歌。
舒适度：很帖耳，戴久了耳朵没有不适感。
续航能力：说实话还不是很清楚续航，从拆快递到现在听了4个小时左右，没有看到充电提示。
其他特色：以前是索尼粉，朋友介绍用过两款森海的两款有线耳塞，虽然只是两三百左右的价位，音质非常不错，因为接头的关系，才换的蓝牙，没想到还有耳机接口。

使用心得：买了一段时间了，这段时间用起来很好~电池持续性强，连接蓝牙效果也挺好，隔音效果也很好，然后低音效果也很好噢~刚刚刚好是天气冷这段时间买的，用的时候还可以保暖，就是不知道天气热了还能不能用，担心这边用这个会出汗不方便。不过这耳机两个耳垫很软超舒服的，要是热天在图书馆自修室有空调的地方就不怕流汗那就很好！值得推荐噢~

使用心得：一般吧，还是觉得天龙的耳机适合我

使用心得：耳机还可以，活动价买的，对比ie80，还是有差距。音乐，古典，人声，ie80比hd450好了很多。
hd静音还可以，人声比较自然，比较方便，没有线。
性价比还可以

