https://item.jd.com/50569862725.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97333/8/6349/123465/5df2f28eE628885e5/06bee2a3fccc6257.jpg
beats X 蓝牙无线 苹果入耳式耳机 运动耳机 手机耳机 游戏耳机  跑步魔音耳机带线控带麦 十周年-桀骜黑红
749.00
7922
4641
5455
18
35
颜色	黑色
音频接口	无
线控功能	有线控
接口类型	蓝牙
***
使用心得：整体做工真多太棒了，先试了一下同事的耳机，感觉颈挂式特别方便。戴上试了试音质，对于这个价格来说很不错了。

使用心得：做工质感：特别舒适，戴上感觉不出重量
音质音效：和苹果原装耳机的音效一摸一样
舒适度：戴上很舒服
续航能力：还可以，再戴几天看看
其他特色：客服很有耐心，不懂得都及时回复我挺好， 下次再来买！！！?

使用心得：收到耳机，包装同以往苹果风格，耳朵佩戴感觉舒适，耳朵没有压力，可以长时间佩戴。做工精细，手感不错，在脖子里没有啥存在感，音质不错吧，要求不高可以了。电量的话轻度使用一天是没有问题的。价格合适，效果不错，可以入手。黑红色经典色，很百搭的。送的配件很全，适合各种耳朵的型号。总会有一款适合你！！！！！

使用心得：耳机非常棒，已经开始使用了！

使用心得：做工质感：十周年黑红 和我的电脑暗黑精灵非常配
音质音效：出门出差听八爷的歌真的爽 音质很细腻

使用心得：老公看上了这款耳机好久了，送给老公的生日礼物，老公超级喜欢，耳机音质贴别棒，京东超级给力！

使用心得：正品行货，耳机音质很不错，而且还有送很多很实用的东西，很推荐。

使用心得：音质音效：一个字“?”
舒适度：北方人说“得劲儿”
做工质感：舒服

使用心得：音质音效：音质特别好
舒适度：佩带特别舒服
做工质感：做工质感各方面都好

使用心得：以前买了一个黑色的，老婆也很喜欢，但是白色的感觉颜色不正，戴起来又容易脏，十周年纪念版之前看过，配色很正点，简直就是#神器，这次赶上双11，折扣力度很惊喜，所以这次拔拔草，戴起来依然很舒服，音质依然很不错，不过这好像是简装版，没有耳机套，也没有运动耳廓配件，据说评价后会给，坐等赠品哦！

