https://item.jd.com/3599834.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3175/143/1541542234/178780/ad3cab1f/57cfb6caN132cdea3.jpg
佳能（Canon）EOS 5D Mark IV 5D4 单反相机 单反套机 全画幅（EF 24-70mm f/4L IS USM 单反镜头）
23999.00
3651
2752
2605
8
25
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子（ USB 3.0）、HDMI mini 输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
连拍速度	最高约7张/秒
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	日本
类型	高端
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
画幅	全画幅
用途	摄影
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 5D Mark IV 单反套机（EF 24-70mm f/4L IS USM镜头）
上市时间	2016年9月
机身重量（g）	约800克（仅机身）
机身材质	其他
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
高清摄像	4K超高清视频
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	77毫米
最大光圈	4毫米
电池型号	LP-E6N或LP-E6
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约900张、0℃时约850张； 使用实时显示拍摄：23℃时约300张、0℃时约280张  ※使用充满电的电池LP-E6N
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	约162万点
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：还行吧！用下先看

使用心得：第一次买这么专业的相机，拿在手里，那沉甸甸满满的质感，以前用的索尼微单，乍一换佳能，好多功能需要熟悉，和陪伴了自己八年的索尼小微单一比，真的不是一个感觉。这几天研究一下说明书，春节出游小试一下身手，哈哈?，好期待～

使用心得：产品包装：毫无磕碰！真的是很精致
外形外观：佳能单反的外观我觉得是非常好看的！显得大方得体。
成像效果：从一开始接触的时候，就知道5d4这款神机！成长效果非常棒非常棒非常棒！！爱了，人生第一台自己的单反，估计要陪我过好多年，感觉简直要飞起来了。

使用心得：相机使用一周不到，很好用，全副画面就是不一样，一开始就用手动模式，拍自己喜欢的东西

使用心得：无敌狮，好处不用多说。坏处说一说，主要是无翻转屏（自拍、高、低拍不太方便）。24-70和24-105自己要想好，如果一头走天下建议24-105。24-70带有微距，但是买微距环24-105也能微距拍摄。各功能测试了一下，入门水平，勿喷。

使用心得：入手的24-70套机，没有评论中那很隆重的送达，一个小推车搞定。相机是19年初的，还算新吧，份量不轻。触摸屏反应灵敏，不太会用也拍了几张，大家看看吧。

使用心得：总的感觉是不错的，质感很好，使用起来很方便人性化，服务态度总体上也挺好，还要慢慢摸索，不断熟悉，相信以后会有很多精彩照片出来。

使用心得：用了一段时间才来评价，佳能相机真的非常非常棒，画质清晰，超级给力。

使用心得：宝贝到手，兴奋而又紧张的一次大额购物消费。

使用心得：犹豫了好久，终于出手了，之前的600D用了好久，拍照有了些心得，是时候换装了。京东的品质值得信赖，包装完好，应该是正品无疑。物流服务一流，快递员认真负责，服务周到，安全放心。至今为止单笔最高金额的购物，体验不错。等用上了，再晒照片。

