https://item.jd.com/53797219502.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79567/25/7558/79295/5d5a62baEbd3c6657/1e1d5fae5685532f.jpg
小米（MI） 活塞耳机清新版小米耳机入耳式线控手机耳机音乐耳机 活塞耳机清新版 黑色
26.99
3518
2636
856
14
12
品牌	其他
型号	活塞耳机清新版
***
使用心得：到货就迫不及待打开试了，耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便，线控灵敏，切换上一曲下一曲也很方便，线的长度也刚刚好，戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼，隔音效果也蛮不错的，嘈杂的人群中听歌也不会被影响到。很不错的耳机，价格也实惠，以后有需要还会再来的。

使用心得：做工质感：小米的做工精细，用的线柔软也有弹力。
音效音质：高中低音都比较出色，
舒适度：比较舒适，

使用心得：耳机很好，就是快递袋因该用小纸盒

使用心得：耳机很好，听歌.坟头蹦迪很嗨！！！
  艾瑞巴蒂，嗨起来！

使用心得：东西收到了

使用心得：试过了耳机  打电话没有电流声 低音可以 高音有点闷 但是这个价位可以啦！！（京东物流真滴快 昨晚下单 今早就到辽）
做工质感：金属感 线有点细
舒适度：带着耳朵不累 三种耳塞可试

使用心得：做工质感：工细致 
音效音质：音质优美
舒适度：佩戴舒适

使用心得：做工质感：做工细致
音效音质：音质优美
舒适度：很舒适

使用心得：音效音质：效果不错，走在乡间小路上听这歌曲，呼吸着新鲜空气，美滋滋，尤其耳机带来的音效效果非常好，早起心情愉悦，我自己从16年开始成为米粉，一直钟爱小米产品，从红米6A到小米手环，到小米耳机，到小米手表，非常棒小米的产品，我相信小米在智能设备的道路上会越走约好.加油

使用心得：第二次购买了，音质好

