https://item.jd.com/61000594910.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66946/4/14666/297316/5dc1483bEb622a11f/6bdfb5228c84d8b3.jpg
新款大内存八核小辣椒P60安卓智能手机学生价游戏指纹一体人脸1600W双摄微信八开4000mAh电池 星耀蓝 6G+128G
899.00
656
475
178
0
3
产品名称	P60
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	其他
机身重量（g）	其他
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	其他
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	其他
CPU品牌	其他
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器；收音机；语音转文字；录音；超大字体；超大音量；极简桌面模式
***
使用心得：很不错手感很好触屏也好用先用两天试试

使用心得：刚用了一下感觉挺不错的，浏览网页挺快的，颜色挺时尚高端漂亮。玩游戏很流畅，期待后面使用更好。

使用心得：手机颜色没有色差，很喜欢，用新手机打了一局游戏，很流畅，一点不卡，整体看来挺好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买的这款手机很满意，超薄的，首先手感很好，运行很流畅。之前的手机内存小用电快很烦，这款手机满足了我的需要内存大，大电池续航时间长，弥补了之前的不足，另外还有一个特殊功能一般可以开多个帐号，我刚好有两个~号都可以在桌面显示。总之很喜欢。

使用心得：非常喜欢，功能强大拍照完美，机子运行很快速，一开始不太会操作，细细研究一下发现有些设置别具一格，大爱，拍照效果比想象中的还要清晰，蓝色我也特别喜欢，非常漂亮，对这次的网购还是挺满意的，以后有需要还会再来的

使用心得：颜色很好看 拍照效果很好，像素不错 显示效果 很棒，色彩纯正 ，充电后能用挺长时间的，满足 使用需求 运行速度快，一点也不卡顿，适合吃鸡 ，看视频 ，打了个电话，声音挺清楚的，不错。

使用心得：东西收到了，用了几天才来评好，很实惠，网速很快，目前没卡机的出现，用起跟品牌没什么区别。

使用心得：收到几天，外观很满，音质很好，运行很快照片很清晰。用起来很顺。下次有需要还来这里买。

使用心得：外形外观：货刚收到，外观挺简单大方的，与商家描述一致

