https://item.jd.com/55039915130.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94005/40/6472/149490/5df43915E6ad84e69/a43055ff9e8caacb.jpg
索尼(sony)ILCE-A6400/a6400微单数码相机a6300升级版 Vlog自拍入门级摄像 适马30mmF1.4黑色单镜头套机 套餐一（标准4k视频套餐）
9299.00
1156
634
647
0
8
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	12
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	索尼（SONY）
用途	人物摄影 风光摄影 美颜自拍
机身重量（g）	359
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	A6400
商品产地	泰国
上市时间	2019
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	自动对焦
商品毛重（kg）	0.359
尺寸（mm）	约120.0x66.9x59.7mm
类型	镜头套机
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	4k
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	-
滤镜直径	40.5mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	可重复充电电池NP-FW50
***
使用心得：人生中的第一部相机，纠结了好久是买单反还是买微单，最后还是选择了索尼大法。对比了好多店家，最终选择了这个店铺（性价比高）。索尼A6400，作为一个高颜值的相机（颜值控），很喜欢。拍照效果也很好，比较满意。客户服务态度很好，无论什么时候有问题都能够及时回复，卖家的赠品也解决了零星购买基本配件的烦恼，贴心。
便携性能：微单，就在相中的便携装，比起单反的大块头这个舒服多了。
产品包装：包装很好
反应速度：对焦速度真的很快。

使用心得：产品包装：盒子八角尖尖，包装的很严实，顺丰靠得住
外形外观：小巧轻便，比佳能尼康不知道小到哪里去了，个人感觉有黑卡的轻便，黑色金属质感十分沉稳，确认是全新无划痕
成像效果：18135的镜头锐度还是不错，比狗头强太多，唯一不足的就是光圈最大只有3.5，机器夜景也很给力，iso上3000完全不虚，以后考虑入个1.8的定焦
反应速度：A9级处理器强无敌，120帧升格还有11张每秒的连拍带劲，连续自动对焦很省事，总之完美满足了我的预期

使用心得：首先东西是正品，已经在官网注册了，店家也送了很多实用的东西。6400比6300提升了很多地方，两倍的快门寿命、更快的对焦速度，触控对焦屏幕、屏幕亮度提升、可自拍的翻折屏幕、人眼自动追焦、HLG、和A9一样的处理器、拍视频无时间限制以及改善了的过热问题，虽然贵了1000多块钱，但个人认为还是值得的。

使用心得：已经收到货了，相机颜值很高，一开始买的是黑色的，但黑色没货了 ，就联系店家换了银色，快递也很快，遮光罩是自购的

使用心得：这是第二次在这个店里买东西了，上一次是买的尼康镜头。这次是买的索尼微单拿来拍视频。希望尽快上手吧。这玩意确实很精致。没有单反笨重，个人很喜欢

使用心得：物流非常快，双11购买的两天后就收到了，包装全新没有问题。开机使用一切正常，还用转接环把我的佳能镜头都接上去了。
卖家还送了一张64gb的存储卡，解决了我的存储问题。录像效果非常好，我感觉我以后都不太想用手机来拍录像了。
还有其他很实用的小配件，省下很多心。
购买期间，跟卖家联系了很多次，都得到了很详细的回复。服务非常到位。
要购买的小伙伴不要忘了，买了之后扫描一下箱子上的二维码，可以延长一年的保修期。

使用心得：产品包装：包装完好
成像效果：平时太忙了，只在晚上试了下，18135的头光圈比较小，晚上噪点还是比较多的，最好上三脚架
便携性能：很轻便
其他特色：关注sony6400已经很久了，奈何旗舰店一直没货，看这家店的评价还不错，客服回复的也很及时，便怀着忐忑的心情下单了。到手检查相机是全新的，电池镜头也都没有问题。可惜我是新手还不太会用，慢慢学习吧。

使用心得：产品包装：很仔细，每一样东西都罗列的很清晰，加了很多隔板避免碰撞
外形外观：相机?外壳是磨砂的手感，拿起来很舒服的
成像效果：只有6000做对比，相对来说不同的价格不同的质量
便携性能：买了一个咖啡色的便携包，图片中咖啡色的是我自己单独买的，还没有带出去过，现在看来还不错
其他特色：是个小白，对比了好多款选的这款6400，期待自己可以有好好拍照

使用心得：买之前对比了好几款机器才决定入a6400，按耐不住的心让我等不到双11这天再入手，这也少了一些赠品，但补差价正在办理中，添了些许安慰。

使用心得：产品包装：产品包装很好
便携性能：拍照非常清晰
反应速度：反应速度超快
其他特色：卖家服务态度很好。有不懂的一问就解决了。看了好几家就选择这家了。送的礼物也多。超赞

