https://product.suning.com/0070183668/10560839431.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Yn-7mPAZGrkLVYyLIYi1vQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W688BT便携折叠头戴式蓝牙耳机无线耳机运动耳麦立体声3.5mm插孔 金色
389.00
2
4
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W688BT
佩戴方式	头戴式
颜色	金色
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
线长	1米
耳机灵敏度	100dBdB
耳机阻抗	64Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	便携出街,HIFI,手机耳机,蓝牙/无线,旅行降噪,运动,语音游戏
***
首先电池很耐用 今天一直听着手机充了两轮电了它还显示有一半电量 煲不煲的无所谓了 直接嗨

音质确实不错。包装很好，送货很快。退换货服务很周到，很顺畅。包装美观大方，耳机包非常的方便，可以把所有东西都收纳到一起，耳机用起来也不错，不夹耳朵，戴着眼镜也不会夹耳朵，折叠的话用起来方便，携带也很方便，音质特别的棒，充一次电能用很长的时间，但是玩一些大型游戏还是不行，会卡顿，音频会卡顿。质量不是太稳定吧，第一次是音频线断了，但是给换了一个新的，特别快，第二次是左右两边的声音不一样大，也是很迅速的给换了一个全新的，服务倒是挺好的，就是麻烦，希望品质控制可以做得再好一些，也希望推出更多的产品，丰富产品种类。总体来讲还是不错的，支持漫步者

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

