https://item.jd.com/20388435571.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89425/35/7186/363128/5df8a16aEc2ca9180/79e5d915e4f207fe.jpg
联想笔记本电脑小新 潮7000 15.6英寸窄边框超薄家用商务学生办公全高清独显游戏轻薄便携手提 升级:9系CPU丨4G内存 256G固态 独显
3199.00
3179
1803
3116
7
17
系列	联想 - 小新锐7000
型号	联想小新潮7000-15 独显版
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 中文版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	无指点杆
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	安全锁孔、一键还原孔、电源接孔
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	3个
RJ45	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
显存容量	2GB
显存位宽	其他
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	12GB
内存说明	DDR4
CPU类型	AMD 双核处理器
核心	四核
二级缓存	4MB
转速	5400转/分钟
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	其它
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
***
使用心得：电脑很好 自己加装了8G内存 稳定高速

使用心得：快递走京东，速度快，隔天收到，机子不错，标配没拆封过。整天还可以，值得买。

使用心得：运行速度：很快，运行贼6
屏幕效果：高清，IPS面板
散热性能：散热非常强，用多久都不会很热，很给力
外形外观：银色，手感非常好
轻薄程度：非常轻薄，厚度才18mm，很适合携带出差送货很快 电脑超级好看 超级可爱 一开始还有语音辅导功能 主要是客服超级超级耐心 帮助我 。还送了许多实用的礼品 客服还很贴心的帮我换了无线鼠标 真是一次愉快的购物体验

使用心得：运行速度：秒速开机，十秒的开机速度
屏幕效果：极高的分辨率，看电视剧打游戏一级棒
散热性能：散热很好，不用担心用久散热不够，损坏电脑
外形外观：银色，很耐看，很棒，很简约
轻薄程度：窄边框5.9mm，小孩也可以用也可以带出去出差也很方便
其他特色：卖家包装很好，电脑颜色独特艳丽，外观跟描述一样，开机立马可以使用，很方便，开机和运行速度都非常快，看视频不卡，键盘打字舒服，总之是一款性比价比较高的电脑

使用心得：运行速度：运行速度很快，键盘打字很流畅一点都不卡顿
屏幕效果：80%以上的屏占比，视野广，特别是游戏的时候，体验感很好
散热性能：散热度很强很快，
外形外观：颜色就是很简洁的银色，金属机身，手感很好非常耐看
轻薄程度：既轻且薄
其他特色：如果喜欢特色的小伙伴也可以装扮起来，因为没有过多碍眼的logo，就用于简单办公或观看影视，新入手，整体还是比较满意的一次购物，包装也挺好的，大箱子套小箱子，防震保护。

使用心得：运行速度：打字不卡顿，运行速度贼6
屏幕效果：极高的分辨率，高清，看电视很高清
散热性能：散热很好，很适合我这个游戏党
外形外观：银色，很耐看，很棒，很简约，金属材质手感非常好
轻薄程度：小孩也可以用，也可以带出去出差也非常方便
其他特色：很满意，外观没的说，合金材质，办公用足够了，最重要的是对比好几家这家价格绝对秒杀其它家，还送了很多小礼品！超值！！

使用心得：整体非常满意，屏幕清晰，平时不玩游戏，所以性价比超值，赠电脑包和鼠标品质较低，与本本很不协调。

使用心得：运行速度：运行速度很快，无噪音运行
屏幕效果：极高的分辨率，画质很舒服，给人一种身临其中的感觉
散热性能：散热很好，很强
外形外观：金属材质非常好，高品质，高格调
轻薄程度：非常的轻盈，很薄，容易出行
其他特色：本本还不错，上网速度可以，外观也很时尚！我很喜欢，用了一段时间，没有出现问题，正版系统和软件，靠谱！

使用心得：运行速度：很快，运行贼6
屏幕效果：高清，IPS面板
散热性能：散热非常强，用多久都不会很热，很给力
外形外观：银色，手感非常好
轻薄程度：非常轻薄，厚度才18mm
其他特色：其他特色：其他特色：送货很快 电脑超级好看 超级可爱 一开始还有语音辅导功能 主要是客服超级超级耐心 帮助我 。还送了许多实用的礼品 客服还很贴心的帮我换了无线鼠标 真是一次愉快的购物体

使用心得：运行速度：很快，运行贼6
屏幕效果：高清，IPS面板
散热性能：散热非常强，用多久都不会很热，很给力
外形外观：银色，手感非常好
轻薄程度：非常轻薄，厚度才18mm
其他特色：送货很快 电脑超级好看 超级可爱 一开始还有语音辅导功能 主要是客服超级超级耐心 帮助我 。还送了许多实用的礼品 客服还很贴心的帮我换了无线鼠标 真是一次愉快的购物体验

