https://item.jd.com/57365390638.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99271/23/5051/132035/5deb1422E67598440/66383d876a73a1db.png
【二手95新】荣耀20 PRO 4800万全焦段AI四摄 双光学防抖 麒麟980二手手机 蓝水翡翠 8GB+128GB
2199.00
36
26
10
0
0
品牌	其他
颜色分类	其他
机型	荣耀20 PRO 
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB；256GB
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	8GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	良性
配件	数据线+充电头
操作系统版本	安卓
***
使用心得：第一次买二手机，说一下感受，仅供参考，真是客观评价！
首先，买二手机一开始非常担心，会担心买到次品或者翻新机，但拿到货后，手机几乎全新，仅充电口处有痕迹（手机IMEI检测是8月份激活的机子）。新机到手日常操作，安兔兔跑分，38万，还不错！验机正品！（比较尴尬的事鲁大师检测不出来，我还以为买到翻新机了呢，后来发现是手机到手时就是magic 3.0，系统升级了）。
第二，屏幕检测，屏幕检测正常，大家关心的挖孔屏黑影确实有，但个人认为不严重，可以接受。（额外补充一下，我买的冰岛色，但是卖家突然给我打电话说冰岛色屏幕有问题，让我换幻夜星河，很负责的卖家）。下方图片有检测屏幕厂商的教程，中了一等奖，天马屏（虽然天马不是很好的屏幕，但在LCD中也不差）。安兔兔检测电池（不知道准不准），电池有耗损，3次充电检测，健康度分别为90，93，91。（毕竟用了将近快4个月了）
最后，就是游戏体验。本人只玩王者，毫无压力。magic 3.0确实不错，尤其是时间界面，配色很好看，但据说续航有点崩，但个人觉得还好吧。
总结：其实买二手机，最担心无外乎电池和屏幕，但目前还好，后续继续跟进，及时追评！

使用心得：手机不错，95新，成色还行，用着也方便，服务也很好，之前看了红米k20pro，后来看看荣耀20pro，感觉还是荣耀好点，又麻烦老板给发了一个，退货也很快，直接京东上门取件，还免了邮费，手机电量很厉害，正常使用一天妥妥的，拍照很强大，放大30倍看着比较模糊，毕竟是个手机，已经很不错了，反应很快，不愧为华为高端芯片，用着也顺手，希望可以用很久，老板服务态度很好，有啥问题都认真解决了，给老板点个赞！

使用心得：手机收到了，外观无痕，各功能正常，正在使用中，满意。

使用心得：95新，有点磕碰，屏幕有细微划痕，运行速度很快 打开APP基本没有卡顿，鲁大师跑分31万多，相机很给力，30倍的变焦听听就好了，两个手机同时抢网速抢不过高通骁龙675的机器，有点尴尬，麒麟980网络信号没有说的那么好 ，高通855信号还是要强一点，总体满意。

使用心得：五星好评，机子出乎意料的新，非常喜欢，质量杠杠的，谢谢店家的责任心。

使用心得：到货了，机子很棒，真的很好

使用心得：手机正品，原装，值得

