https://item.jd.com/100006433572.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59592/1/14737/233521/5dc2926eE236bbed5/bd05e288434cae1b.jpg
VAIO SX12 12.5英寸 897克 窄边框轻薄笔记本电脑（i7-8565U 8G 512G PCI-e SSD FHD WIn10 专业版) 樱花粉
12588.00
1933
1381
1080
7
9
系列	VAIO-SX系列
平台	Intel
型号	VJS121C1411P
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10专业版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	VGA x 1；HDMI接口；Type-C
其他端口	USB Type-C? 端? (USB 3.1)
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	3个
RJ45	1个
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
类型	英特尔核芯显卡
内存说明	LPDDR3 2133 板载不可扩充
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i7-8565U
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	12.5英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约 287.8 mm×15.7～18 mm×203.3 mm（长×高×宽）
净重	<1.5kg
机身材质	含碳纤维
读卡器	SD；SDXC；SDHC
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：速度杠杠滴。
外形外观：确认过眼神，就是我想要的赶脚！
轻薄程度：超轻巧笔记本电脑，舍我其谁。
屏幕效果：屏幕效果很好。
散热性能：散热目前未知，品质在这呢，应该没问题。
其他特色：想要的配置都具备了，赞?

使用心得：好薄，好靓，好本本。之前用的大法的Z系就爱不释手，没想到VAIO还会再出经典，算是一次满意的信仰充值吧！

使用心得：外形外观：真的是没话说，非常漂亮，拉丝面板也很时尚，但是面板上有几个细小的划痕，不影响使用，在某些角度才看得到。
轻薄程度：真的是非常轻，是我使用过的最轻薄的笔记本了。感觉只有MacBook Pro的一半重，比同样屏幕的联想的也轻很多，但是接口很全，尤其有VGA的接口很方便，接投影不需要转换头了。
其他特色：有一个很贴心的地方就是电源适配器上有个USB的充电口，可以不用插电脑上面的USB充电。

使用心得：真正的工匠精神，真正的信仰，真正的品质，真正的情怀。日本原厂进口，打开包装一看就知道比国内那些**怀的工业垃圾不知道好多少倍。极其轻，可能和ipad差不多，甚至比一本书还轻，爱不释手，把玩中

使用心得：外形外观：比想的还好，真的很美
轻薄程度：很清，薄不是让你害怕的那种
总体来说，真的很喜欢，办公室使用。如果有配套的鼠标更完美了。之前以为电源很大重，实际很好。
也是多年的vaio 的用户，看了很久轻薄的电脑，发现她重出江湖了……家里先生买了8年的经典触屏款，速度依然，无卡顿，还在出门办公。

使用心得：运行速度：运行很快。
屏幕效果：屏幕分辨率太好了。
外形外观：经典黑，大气。
轻薄程度：太轻了，不敢想象。
其他特色：上个索尼笔记本用了8年了，趁着双12买了台SX12，第二天就到货了，操作苹果很像，触屏巨好用，适配器上居然也带了个USB接口，很给力。

使用心得：非常棒，重量轻，接口全。唯一一点C面非常容易留指纹。

使用心得：第一天晚上下单，第二天下午就送到了，很给力！对比可以看到，它跟MacBook Air的尺寸类似，最多大一点点，厚一点点，但SX12重量反而更轻，而且屏幕大得多，好看得多！尤其SX12是全尺寸键盘，还带着自然倾角，打起字来比MacBook Air舒服多了！SX12散热很棒，几乎听不到什么风扇的声音。它的开合也很顺畅和自然。总之，非常棒的体验，非常漂亮的外观，SX12不但是一件办公工具，更是一件艺术品！

使用心得：非常优秀，轻巧方便，触感也挺好的，重点是公司IT大佬推荐，哈哈哈

使用心得：7月31号下单，15号到手。直接干货给你们投毒。
优点: 
1. 轻，吊打各种轻薄本。不要说swift，不要说thinkpad，不要说macair，那些轻薄本在便携性对比上都是**。
2.支持typec充电，65w冲头不要太快。
3.直接充电宝充电，我的26580毫安30w充电宝，不要太爽，出差，无限延长时间。
4.颜值高，打开立起来后，视角好high，打字间距不要太舒服。
5.绝对的出差神器，高铁上的隔板放得下笔记本，还可以加鼠标和一瓶水，出差时间全部利用起来。

缺点:(希望下一代改进)
1.雷电3可以来一发了。
2.电池72w你可以做到的。
3.可以出特殊板，取消vga，更轻更薄，你可以成为全世界最轻的笔记本。
4.来个4g版本，哦勒个去，直接无限流量卡，这就是坦克级别存在。
5.声音外放小，没关系，高保真音响4喇叭风里雨里等你。
6.价格再降点，估计隔壁家的lg轻薄本，就可以被完爆了。

总结：非常非常惊艳，作为一个拥有xps，Alienware，surface 数码控而言，绝对对得起期待和希冀。

来点配件，增加她的生命力，不要太爽！！！
最重要一点，充电宝可以冲电。
上图！

