https://item.jd.com/100004250040.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74506/11/11/116770/5cd26d03E835068b0/36119de0d5b7200c.jpg
飞利浦（PHILIPS）真无线耳机 蓝牙耳机自营 入耳式音乐耳机 运动耳机 SHB2505WT
499.00
7857
5695
2043
47
72
品牌	飞利浦（Philips）
颜色	白色
型号	SHB2505WT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	90dB
***
使用心得：还算不错吧，样子好看。对我这个要求不高的人来说听着声音也不错。戴着时间长也不难受，但是运动时候偶尔会掉。总体可以

使用心得：超乎预期的好，满足我对无线蓝牙耳机的要求，价格也很美丽。赞

使用心得：感觉不错，带着比较舒服，我换了最小号的胶套，挺适合我这种耳孔小的，跑动不会掉，音质也不错，与有线做了对比，高音不输，总体满意

使用心得：低音挺浑厚的，也没用过啥好耳机，这个是买过最贵的了，比之前的耳机效果都好

使用心得：音质满意，飞利浦，大品牌了，质量有保障，有防伪码，应该是正品，已经用了几天了，音质满意，续航也不错，造型很好看，比普通版的续航大了很多，而且耳机仓可以充做移动电源，设计的非常人性。趁活动时候买的，很实惠。京东自营的，不用担心是假的，物流也放心，又快又安全。

使用心得：和预期的差不多，做工精细，对得起大品牌。

使用心得：音质还可以，电量约可以用4小时左右，充电器好看

使用心得：我买的是蓝色的，蓝色是智慧色，很好看，本来京东是次日达，但不知道为什么推迟了一天，东西还是很好，今天刚到，听了一下，没有一些人说的多么多么差。

使用心得：刚开始下手的时候考虑了好久，最终还是下手了。第二天就收到货了，听了好几个小时耳塞很好用。音质不错?????

使用心得：右手左手，一起来，隔音效果更好，音效更震撼。充电蛮快的，续航能力够强。地板价购入，但愿京东的价格能更稳定吧。

