https://item.jd.com/100000727128.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93324/25/4443/165894/5de70692Eeef7973a/763ac5f060dfca88.jpg
OPPO K1 光感屏幕指纹 水滴屏拍照手机 6GB+64GB 梵星蓝 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
1099.00
564029
402842
332845
2020
2764
品牌	OPPO
产品名称	OPPO K1
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	梵星蓝
机身长度（mm）	158.3
机身重量（g）	156
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.5
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	7.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660（MSM8976Plus）
存储卡	其它存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	美颜；全景；滤镜；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2500万像素
拍照特点	美颜；滤镜；夜间拍摄；微信小视频；水印
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3600mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：高颜值外观设计
OPPO K1 采用6.4 英寸的AMOLED 屏幕，分辨率为 2340*1080，并采用了R17系列同款水滴屏设计，因此有很强的视野感！
?机身背部采用流行的渐变色，有红蓝、银绿、蓝黑三种配色可选择，在不同的光线下展现不同的色彩变幻，机身背部比较简洁，由于采和了光感屏幕指纹解锁，因此只有后置摄像头及闪光灯，后置双摄位于机身背部的左上方，边缘围有一圈金铜色用以过渡，显得更加协调！
?系统及性能
OPPO K1 搭载了高通骁龙 660 AIE 移动平台，支持AI人工智能，运行基于 Android 8.1 的 ColorOS 5.2 系统，并提供 4GB/6GB+64GB 存储空间，性能如何呢，下面我们来一波跑分看看！
从三大跑分软件来看（左 ：Geekbench ，中：3DMark ， 右：安兔兔），Geekbench 的多核跑分上到 5467 分，3DMark 属 660AIE 的正常水平，安兔兔超 13 万分，在同价位手机中表现不错！
?OPPO 游戏空间对于玩家来讲比较实用，里面有图形加速、流畅优化、联网保护、免打扰等等，这些都是让游戏时有更好的体验！

使用心得：首先给个赞快递，这款手机非常不错，运行快，外观美，屏幕指纹解锁很赞，电量续航也不错，主要是手机的性能好，还有送的赠品很喜欢，这款手机适合现在的年轻人，支持OPPO, OPPO赞赞赞赞赞

使用心得：家里买的第三台oppo手机，外观没得说，水滴屏接近完美，三个隐藏功能键开始会有些不适应，但很快习惯后感觉非常好用。三指截屏也很方便，长截屏更是贴心功能。音质确实很好。之前有一台开机键出过问题，售后态度很好，很快帮修理好，正赶上活动还免费换了新后盖，非常满意。缺点是一年不到就坏了一个充电器。充电头设计的也太大了。闹钟不智能，节假日不能跳过。拍照处理的有些过，细节差点。总体来说性价比高，千元机里无对手。

使用心得：真的很好用，我以前一直用华为手机，华为p20，mate20，自从findx上市之后，我不在觉得oppo是**机了，前几天买了个oppo find x，又买个K1，性价比不错，支持双卡双待4G，重要是1500买个amoled屏幕和屏幕指纹。

使用心得：外形外观：渐变色的梵星蓝，很漂亮
屏幕音效：屏幕超大超清晰，音效清晰清澈
拍照效果：AI人像效果很好，照片放大依然清晰
运行速度：运行还可以，不卡顿
待机时间：使用一天还有55％的电量，电池很给力
其他特色：K1的解锁功能丰富，面部识别，指纹解锁和密码相结合，更安全

使用心得：玩游戏流畅，视频清晰。性价比高。内存大。

使用心得：外形外观：黑色非常好看是我想要的！
屏幕音效：水滴屏看电视剧超爽！
拍照效果：2500W像素拍照效果好！
运行速度：王者荣耀，吃鸡都可以玩千元手机真的不错是我想要的！
待机时间：出门一天回来到晚上还有百分之30多的电，再也不用背充电宝出门了

使用心得：到手三天了，本来犹豫选z3还是k1最终还是选择了oppo，没让我失望，抬手亮屏直接人脸解锁，速度比指纹毫不相差，夜间无光自带屏幕补亮，解锁就在一瞬间，有人说指纹不好用，本人测试即使在阳光下效果也很快啊，最满意的是相机，前置两千五百万ai智能美颜拍照不比三千多块的手机差，逆光拍照也很好，相机自带ar贴图拍出来很萌，并且还有~和qq视频美颜特效，本人亲测对比和我朋友的vivox21拍照都好，不信你们随便试！搭配660处理器玩刺激现场很流畅，毫无压力！千元机这配置功能不比两三千的手机差，系统设置内功能很多我都有点懵，真的太值了！还有，我还没说完，新机要放电完关机再充电，电池才耐用，剩的百分之十的电量无论怎么用它也不关机，耗费了我好长时间又是看视频又是刷~，电量太耐用了，下单后物流二十个小时就送到了，售后客服也很好，我以为屏幕上有一道亮光，原来是膜上的，总之相当满意，大家别犹豫了，就算不看价格这手机确实不错

使用心得：手机收到了，非常欣喜，第一次在京东买手机，服务很好，一天就送到了。手机很好用，指纹解锁在前面板，方便使用，再加上人脸识别方便开关屏幕和一些验证支付，提前实现了刷脸时代。内存还可以，够用了。反应速度超快，可以说是秒开。手机后壳很炫目，都舍不得买手机壳了。屏幕大，方便查看。性价比很高，要买就买新款。

使用心得：好非常好！手机外观整体很漂亮、新手机速度肯定没的说、我不玩游戏、作为千元手机功能很全足够我使用了、比较喜欢蓝色、所以选了这个颜色、拍照像素特别清楚、很喜欢、正面的指纹操作很符合很多人的习惯、特别喜欢、屏幕分辨率也挺好、千元手机、我还是推荐给大家这款k1、喜欢这个机身渐变色、非常漂亮、看起来手机非常夺目、机身屏幕很大、有时像一个平板、总而言之很喜欢、值得购买、相信京东自营！喜欢oppo的赶快来选购.

