https://item.jd.com/100006098156.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61057/15/8531/259839/5d673decEdace8124/ba8832b5da1ff831.jpg
雅兰仕 EARISE T10真无线蓝牙耳机5.0 双耳入耳式高清通话指纹触控版苹果安卓通用 白色
189.00
16643
12179
4085
153
226
品牌	雅兰仕
颜色	白色
型号	T10
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.20
***
使用心得：做工比想象的要好很多，很喜欢，很值这个价了
音质音效：音质很不错 跟想象中的差不多
舒适度：小巧而轻盈 戴起来很舒适 不会卡耳朵
续航能力：续航能力还好了 三四个小时够用了上班和骑车用
其他特色：递 不到一天就到了，昨天下午下单买的， 耳机整体较好 很喜欢，对得起这个价钱，已推荐

使用心得：做工质感：做工精细，质感很好。
音质音效：音质不错，音效很好，没有杂音。
舒适度：佩戴舒适。
续航能力：续航能力强。
其他特色：小巧精致，方便携带。

使用心得：续航能力：很好，听一天还有电
舒适度：耳朵很舒服。
音质音效：音质很好。比100多的都要好。
做工质感：做工很好。
其他特色：很好，戴着很拉风。

使用心得：本以为这个价钱，买不到好的耳机。今天收到货后，听起来比我朋友的几千块耳机效果一样，而且这款耳机小巧精致，很愉快的一次购物。

使用心得：做工质感：拿起来很小巧，很方便
音质音效：听歌看电影听起来都很清晰没有卡顿很不错
续航能力：一般都可以用上三四个小时以上，续航能力很不错。
其他特色：拿起来很方便，装在口袋里一点也不碍事，戴在耳朵上也不易掉。
舒适度：戴上耳机戴久了也不会有疼痛感。
整体来说都是很不错的，一下买了两个另一个送给家里人用。

使用心得：续航能力：超级好，音质清晰，带起来很舒服哎，推荐购买呐

使用心得：音质音效：很好
续航能力：单边4小时以上，分开带，用一天没问题

使用心得：这个质感非常舒服  续航3-4小时不错的

使用心得：换的货，质量完美。

使用心得：不是很好用，刚开始可以，后来充几次电就是充不满，充电箱是有电的

