https://product.suning.com/0070177562/10983702024.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Ag5AiYN5J4kZW07IPWlvWQ.jpg_800w_800h_4e
思属 M6S蓝牙耳机真无线运动单双入耳挂式降噪男女生耳塞小米华为荣耀三星苹果手机通用开车载商务超长待机带充电仓狂甩不掉
168.00
5
31
0
0
1
0
品牌	思属
型号	M6S
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	30克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	26欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	自动开机
***
戴上耳朵很舒服，外观和续航满意，音质好

很精致，音质棒棒棒，待机强强强

白色的非常漂亮，待机很强，可以听6个多小时，听的时候甚至在想怎么还有电

巴掌的一半那么大，带着放口袋或者包里，非常方便，操作简单

一般 有事有杂音 信号不是很好

实物与图片不一样，老板说是升级版，单次使用五个多小时，充次电二十五分钟满，音质还行，综合还是不错的。

拿着很是方便，又小又轻。耳机质量确实不错，这个价格也蛮值的，音质效果非常不错

连接挺快的，音质比我想象中的好，和耳机价位算得上相符，虽然蓝牙耳机本来就在音质上比较吃亏，但是这款耳机没让我感觉带音平时用来运动或者驾驶方便佩戴还是够的。外观：确实惊艳，看起来就特别好看，摸起来手感顺滑，看上去很有逼格

外观设计比较精美，时尚。通话的声音也比较满意，清晰，无杂音，物美价廉，性价比高

挺好，买来跑步的时候戴的，声音清晰，佩戴舒适

