https://item.jd.com/100003534139.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107401/31/822/284051/5df8538fE11a45767/7a6912493844685f.jpg
【超级爆品】一加 OnePlus 7 骁龙855旗舰性能 4800万超清双摄 12GB+256GB 曜岩灰 全面屏拍照智能游戏手机
3199.00
209812
146565
60491
1240
1516
产品名称	一加7
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	深灰色
机身长度（mm）	157.7
机身重量（g）	183.2
机身材质工艺	玻璃
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.2
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	12GB
机身存储	256GB
分辨率	2340 x 1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
后摄2摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/1.7
前摄的主摄像素	1600万像素
闪光灯	LED灯
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3700
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；便签
***
使用心得：这是我第一次使用一加手机，但却不是第一次了解。三年前刚刚高中毕业的时候，就了解到一加3T，心心念念的想入手一部。由于当时手机太畅销，一度买不到。后来妥协的买了三星，再后来三年的时间里，还用过华为，vivo和小米，但是心里一直有一个一加梦。后来见证了一加5T，一加6T，一加7，每次发布会我都会在手机上全程观看，惊讶于一加手机做的越来越好的时候，也更加坚定了一定要成为一个一加的用户。
终于这次有机会入手了一加7，拿到手的第一刻，就被满满的仪式感所惊喜到，体验了一个小时后，各方面都让我满意，手机流畅度不用多说，是我所用过和见过的手机里数一数二的，屏幕指纹解锁巨快，快到你可能还没反应过来就解锁了。充电速度特别快，dash闪充名不虚传。手机手感很棒，就像网友们评论说的这手感真××爽，虽然我带上了手机壳，但时不时还会拿下来体验一下。综合下来，手机各方面性能都让人充满惊喜。
我很喜欢一加的广告语，NEVER SETTLE，永不妥协。不管是生活上还是别的方面，我都希望可以永不妥协。喜欢的就要努力去买，想要的就要努力去做。不向困难妥协，不向人生妥协。
希望一加以后可以做出更好的作品，永不妥协

使用心得：这是第三台1+，上一台是黑色。这次红色一样惊艳。包装给我的感觉很惊艳。真的很漂亮，开箱验机，第一眼很喜欢
  1.开机很简单，很快就进界面了。有的品牌开机要一大堆验证，确认很麻烦。这个开机我很喜欢
  2.开机进入系统，很惊艳。第一感觉很干净、简介
  3.没有开机广告、很满意
  4.玩了一小会，系统很流畅。屏幕也没有评论的绿屏与其它的不良
  5.看评论很多说做工很差，有很大的缝隙。特意观察了一下外观。很满意，一个都没遇到。
  6.有点重，很有手感。满意
  7.拍照试了几张，没有说的那么差。就是照相的选择比较小，其实多了一般人也用不过来。基本有的都有就OK

使用心得：emm这是我第一次买One Plus的手机，在此前也犹豫了很久，不过等手机到货之后发现自己的选择没有错。
       1.最初拿到快递，简洁且用心的包装让人眼前一亮，并且还有暖心的感谢信。
       2. 拿到手机，第一感觉手感很好，有点重，大小很适合，完美。
       3. 开机就进入了引导模式，并且也可以跳过，这个很棒，息屏显示也很好，引导录入指纹和人脸模式。
       4.  打开之后桌面很整洁明了，且有隐藏app模式，这个设计很棒。
       5. 下载软件的速度也很快，内存大，运行流畅，玩游戏顺畅。
       6.相机中模式很全且界面干净。
       7.手机的音质也不错，在侧边有音量调节开关很人性化。
       等等等等此处省略许多非专业人士好评。
      总之是一款值得购入的手机！

使用心得：屏幕音效：这效果很好，音质立体，像个小音炮
其他特色：手机很漂亮，机内效果很好
待机时间：用的很久，虽然不大的电池，充电也好快，真的是机霸
拍照效果：效果丰富
运行速度：打游戏超级棒

使用心得：手机今天是使用第二天1:感觉不错。骁龙855和ufs3.0是非常的棒，安装应用速度极快，王者荣耀安装10秒，非常的流畅加上系统优化，简单粗暴，打开应用速度秒开，基本你点就开，没有卡顿，手机大小合适，握手感不错，偶尔挡住闪光灯
2:手机充电速度闪充一个小时07分钟充满，出门在外非常方便，而且电池容量也大，一天下来不是问题
3:8+256内存大，没什么说的，再也不用去担心内存不足，哈哈
4:再说下这个扬声器，双扬声器是非常的棒，有杜比全景声音效，爱奇艺看电影打开杜比全景声，那种感觉就是像电影院的感觉不错不错，这个也是一加的卖点，
5:像素夜景非常清晰最后的照片是我照的照片，可以看下，像素不错，快递也很快晚上下单第二天早上到！希望能中奖???

使用心得：三年多前的一加3使用还非常棒，看到身边的同事都换了好几部手机了心中压抑不住对新品一加的狂热，7T才是我想要的，但7T比7贵了800元还没12期免息，没有诱惑力趁着双11做活动就果断出手一加7，2399还12期免息对我来说性价比超高。一加真的……不将就……

使用心得：相当不错的手机，很漂亮，从一加一代一直用了三年手机还没坏，这次又换个12G运存256存储的，做什么都够用，游戏很流畅。不卡顿，相机也比较清晰

使用心得：1.使用感觉畅快 外观 没有划痕之类 屏幕暂时没发现 亮点 暗斑之类 小功能多   音效感觉还好  2桌面简介 很喜欢 对于 有些强迫症来说很适合 3整机握感好 背部弧形 4指纹解锁不太好用（个人观点）5顶部小图标可以自由选着开启关闭 时间可以显示秒 很喜欢         吐槽一下 1单手握住手指刚好压住闪光灯 （摄像头中置并列）而且突出来 握在手掌咯手 2耳机3.5mm没有 3降低颜值的水滴头    京东物流确实好 包装完整 快递大哥敬业 很愉快的购物

使用心得：第一次用一加，之前关注了好久，看评论里有很多批评品控问题，很是担心。最后下单收货，仔细看了一遍，品控没有说的那些问题啊，挺好的。855是快，8G256内存，下载打开软件速度给力，我也不玩游戏，足够用了。照相可以了，能满足日常用。我把很多软件后台电池关闭了，用了两天，耗电量没问题。目前没有出现什么问题，速度绝对可以，指纹解锁很快，超赞。京东物流头天下午下单，第二天收到了，很给力。

使用心得：已经用了两部一加了.这次买的内存比较大，选择这部手机，也考虑了两天的时间，最后还是选择了，看到手机的第一眼，感觉挺惊讶的，就是那种一看就喜会喜欢的那种，价格也不高，感觉挺不错的，有想买的可以入手

