https://item.jd.com/62509845080.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98309/35/6995/226321/5df855e6E8867f70e/632ee3e55c48a687.jpg
【新反磁三代Pro】无线蓝牙耳机主动降噪双耳2适用于苹果Air安卓运动入耳式3代耳机 改名定位 【3代主动降噪】入耳检测+改名定位+反磁
329.00
112
72
40
0
0
型号	pro
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：你这高仿的太差了   什么真实电量   拔插差这么多？而且每次都不一样   真神奇啊   耳机也不是开盖弹窗   还得按一下后边的按钮   戴在耳朵上   还有卡顿  有的时候一个耳朵  没声   像接触不好是的   还动不动自己弹出 Siri 搜索   什么垃圾玩意   300多就做出这么个东西？！
做工质感：做工不怎么样  
音效音质：音质还算凑合
续航能力：不知道
灵敏度：差

使用心得：耳机收到了，戴着舒服，音质特别好，满意！

使用心得：做工质感：不是很好有毛刺
没有弹窗只有苹果手机最新版本才有没有办法显示电量只能看指示灯买之前一定要和卖家问清楚服务态度只能说还凑合吧只要苹果手机最新版本才有没有在主页标出来一定要问清楚耳机与手机间隔4-5米就会断开
灵敏度：不是很好按按钮有时候没有反应

使用心得：耳机不错 就是左右接触稍微有点问题 不过没怎么碍事 音质一般吧！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用过朋友的来买的
翻盖做到很塑料
所谓的透明降噪是没有的
电量显示很不准确啊 前后两分钟跑了10%
怎么说呢 就是个耳机 没什么可以说的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：完美融合
音效音质：音质极佳
续航能力：动力十足
舒适度：完美融合
其他特色：非常喜欢，很好用值得拥有

使用心得：音质不比第二代好得太多了

