https://item.jd.com/60197212935.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89133/1/6464/222583/5df38e95Edb4a0846/a519fef4dcf0930e.jpg
荣耀v30pro 5g版手机 冰岛幻境 8G+128G全网通碎屏险套装
3909.80
82
19
62
0
1
产品名称	荣耀v30pro 5g
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约206
机身材质工艺	卡托：塑胶+金属 后盖：玻璃 边框：金属
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	FHD+ 2400×1080像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；5V/4A；9V/2A
电池容量（mAh）	4100mAh（典型值） 4000mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：正好碰上搞活动，真的很划算，这个是一个很不错的选择，外观好看，无意在电视机看见的这部新上市的手机，正好敢住双12 活动多多，优惠多多，就下手了，卖家客服态度非常好，问了好多问题，都一一回答。给赞??。物流也很快，让我很快于我的新手机见面啦?。手机很好用，拍照很清晰。已关注店铺，以后有啥需要的就选你家啦！
运行速度：很快，喜欢的宝宝快快下手吧！

使用心得：外形外观：摸着很舒服，冰岛幻境太好看了，整体重量是有点重不过适应一下就好了屏幕音效：屏幕显示不错音效由于单边所以也就那样拍照效果：这个一定要大大的夸一夸！拍照太强了！运行速度：8+256可以说各种应用都很快，990soc5g的性能真的很强待机时间：4000+的大电池，待机不错，综合使用看视频刷~看文字一上午还剩80多其他特色：别的最大的亮点就是5G这个到底有什么样的体验真的得亲身试试才能知道可以这么说5G这一块未来是华为的所以真的是5G手机看华为！(非水军实话实说)

使用心得：外形外观：很漂亮大气
拍照效果：顶级摄像
运行速度：很流畅不卡顿
其他特色：送的配件礼物挺多挺贴心

使用心得：V10，V20，V30一直非常喜欢，V30PRO刚刚到手性能飞超好，只是这边还没覆盖5G网络，但还是仍不住买了一台，物流速度非常好，包装也好，还送了很多礼物，赞！
拍照效果：好
屏幕音效：好
外形外观：漂亮
待机时间：电池耐用
运行速度：光速
其他特色：手感不错

使用心得：外形外观：预订手机，选择了蓝色，非常好看。最主要物流也快，十二日一到，都不用抢货的，商家直接发货。除了原厂配置的配件，商家还送了耳机?，充电宝等的礼品，物超所值。值得购买。
屏幕音效：声音动听，配上耳机，如临其境。
拍照效果：拍照是华为的拳头技术没得说，非常清楚
运行速度：速度就是爽，非常迅速
待机时间：4***多毫安的电池绝对够用
其他特色：商家送的礼品太丰盛了，下次就这家店买手机了

使用心得：外形外观：外观品质没得说，这个价位的安卓机，手感是极好的，厚度上对于5g手机正常厚度吧，相信以后会有更薄的设计
屏幕音效：之前的手机就是因为声音太小而抛弃了它，现在很满意，很清晰
拍照效果：手机用户轻度拍摄者，一般用相机，手机上的模式很多结合了美图啦短视频等，对拍月亮还挺好玩的
运行速度：速度很快多年没有用安卓机，感觉是跨越了，看看一年后还快不快
待机时间：待机时间模式好多，电量还是一天一充，不过就是充电快
其他特色：各种手势都不错，可玩性挺好

使用心得：外形外观：不错挺好看
屏幕音效：声音挺大的
拍照效果：拍照效果超级棒
运行速度：我现在用的是4G还]用5G就挺快的
待机时间：待机时间也不错用了一天了一半电还没有用完
其他特色：正在摸锁当中

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：非常好看！
屏幕音效：音效还行！！
拍照效果：这点最为突出，新增了一些功能！！
运行速度：990没得说！！
待机时间：4100mA，正常使用，一天左右！
其他特色：希望能继续强化运行性能！！

使用心得：手机收到了，外观很漂亮拍照效果也很棒。昨天玩了一天还有电，续航能力不错，打王者荣耀也不卡，还送了很多赠品，耳机、影响、牙刷、钢化膜挺不错的！

