https://item.jd.com/59166282542.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97723/8/6230/134080/5df26313Eb9b1da5a/0911a6a4c9a218b5.jpg
realme X2Pro 手机 月神白 6GB+64GB 全网通
2399.00
797
571
213
8
5
产品名称	realme X2 Pro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	199
机身材质工艺	后盖工艺：四曲面3D热弯玻璃
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/5A
电池容量（mAh）	4000mAh-4249mAh
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；DLNA；WiFi热点；WiFi Display；蓝牙；NFC；OTG接口；LTE dirtect
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；计算器；语音转文字；录音；超大字体；语音命令；SOS功能；超大音量；重力感应；远程协助；语音识别
***
使用心得：这款性价比很高，不仅功能很全面，还有许多新科技，比如90HZ的屏幕看的就非常舒服，而且充电只要半个小时以内，特别快。
唯一美中不足就是手机太厚又太大了

使用心得：运行速度：贼快
屏幕音效：感觉还不错
拍照效果：一般吧
其他特色：充电贼快

使用心得：卖家发货速度快，手机速度非常快，卖家服务周到，感谢快递小哥的服务。

使用心得：外形外观：白色彰显大气，金属边框非常有质感，机身厚度刚刚好，单手操作没有压力，外观设计属于籁看型的，非常满意。
屏幕音效：屏幕大小更我之前用的小米MAX屏幕差不多大小，但是流畅度要比小米好上很多，毕竟有90HZ加持，音响是最高的亮点，非常棒，
拍照效果：6400万像素拍照，录视频毫无压力，当然更专业相机没法比，毕竟不是一个等级，但是照片清晰度还是可以的，点赞?
运行速度：8+128可以说是黄金组合了，适用人群非常广，当然不拆钱可以上高配，自己也曾经纠结过，下载速度还是非常快的，APP打开速度真心比苹果11快上不少
待机时间：4000毫安的大电池，重玩一天可以说是绰绰有余，这里要着重说一下快充，30分钟从0冲到100真不是盖的，非常快，很满意。
其他特色：卖家特别细心讲解购买问题，服务一流，非常完美的一次网购体验，必须给卖家点赞加好评！

使用心得：外形外观：还行吧
屏幕音效：最便宜的90hz屏幕
拍照效果：拍照还不错
运行速度：855+处理器   和8G内存   配合3.0闪存运行速度很快
待机时间：每个人使用情况不一样  不玩游戏待机时间会长点
其他特色：买了3部手机联想Z6 pro 8+128  魅族16T    8+256   还有这个realme x2 Pro   从屏幕 音质 信号强度 运行速度几个方面做了下对比   屏幕16T最大   但是没有90HZ的好看  音质联想虽然是单喇叭但是声音够大   立体感不如X2好    信号强度X2是这三款手机里最好的WIFI信号最强  因为没有确定哪款  所以没有插上手机卡   确定以后插卡手机信号也很棒  -2层移动有信号可以正常通话   以前用的1+5T无论是移动联通都不能通话     运行速度X2是这三个里面最快的   联想无论是处理器855和闪存2.1都有差距优势就是价格便宜   16虽然也是855但3.0的闪存要比联想快些   另外的优势是屏幕大电池大  但是屏幕不是90HZ   我觉得X2比较适合我  充电快 信号强 90HZ屏幕玩游戏也比较爽！

使用心得：游戏体验不错 像素一般虽然听着很高，充电更快

使用心得：还行，运行速度挺快的，但是手机壳跟钢化膜不搭，在拆装的时候会挤出气泡。是原装的，不能装内存卡。还行吧，像素OK的。

使用心得：外形外观：做工还不错，看上去还挺精致的。原厂贴膜稍微歪了一点，不过不怎么影响。
屏幕音效：屏幕看着很舒服，个人认为水滴屏是目前最方便实用的解决方式。
拍照效果：拍照不是很讲究，就硬件素质来说，成像效果有保证。
运行速度：新机很流畅，目前的顶级配置
待机时间：给长辈买的，之前苹果手机用了三年，一天必须两充，现在同样用了24小时，还有75%的电，完全够用了
其他特色：充电器一开始以为很大，到手之后觉得还好，比一般安卓手机充电器略大一点。

使用心得：外形外观：屏幕与中框之间的缝隙太容易存灰，很难去清理，太影响心情。
屏幕音效：声音很大 震感强烈。
拍照效果：拍照效果自带美颜，很不习惯，不真实。
运行速度：速度还可以，满足日常需要。
待机时间：充电速度太给力，待机时间长

使用心得：用了一段时间的手机现在才来评价，总体来说这个手机很值，装软件的速度快，声音够大(个人喜欢听书，第一需求)，最大的亮点。至于声音大了机壳有震动，我觉得是赚到了(这手机难道自带低音炮？)。90Hz屏感觉不明显，王者好像还不支持。待机是真长，不玩游戏两天吧。充电是快，感觉半小时就充满了。最大的福利就是比ACE便宜两百，性能应该差不多，毕竟是亲兄弟。不足之处就是屏幕竖放时指纹不能解锁(指纹按上没反应，也不亮)，希望客服记录并反馈，Iqoo没有这样的问题，应该软件优化没做好吧。最后就是自动亮度在黑夜时过低，游戏时需要手动调整。对了，补充一下，送的东西很喜欢，卖家很细心。

