https://product.suning.com/0000000000/11020255326.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SupHfMWq3pyjZeB6rTC0ww.jpg_800w_800h_4e
【9代酷睿】雷神(THUNDEROBOT)911MT15.6英寸窄边框全面屏轻薄发烧游戏本设计笔记本电脑（I7-9750H 8G GTX1650 512GB高速固态）
6549.00
528
1229
5
2
1
3
品牌	雷神(THUNDEROBOT)
系列	911
型号	911MT-97508G512G16504GWMC
上市时间	其他
产品定位	家庭办公,轻薄便携,性价比机,绘图建模,学生用机,影音娱乐,游戏发烧,游戏高端
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	9代酷睿I7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	双显卡
显存容量	4GB
显卡型号	GTX1650
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
USB3.1端口	2个
视频端口	HDMI,MiniDisplayPort
音频端口	audio
读卡器类型	四合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
键盘	孤岛式全尺寸16色可调，单色显示背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	120W电源适配器
续航时间	小于5小时
机身尺寸	361(W)×258(D)×24.9(H)毫米
净重	2.5千克
颜色	银灰
其他特性	双风扇四铜管，双固态接口NVME
功能配置	麦克风,蓝牙功能,摄像头,WIFI,无线网卡
随机附件	电源适配器
厂商保修政策	主要部件保修2年，整机保修1年
CCC认证编号	2019010902175319
生产者（制造商）名称	凯博电脑（昆山）有限公司
认证委托人	青岛雷神科技有限公司
生产者	青岛雷神科技有限公司
***
非常轻薄，散热也可以，运行非常流畅，打开电脑会一步步提示你完成基础设置，不愧是i7处理器，打游戏也非常好，画面显示很清晰

朋友介绍说这款本本非常不错所以就买了，外观真的非常好看，也很轻，方便携带。logo真的是好看。东西不错，总体来说性价比很高。

外形和键盘都特别美观，开机速度挺快，散热能力特别强，15.6屏的视觉效果很开阔，键盘用起来也特别有感觉，虽然是游戏本，但它挺轻薄的，机身的材质也特别棒。

电脑金属拉丝很有质感，ips屏幕清晰，键盘回弹适中打字舒适，512G固态硬盘，速度嗖嗖的，配置方面相对于其他品牌的话性价比非常的高，加上赠品果断下单，雷神911值得购买

散热效果:平时办公使用风扇声音很小加载游戏风扇会加速散热声音可以接受
轻薄程度:真的很轻薄想不到游戏本能这么轻
外观材质:颜值还是很不错的自行看图
显示效果:清晰度不错
1号买的2号拿到手的看了很多其他品牌同等配置的电脑，最终还是选择了这款911性价比很高自己进行了分盘，下载游戏体验了几把，还是很流畅的，反应也很快，反手就是一个赞。

平时办公使用风扇声音很小加载游戏风扇会加速散热声音可以接受

真的很轻薄想不到游戏本能这么轻

颜值还是很不错的自行看图

清晰度不错

用了一段时间了，感觉挺不错的，性能也挺不错，关键是性价比好。我是对比了很多家的笔记本电脑才看上雷神的，拿到货后非常满意！客服服务态度也好，值得推荐！！！加油～～～

散热效果：风扇声音也不大
轻薄程度：非常容易携带
外观材质：颜值爆表
电脑很给力颜值很高客服态度也很好价格实惠非常值得推荐由于新电脑性能方面还得使用之后才能追评值得推荐LED可以随心调电脑键盘手感很好

风扇声音也不大

非常容易携带

颜值爆表

散热效果:很好
轻薄程度:很方便
外观材质:大气
显示效果:清晰
笔记本收到了，外观很好看哦，摸起来很有质感的说，开机速度异常的快，散热性能也很好的，玩半天摸着也不会烫手，还赠送了鼠标，很喜欢呀～

很好

很方便

大气

清晰

散热效果：超级散热。效果超级棒
轻薄程度：清薄方便携带。出门旅游办公超级方便
外观材质：外观超级时尚，我非常喜欢，我是被16色键盘吸引的，颜色超级棒，可以随意变换。配置性能也很好。超级酷炫。客服也超级好。问题回答的非常快，这一款电脑我非常的满意，外观设计，键盘触感都非常好，很满意这次购物，

超级散热。效果超级棒

清薄方便携带。出门旅游办公超级方便

外观超级时尚，我非常喜欢，\n我是被16色键盘吸引的，颜色超级棒，可以随意变换。配置性能也很好。超级酷炫。客服也超级好。问题回答的非常快，这一款电脑我非常的满意，外观设计，键盘触感都非常好，很满意这次购物，

质量杠杠的。外观美美的。我心里面嘻嘻的。没有鼠标心里痒痒的。抓紧把鼠标给我，简直迫不及待想继续玩啦。看到评论的朋友走过路过不要错过，抓紧下手吧。绝不后悔。不知道有了鼠标电脑会不会更加好玩？

