https://item.jd.com/6471486.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23175/26/12610/85299/5c99c6bfE8077d9fe/69b7f3d69c95816d.jpg
BuddyPhones Play 学生儿童耳机头戴式 无线蓝牙带麦克风话筒 网课学习用耳麦 英语口语隔音降噪护耳 粉色
359.00
4750
3978
2773
10
13
品牌	Buddyphones
颜色	粉红色
型号	Play
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm Neodyminum
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.43
灵敏度	75-85-94+/-3dB
***
使用心得：做工质感：耳机做工质感很好，送的袋子有一个很大的黑点，只能自己另外再买一个耳机包了。充电线超级短，10厘米左右吧，墙壁充电需要把耳机吊起来，只能换家里手机充电线了
舒适度：带着舒服，孩子喜欢
音质音效：音色清晰
续航能力：用了好几次了，也没用充电，电池表现不错
其他特色：带卡通图案贴纸，满足孩子一颗童心

使用心得：做工质感：做工非常好，质量上乘。
音质音效：音质非常好，有最大声控制，不会伤害到宝宝的听力。
舒适度：宝宝，佩戴特别舒适，呆久了也不会累。
续航能力：充一次电，能放大概三四个小时吧，够用了
其他特色：非常满意。

使用心得：孩子很喜欢蓝色的，非常漂亮的颜色，没有味道，材质非常的好，大宝二宝都可以用，蓝牙连接很方便，每天让她听听英语磨耳朵。孩子非常喜欢唱歌，戴上以后有酷酷的感觉，每天都要听一会儿。质量棒棒的，而且还是抗摔型的，摔了好几次都没事。

使用心得：不错，客服很耐心。

使用心得：不错，比有线的声音大，孩子用无线的方便

使用心得：心水已久的buddy终于到手了，对这款产品早有耳闻只是一直没下手，特别适合在车里、外面使用

使用心得：无线蓝牙很方便，孩子很喜欢，这样上课不容易受干扰了。

使用心得：做工质感：做工精细，无异味！
音质音效：连接孩子词典笔使用，音质郊果很棒！
舒适度：配戴舒适，无压迫感！
续航能力：续可以使用 14个小时，续航能力超强！
其他特色：是孩子想要的，词典笔刚更新到可以连接蓝牙！谢谢京东了！

使用心得：挺好，音效不错，孩子喜欢，上英语课一直带着

使用心得：挺好用的，买个回来给儿子学习英语

