https://item.jd.com/60619805170.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91402/5/6199/95349/5df1cf74Eed693b86/3ade035e538a1a56.jpg
Apple AirPods2代 苹果iPhone11/Pro/Max手机无线蓝牙耳机 【爆款】H1芯片 有线充电盒版
1018.00
558
438
112
0
8
品牌	其他
颜色	白色
型号	AirPods2
适用型号	通用
特性	-
重量	以官网信息为准
尺寸	以官网信息为准
充电时间	以官网信息为准
通话时间	以官网信息为准
待机时间	以官网信息为准
***
使用心得：用了苹果伍佰活动卷，关住-共忠号(八大街)去领趣，真的很开心。小巧精致，造型设计不错，美观大方，品控一流，声音效果凑合，苹果出品，不会让人失望，与苹果手机无缝链接，方便，充电盒也很精致，手感细腻。一次充电大概4-5个小时，佩戴很舒服，不愧为苹果的产品，高端大气上档次，京东服务不错，自营第二天就送达， 不错的产品，优质的服务，值得推荐和点赞。
做工质感：简约时尚
音效音质：挺不错，跟自带的有线差不多
舒适度：长时间戴着没有不舒适感
续航能力：4到5小时，很满意

使用心得：这次的购物体验比较满意，这个耳机我关注好久了，由于多种原因，这次买的还是比较满意的，先说说体验，东西很小巧应该不会弄丢，因为耳机掉出耳朵音乐就会停止，昨天用了一下午把充电盒里的电用的差不多了，可能是新的里面电不多，今天用一天试试看能用多久？音质不错，跟有线的差不多吧，用一段时间再来追评。

使用心得：不错，研究了好几天才来评价的，物流也挺快的，好评。

使用心得：做工质感：质感的话就这个样子吧，毕竟大家都知道这款耳机做工并不是很精致，盒子的盖子有点歪，不过我是无所谓的。
音效音质：平时也就听个响，对音质没什么要求，主要是因为打电话方便。
续航能力：第一次充满电试了一下，能听个4个小时，配合充电盒的话还没有试过，等试过再说。
灵敏度：这个的话点两下下一首歌，感觉轻轻的点没有用，我都要用力的点才有用。
舒适度：这种半入耳的戴时间长了不会有不舒适的感觉，入耳的戴时间长了耳朵会疼。
其他特色：拿开耳机自动暂停挺方便，很有特色。

使用心得：做工质感：质感的话就这个样子吧，毕竟大家都知道这款耳机做工并不是很精致，盒子的盖子有点歪，不过我是无所谓的。
音效音质：平时也就听个响，对音质没什么要求，主要是因为打电话方便。
续航能力：第一次充满电试了一下，能听个4个小时，配合充电盒的话还没有试过，等试过再说。
灵敏度：这个的话点两下下一首歌，感觉轻轻的点没有用，我都要用力的点才有用。
舒适度：这种半入耳的戴时间长了不会有不舒适的感觉，入耳的戴时间长了耳朵会疼。
其他特色：拿开耳机自动暂停挺方便，很有特色。

使用心得：根据网上的教程验证是正品！
做工质感：好
音效音质：极好
续航能力：特别好
灵敏度：很迅速
舒适度：很贴合

使用心得：做工质感：感觉做工细腻，有质感
音效音质：低音醇厚
续航能力：还可以
灵敏度：听歌的时候，卸掉一个两个都不响了，灵敏度很高
舒适度：带着很舒服，耳朵不难受

使用心得：耳机收到了，双11买的，正好搞活动，价格比较优惠，性价比高，做工和质量都很不错的！！！

使用心得：每天乘地铁都会看到，妹子们戴着这款耳机，那感觉，真想试一试，看来满大街都是果粉，心里痒痒的，只想入手一个，今天趁着搞活动买了一个，还是忍不住！

使用心得：做工质感：很棒
音效音质：很好
续航能力：四到五个小时吧
灵敏度：不怎么确定
舒适度：很好
其他特色：无

