https://item.jd.com/59258449259.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105248/8/2708/117497/5dd4ed2eE11edea9b/f82c601e02483853.jpg
索尼（SONY） WH-CH510蓝牙耳机头戴式 无线运动跑步男女学生手机游戏电脑立体声通话耳麦 黑色
349.00
517
384
123
4
6
颜色	黑色
型号	WH-CH510
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机是原装正品。特意使用了3天才来评价。耳机开关机，连接，断开，都有普通话提示。开机还有电量提示。虽然刚开始戴会感觉有点压耳，不过戴久一点就会觉得舒服很多。连接非常稳定。15米都能稳定不断开。音质不错。玩吃鸡完全没有延迟感。电池续航能力非常强。使用了3天都还有50以上的电量。299到手，商家还送了一个定制耳机收纳盒。非常实用。除了可以放耳机外，还可以放充电线，充电器。谢谢。另外还送一个月QQ绿钻。视频中连的电脑蓝牙。

使用心得：音质好，售后服务也很不错

使用心得：做工质感：续航时间长，操作简单，配对快，稳定，舒适度很舒服，连续佩戴三个小时没有夹头的感觉，音质音效，均衡性好，体验真正的音乐

使用心得：做工质感：精简的画风，没有什么独特的装饰。耳机主体有一定角度的侧旋和上下翻转。
音质音效：挺好的，索尼做工值得信赖。
舒适度：刚开始还是比较夹耳朵的，慢慢调教适应后就变得很舒服了。
续航能力：一天一冲完全OK根本不需要切断蓝牙。
其他特色：索尼logo，加分！

使用心得：产品不错，价格很实惠，品质挺好的，物流配送也快，头戴包裹感挺好，也不嗝人，产品包装完好，卖家服务也好，耐心解答，发货也快，这次购物挺满意的，不管产品品质价格还是物流都挺好的，希望可以再做精品，多出精品，服务买家，良心品质，值得推荐！

使用心得：其他特色：音效很好，做工精细，续航时间长，听歌打游戏还有视频语音电话太方便了！

使用心得：索尼新品，最近刚需，直接入手了，一上耳就知道这是索尼独有的气质，很舒适，体验了一天，感觉要比入耳式的耳机要舒服，音质也蛮好的，做工没有瑕疵，尤其这个大按键，特喜欢。

使用心得：做工质感：感觉还行。

使用心得：做工质感：很细腻。
音质音效：非常好，戴上后马上进入境界。
舒适度：头戴式都这样，时间久了耳朵疼，也可以作为优点看，正因为有了这个所以比耳塞更能保护耳朵和听力，凡事适可而止嘛，不可贪听。
续航能力：有待继续测试，大品牌不会差的。

使用心得：做工质感：虽然是塑料材质，但是质感很好。
音质音效：没的说和之前用的akg450差不多，但价格香喷喷。
舒适度：佩戴还是很舒服的。
续航能力：这是最赞的一点。用了4天了还有50%。

