https://item.jd.com/10878049331.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100304/14/6604/143391/5df58e9fE648af957/a90f0b213446abd1.jpg
佳能（Canon）IXUS 285 HS 家用小型数码照相机 便携高清卡片机 WiFi相机 年会奖品 黑色 套餐二
1199.00
1999
1167
1461
11
18
连拍速度	15-1/2000秒 
场景模式	肖像；风景；微距；运动
品牌	佳能 Canon
用途	-
机身重量（g）	139g
型号	285HS
商品毛重（kg）	360.00g
尺寸(mm)	99.6
类型	-
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂离子充电电池NB-11LH 
WiFi连接	支持
***
使用心得：卡片机小巧，方便携带。做工很精致，非常抢眼。拍照的效果也很棒！

使用心得：今天刚刚收到，明天晚上去北京玩，再看看效果怎么样

使用心得：相机像素挺清晰的，成像时会有短暂黑屏，估计与内存卡也有关系，C10的卡，现在都被列入低速卡了，容量实际可用14.5G，自动对焦，自动切换拍照模式，还是很方便的，机身挺小巧的，对于手大的人来说，按键太小了，按起来会有误触情况。买的套餐实际就是买了套餐中的所有东西，感觉不是很实惠，发现里面的数据线是坏的，而且机身上没有相应的接口。再说说套餐，套餐中的电池，说是原装电池，但是容量和外观真看不出来是一样的，可以看照片，照片左边是原装的，右边是套餐中说是原装的。试用了一下，电池续航不够给力，拍视频会很费电，一格电，六分钟的视频。读卡器估计是很久的货了，上图不多说了。感觉有些亏。???慎重选择吧。

使用心得：昨天收到的货，受海南台风影响，本担心可能会延时才能收到货呢，想不到物流这个给力。今早赶来上班，先为店家点个赞，晚上回去再补几张照片。

使用心得：东西收到了，速度棒棒的，晚上用了再来晒效果图。

使用心得：很好用！相片可以传到手机上。值得拥有！快递速度快！

使用心得：公司采购的。看着还行，送的东西也挺多的，不错

使用心得：未开封的这点挺难的啊现在，到处都是不那么地道的商家现在.......相机挺好用，给年轻人练习用合适了，颜色很讨喜，效果肯定比手机好哈哈，商家服务也挺不错?满分！

使用心得：不错很漂亮得一款相机，电池试拍了一下，去充电了。序列号也去官网验证了，大陆行货。

使用心得：相机小小的容易携带,拍照比手机强大多了,特别是拍远景使用变焦功能比手机好得多了,主要缺点是屏幕显示不够清楚要传到手机才看得清楚。

