https://item.jd.com/4180971.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t7930/140/271547767/148624/7f2f15cb/59911732N8a57071a.jpg
路信(losence) i3蚕豆 无线4.1蓝牙耳机 迷你隐形小巧无线运动跑步耳塞 智能音乐小耳机 入耳式通用 黑色
39.90
350626
249528
323982
2973
2841
品牌	路信losence
型号	i3蚕豆
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：给四科星吧，五星真得差一点。东西刚开始带时候感觉比较大，用过一段时间之后还好。主要说下，蓝牙连接问题，面对面带一切正常，转生或稍微有阻隔物(例如，手机放左边你带右边)就容易出现顿卡链接不稳定情况。大致实际有效链接距离1米，超过2米弱遇到阻隔就易链接不继。。充电时间较短大概半小时满，满电大概能使用3-4个钟，就看你链接距离和使用声音大小了。这是我实际使用的体验。另外，该耳机能简单防水，多次掉水里，依然能正常使用，这点赞个吧！

使用心得：做工质感：还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。
舒适度： 还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。
音质音效： 还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。
续航能力：能用个几个小时，够用的，时间撑得够长。
其他特色：便宜实用，东西还不错，买了几个了，送过人，还算可以。 还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。 还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。 还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。 还不错吧，主要是简单实用，听个消息得功能。

使用心得：已经是他们家第二个耳机了，主要是买来听歌的，待机时间5、6个小时没问题，小巧灵活，音质也还可以，自己是非常满意的！中间买过别家一个，用了一段时间直接放弃了，很喜欢这个！

使用心得：这个蓝牙耳机真的好小巧，收到后就试戴了一下，感觉还可以，声音比较清晰。很想念以前的那个送货员小刘，他的态度太好了，热情大方，送货上门，服务周到，当然这个送货员也不错。

使用心得：音质不错，非常好！就是不知道电量能使用多久，目前已经使用两个小时了，显示还有一半电！

使用心得：做工质感：惊喜，这个价位的蓝牙耳机真心不错，已经入手2个了，送给妈妈1个，好用，尤其是冬天有线耳机，特容易损坏，蓝牙耳机就好用，而且可以不用操作手机切换歌曲
舒适度：很舒服，大小刚刚好，准备再入手1个，给爸爸，
续航能力：还好，正常使用够，2天冲1次电就可以，使用频率决定充电频率，这个是正常的，不过这么精细的蓝牙耳机，真心，值得入手，
音质音效：棒棒，这个价位的耳机，发到这个效果已经是良心了，还在犹豫的小伙伴，可以入手了，

使用心得：已经第三次购买这个耳机了，入耳式来说这个是我找到入耳塞最小的一款耳机，舒适不易掉，开电瓶车和跑步都试过，不掉。新出的款式电量大概能持续6个小时，像我这种断断续续使用的可以两天。

使用心得：才用几天现在开不了机  真的是无语  最差的一次购物

使用心得：路信/Losence i3蚕豆 无线4.1蓝牙耳机 迷你隐形小巧无线运动跑步耳塞 智能音乐小耳机 入耳式通用 隐肤色
做工质感：做工精细，略有塑料质感，小巧。有三款不同大小的耳帽，透明色，带着舒适，耳朵基本没有疼痛感！
音质音效：采用蓝牙4.1传输协议，重低音效果明显，听故事听音乐没有杂音，打电话对方收声效果一般！
续航能力：打电话没试过，听音乐听故事连续使用长达5个多小时，这个不错！待机时间也长！
其他特色：隐肤色的一款蓝牙耳机，非常好，戴着不易被发现，而且不闪灯的耳机可太帅了！性价比很高！好评！

使用心得：快递很快！一直相信京东！音质不错！就是还不知道能用多少个小时

