https://item.jd.com/59789054036.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60003/12/15398/220018/5dccf8efEcace641c/4ddf881a24afe380.png
华为真无线蓝牙耳机freebuds3原装双耳运动跑步降噪触控Mate30proP20苹果荣耀小米安卓 陶瓷白-下单送好礼
1199.00
94
49
45
0
0
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线蓝牙耳机
重量	单个耳机重量：约 4.5g
尺寸	耳机：41.5mm*17.8mm*20.4mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	无线充电：约3小时充满
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约2.5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约13小时
***
使用心得：做工质感：做工一流
音效音质：音质特别好
续航能力：续航还在测试
灵敏度：灵敏度极高
舒适度：佩戴无感，很舒适
其他特色：主动降噪真牛！
总的来说，这是一款相当惊艳的耳机！音质一流！做工一流！降噪一流！我的手机是Emui9.1系统，还没有办法测吃鸡延迟，但9.1吃鸡的延迟已经比freebuds2低，感觉手机系统升级到10会有更好的体验。
逛了好多家，只有这家黑色有货，店家很好，发货速度很快！只是可惜自己买的有些晚，没能赶上前100名晒单送华为mini音响，得知此时我说话很急，不过客服还是很耐心的和我沟通，为客服点赞！下次还会选这店，很靠谱！强烈推荐！

使用心得：做工质感：做工不错 很棒 手感很好
音效音质：音质很好
舒适度：带着很舒服
其他特色：华为的东西就是棒 通话音质很好

使用心得：做工质感：华为品质一流
音效音质：降噪功能明显
续航能力：小试一下，还不错
灵敏度：连接非常快速
舒适度：佩戴很舒适
其他特色：慢慢发现，期待惊喜
在试用了Airpods Pro和freebuds 3后，果断退掉了Airpods Pro，同品牌和自家的东西用起来舒服。

使用心得：提前预定，发货非常准时，
做工：手感非常好，拿在手里的感觉好
音质：AIR3不知道，但是比2肯定好，因为我有2代
充电：只能说真的快
降噪：开放式绝对第一，有入耳的7-8成

使用心得：正式入手华为全家桶，卖家发货很快，宝贝是正品
做工质感：很棒
音效音质：很棒
续航能力：4小时
舒适度：很棒

使用心得：做工质感：做工非常棒，挺有质感的
音效音质：音效挺不错的，特别是低音很带感
续航能力：续航4个小时，完全满足我的需求

使用心得：本来很担心不是正品 但查询了 是一手正品 也没啥做工问题 延迟还是有点 不过游戏对局内优化了 音效 我听不出来 续航很好！比2Pro好太多太多了！

使用心得：音效音质：不错
舒适度：戴起来挺舒服的
耳机收到啦～跟预期的挺符合的，戴起来降燥效果还不错，外面声音不太会影响到。

使用心得：搭配p30pro，感觉应该是日前最好的选择了。总得来说，还算满意，要是价格再美丽些就好了。

使用心得：做工质感：不错
音效音质：很好，以前没用过别的耳机，不好做比较
续航能力：够用

