https://item.jd.com/28572879353.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/44572/3/2431/96461/5d0afc4eE431b4513/6f1cc21128ff7270.jpg
小米（MI） 蓝牙耳机Air 真无线降噪双耳迷你入耳式 运动商务车载通话游戏音乐开车苹果安卓通用 Redmi AirDots 真无线蓝牙耳机
128.00
1698
1317
510
11
26
颜色	黑色
品牌	小米
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：音质音效：质不错 
舒适度：还可以

使用心得：这个耳机外形很好看，与图片相符合，耳机戴在耳朵里十分舒服，质量很好，十分的耐用，不用像以前一样经常换耳机，或者不会像有些耳机哪有只会一只耳机响。音质效果蛮好的，充电速度真的快，一次充满可以使用很久。

使用心得：佩戴感受：带久了没有感觉耳朵不适应 其他特色：小巧玲珑，棒棒的 声音效果：还行，毕竟价钱在哪里，已经很棒了 外观材质：塑料材料，感觉黑色的挺好了 续航能力：耳机基本可以用5个小时吧，用单个耳机看了一部2小时电影，电量显示74%，续航感觉够用了，特别可以单个耳机使用，日常都够用

使用心得：很喜欢小米耳机，之前一直听说小米耳机很棒，买回果然不让人失望，耳机小巧音质清晰，还送了三个耳套，很贴心的，外边白色的保护套也非常潮流，哈哈啊哈。总体来说这是一次很棒的购物旅程啦。还准备买一个给对象带，配成情侣的。小巧可爱，方便携带。

使用心得：为了在开车时使用才买的，连接手机很容易，而且以后只要从充电盒拿出来就自动连接手机，很是方便！但没想到先用来播放音乐，音质比我预期的要好很多，意外惊喜！很贴合耳朵的，不容易掉！到时把充电盒放车上试试，再看看效果，希望好用、耐用！

使用心得：其他特色：耳机声音很清晰，很好用，音质很好，实物比照片还令我满意，感觉包装很上档次，耳机外观完好没有磨损磕碰。听歌声音很均衡，音色清晰，给人一种自然流畅的快感。发过来原装的耳帽刚刚好，耳朵带着也不痛，，这个是我很推荐的一款，价格也不贵感觉超值，希望 小米蓝牙耳机越做越好~
当然希望价格也要实在一点喔，支持小米国产~加油

使用心得：物流很快，物件很美，很实用，看着高端大气上档次，电量很足，音质也很好

使用心得：做工质感：做工很好，小巧玲珑
音质音效：音质可以，打电话声音清晰
舒适度：很小，待着还行，就是老是怕掉了

使用心得：音质音效：音质还不错，声音比较清楚。
舒适度：舒服
做工质感：做工精致
其他特色：充电有特色，方便携带

使用心得：耳机挺不错的是正品，性价比也高，音质也还过得去

