https://item.jd.com/100006028864.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97322/23/4849/160129/5de9c056Ec4c12e09/55bbb1fdd79a6064.jpg
Masentek F600蓝牙耳机5.0无线迷你入耳挂耳式耳塞耳麦运动跑步游戏商务开车苹果华为小米OPPO手机电脑通用
64.00
23680
12038
13370
326
265
品牌	Masentek
颜色	黑色
型号	F600
翻新类型	全新
声压	94dB
驱动单元类型/直径	φ10
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	32Ω±15% ohm  ( at 2 KHz, 0.9Vrms )
阻抗	30Ω
***
使用心得：做工质感：很高
音质音效：不错
舒适度：很好
续航能力：可以
其他特色：高端大气上档次
买了好几个耳机，舒适度都不是非常的好，偶然的一次机会在京东看到这个耳机，然后拍了下来，感觉挺不错的，带上去之后真的很舒服，音质效果也不错，性价比很高，朋友看见了都说很不错。运动或走路的时候戴上这个耳机也不会掉下来，真的太好了，朋友们羡慕的不要不要的，对面的李姐姐说带起来老帅了，帅呆了，酷毙了。

使用心得：竟然是我山东省的产品，印象中这类电子产品一般都来自深圳等南方城市，盒子做工很一般，打开盒子里面缺少支撑物，拿手一晃哗啦哗啦的，需要改进一下，至于用起来怎么样，等待使用以后再追加评价吧。京东物流这次双十一增加了不少运力，一天送了两次，值得表扬。

使用心得：音质很不错，太赞了，主要是待机时间超长，前后6个多小时只用了20%的电量。

使用心得：老公平时开车接听电话多，非常不安全，不接又会耽误许多重大事情。翻手机时看到这个耳机，看评论反响不错，就想着买来一个试试吧。颜色好看，酷酷的，按说明充上电，连上手机蓝牙，打电话，听音乐音效不错。按说明下载软件不成功，问了客服，登录网址下载成功，终于能报名字了，老公每天都戴着，这下放心了。

使用心得：做工质感：还可以
音质音效：我主要是听电子书  感觉还好
舒适度：左耳朵还好 戴右边感觉不好
续航能力：一天应该没问题
其他特色：次日达太好了

使用心得：打电话 听歌都很清晰，带着也很舒服。续航用了再追评。

使用心得：做工质感：比预想的要好！
音质音效：高低音清析！立体感强！
舒适度：很舒服的感受！
续航能力：收到马上休验！一连接显示满电！

使用心得：做工质感：外观特别精致，摸起来手感特别细腻，很上档次
音质音效：音质很好，可以接受任何提醒，很完美

使用心得：很喜欢这个蓝牙耳机，开车时也方便接电话了！客服服务态度很好。物流很给力的哟当天就到了

使用心得：挺好的，用了三天还有电，挺不错的，值得购买，物流也快，

