https://product.suning.com/0070155683/10065530869.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/I_NCT_3XiWb_AgZxzW1Ffw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 200D II 数码单反相机18-55 STM+腾龙70-300 双镜头套装 白色 礼包版
4898.00
4
24
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：白色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
均衡，强大，可玩性高。性价比相当的不错！机器还在熟悉中。

物流太棒了，昨晚下的单今天就拿到了。打开包装一看，正是我想要的那款单反，很喜欢，虽然我是菜鸟，不过相信简单操作会让我得心应手。

不得不说捣鼓了几个小时，觉得还是很好用的，特别是他的wifi模式，直接上传，很方便，也是我的第一部单反，性价比算很高了，对于我，够用了

买的机器收到满满一大箱！包装结实、封条是完整的，相机镜头配件都很精密，初试一下，快门声音好听极了！最值得感动的是客服，有问必答，介绍细心，体贴入微，让人如沐春风！就冲这点，要买配件下次还来你家。我是摄影小白，相机和说明书、指南还要花时间研究，先随手拍几张试了试，等入门熟悉了再来追评。

忐忑了一星期，终于收货了，有电池不能走航空，收到货还不错，5星好评

佳能的入门级单反相机，性价比高，活动给力

很好用不错的一款相机刚开始玩感觉还可以没入错给个赞！！！

很不错，可以购买，很赞！！真机没问题。客服很好！

果然强大 景深效果不错 画质清晰 只可惜本人是初学者

包装密封很赞。上手比较容易。功能多，细节还需再研究。总之满意。

