https://product.suning.com/0070726260/11226823097.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tBT9mUBdcSknQ_rZ6tty_A.jpg_800w_800h_4e
233621 wave 颈挂蓝牙耳机华为耳机小米颈带立体声耳机入耳式智能语音休闲运动耳机适配苹果手机耳机安卓手机 孔雀蓝
169.00
18
36
0
0
1
0
品牌	233621
型号	GS-1310
颜色	孔雀蓝
佩戴方式	入耳式
商品重量	23.3克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动耳机
耳机灵敏度	108±3dB1kHzdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国广东深圳市
***
前后买了两个之前买一个169元，后面79元挺好用的，音质好，客服很有耐心交流跟我说怎么使用，太谢谢商家和客服还有快递很快的，还有送有线耳机礼物谢谢你们了

宝贝已经收到，还是比较满意的，物流是很快滴，待着出去溜达溜达了一圈，还是很多回头率的哈，颜色好看，蓝牙连接简单，音质不错，给好评了。

性价比高，是一款值得入手的耳机

蓝色，很漂亮的，感觉非常好，包装拿到很高档的礼盒装，试用了一下感觉很好，蓝牙连接很好，第二连接自动连上了，很智能的，智能语音很好玩的，感觉好像真人对话一样，就是说一句话要按一下，不过确实很逗的那，很好玩，音质没的说，太酷了，听了一天，非常满意那，好评那。。。。。

不错，效果非常好

感觉可以

音质不错，好评

好外形漂亮潇洒！耳目一新

好溜哦，棒棒的耳机，听歌很舒服戴着真的舒服，我试合中小的耳套，戴了一个晚上都舒服的，听歌真的是神器啊，背景音乐细节都有的，大概听了2小时候都没有怎么费电，666

物流点赞，下很大的雨也送来了，感觉很温暖的，宝贝用了一晚上了，跟手机测了几次，连接我感觉没有问题的，就是没有下下个小微的什么，别的外观造型挺细腻的做工很好那，音质没话说哦

