https://item.jd.com/100004940862.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31831/5/11077/216664/5cb3f751E6265e86c/7f3a8be29edc2f81.jpg
尼康 (Nikon) D7500 数码 单反相机 单机身
5099.00
554
382
165
4
3
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	不支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	 CL：约1-7幅/秒，CH：约8幅/秒
商品毛重（kg）	约640g（仅照相机机身）
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
类型	中端单反
画幅	APS-C画幅
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
品牌	尼康 Nikon
型号	D7500
上市时间	2017
机身重量（g）	约640g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	 约135.5 × 104 × 72.5mm
滤镜直径	72mm
电池型号	一块EN-EL15a或EN-EL15锂离子电池组
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	约8cm（约3.2英寸）
液晶屏像素	约92.2万画点（VGA）
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：产品包装：包装有京东封膜
外形外观：机器性能之类的不多说了，想买的小伙伴肯定都有做过功课的了， 很清楚的啦。
11月1号买的，4999，比平时便宜三百，双十一也不知道会便宜多少，看到便宜三百就马上买了。单机什么都没有的哦，连张屏幕膜都没得送。
凌晨下的单，下午就到了。
机器是19年八月份的，快门次数没问题。也在官网注册了
之前去尼康俱乐部，那里的工作人员也说京东自营可以保障，价格也比较实惠。
喜欢的小伙伴们就赶紧趁着双十一有优惠下手吧。

使用心得：从尼康D3200升级来的，D7500比我的老相机大了不少，但是还是比较轻的，至少带出门挂脖子上不会很累。机身多了很多按键，使用更方便，作为尼康老用户上手也很快，基本30分钟以内摸清菜单和操作。
屏幕感觉还不错，至少拍了回看的时候感觉色彩这些都很好，直出的图也不像之前的机身那么发黄了。
吹爆高感！就算是室内暗光环境iso开到3200了JPG格式的图也还是可用的，原来的相机开到800噪点就不能忍了。连拍速度很快，拍RAW格式也可以缓存50张。
拍视频4K是有裁切的，不过对我来说不是问题。电池续航也很强，连拍下拍个2000张应该没问题。

使用心得：还不错。满意。没啥问题也好用就行。一下买了好几件呢。能用久点就更好啦。目前没啥问题的，那就OK啦！包装也还好，盒子都是方方正正的！

使用心得：相机外包装全新完好未拆封，京东快递火速直达手中。相机虽非镁铝合金材质，但做工扎实轻巧，尼康血统一脉相承。希望日后认真练习，多出好片

使用心得：相机包装盒整体完整，包装盒底部和正面的两张密封条都是完整的，并有完整的塑料膜覆盖包装，没有人为拆开的痕迹。装上电池打开相机，需要设置日期和时间，经检测相机快门次数为零。相机使用中也让人非常满意，所以选购京东自营商品还是让人放心的。

使用心得：产品包装：包装清洁，整齐，安全，盒子上写的是19年8月的，嗯(?´ω`?)满意外形外观：外观的话虽然说是碳纤维机身但也没轻到哪儿，手感不错，点个赞哇！便携性能：可能是我力气大几斤几两的没感觉的啊?成像效果：看图看图看图，无后期反应速度：光线好的时候8张，当然了得配上写入速度不低于60M/s的卡了，不然GG。其他特色：#神器，论xxx的自我修养?

使用心得：相机10月1号下的单..2号收的货.果然还是自营的品质与速度.一直都在自营购物.依然是没有失望.之前收货了没有外出拍片所以也没敢评价...今天刚好带孩子去摘果.顺手拍了几张..效果果然是很好..不错..我是由D3100升级过来的.也有D90..都是老机器了..为了手上的镜头上的D7500..手感不错.照片效果很锐..D7500+适马17-50.f2.8.

使用心得：外观真漂亮，碳纤维机身也不是很重，清脆的快门声，好喜欢，还没去试机，等试机后看看效果怎么样再追评。

使用心得：成像效果：话不多说，上图，配小痰盂直出，仅加了水印。

使用心得：此用户未填写评价内容

