https://item.jd.com/100006652118.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43738/12/8799/231653/5d2425d2E0c5bd1b9/5a2cdb42c41a2025.jpg
宏(Acer)暗影骑士4 15.6英寸窄边框游戏本笔记本电脑(锐龙R5H标压高性能  8G 512GPCIe  RX560X 4G独显 IPS 烈焰背光键盘 摄像头上方)
4788.00
2653
1610
978
40
25
系列	暗影骑士
颜色	黑色
平台	AMD
型号	AN515-43-R9LY（NH.Q5XCN.007）
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
USB	1 x USB2.0；2 x USB 3.1
其他端口	USB-C 接口 (1个, USB3.1）
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	AMD RadeonTM RX 560X
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
内存容量	8GB
局域网	其它
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	AMD 锐龙 5 3550H 四核移动处理器
核心	四核
CPU速度	2.1GHz
特性描述	标配Acer 备份/还原/省电管理软件
续航时间	2-5小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	512GB SSD
屏幕类型	IPS
特征	IPS全高清LED背光舒目宽屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	363.4 (W) x 255 (D) x 25.9 (H) mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：包装非常完美，严严实实，安全，内有专业防震保护。
外形外观：观 时尚，烈焰红色背光键盘炫酷，窄框广视角屏幕看着很舒服，护眼，手感很不错不沾指纹，油污，携带方便。
画面品质：清晰，细腻，色彩显示靓丽
跑分评测：跑分243311，很不错的，不卡顿。
运行速度：开机风驰电掣，出风口大，极速散热。
游戏效果：稳定输出高能战力，游戏加速更畅快

使用心得：包装保护：包装完好无损，一共两个盒子，还有泡沫垫。
外形外观：很美，很漂亮，红黑搭配非常时髦。
运行速度：MD yes ！除了打游戏8G内存没压力，我玩吃鸡所以自己加了8G内存组成双通道，吃鸡没在怕。
跑分评测：买来鲁大师跑分240000多，加了金士顿2666频8G骇客神条后跑分270000多，美滋滋。
画面品质：HD1080，LG的屏幕，看视频打游戏很清晰。
游戏效果：MD yes！ 加了金士顿2666频8G骇客神条后吃鸡中画质60FPS没毛病。

使用心得：跑分评测：18万多分，比其他人说的低很多，其他人好像可以20万分
包装保护：两个盒子快递还可以
外形外观：看图片，不评价，轴哪里那点不知道是啥红的东西真丑
画面品质：自己看，摄像头相当于没有没救的，
运行速度：开机还是很快的，其他还不知道，
游戏效果：玩LOL不卡，但是也不快吧，应该是能用的

使用心得：包装保护：挺好的，没有什么变形
外形外观：个人觉得看起来很有科技感
画面品质：画质不错

使用心得：包装保护：包装完整，多重保护
外形外观：外观时尚紧凑，手感很好不粘指纹，键盘酷炫，携带方便
画面品质：画质清晰，色彩艳丽
运行速度：运行流畅，秒开机
游戏效果：还没下载游戏后续追评

使用心得：包装保护：包装完好，没有损伤，优
外形外观：经典黑色，打开键盘，炫
画面品质：画质清晰，灵动
跑分评测：跑分没有测
运行速度：挺快的，不卡
游戏效果：打游戏完全没有问题 ，棒

使用心得：包装保护：包装完好
外形外观：外观黑红搭配很漂亮而且不是很厚
画面品质：画面清晰
跑分评测：跑分25W
运行速度：开机关机速度非常快，软件游戏打开速度也很快
游戏效果：试玩了下LOL和吃鸡都没有问题，没有出现卡顿的情况，很流畅。

使用心得：包装保护：很结实，2层纸箱一层包装袋，内有填充物
外形外观：很酷，窄框是舒服
画面品质：可以，比较细腻
跑分评测：鲁大师24400
运行速度：流畅
游戏效果：流畅

使用心得：包装保护：nice
外形外观：good
画面品质：第一台电脑，看图
跑分评测：二十几万
运行速度：不快不慢，开机在10秒左右
游戏效果：还没玩
风扇散热：声音有点大，就单单打开桌面连接wifi风扇就响了（发热了）
其他：再体验体验，等追评吧，可能忘记追就没有了

使用心得：包装保护：包装的很好很漂亮我很喜欢
外形外观：非常炫酷的外观 电脑手感也很好
画面品质：屏幕大 画质量很好高清 
跑分评测：跑分20W多 还是蛮不错的我 算是中端 LOL什么的问题啦 
运行速度：开机秒开  打开软件秒开 六的一批 打游戏顺的很 音质有好 
游戏效果：打游戏高清画质 顺畅  散热器 声音小 散热功能快  打起游戏来爽的一批 非常好的一台性比价高很适合LOL 吃鸡玩家的首选笔记本电脑

