https://item.jd.com/100000306035.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69238/1/4580/175221/5d2c0ee3Ef5175e2c/8ff39760e18b23ca.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini9 (mini8升级款) 浅莲粉
499.00
13677
11472
5211
14
29
镜头结构	2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini9
电池类型	2节(5号电池）
机身颜色	白色
机身重量（g）	640
尺寸	136*124*73mm
***
使用心得：非常好用的相机，拍出来照片慢慢显影，体会这个过程从兴奋、期待变成惊喜，非常开心，照片特别文艺，保存下来记录精彩瞬间！相机做工很好，没有瑕疵思思念念了几年的拍立得终于买了，这个颜色很特别，在别的地方都没看到9有这个颜色。特别少女！挺好用的，入手很快，有手绳，没有背带，自己另外买了一个挂包。建议不要用水晶壳，又大又不好看。有自拍镜，不需要另外再配，两个人也可以拍出美美照片来。家里的拍立得好久没有使用了，翻东西翻到，还能用，可惜了里面一盒子胶片，废掉了，只能再买，实体太贵基本都是70+的价位，还是京东给力，各种幌吕矗不到35一卷的价位，买了三盒，这次出去玩的时候可以带上，拍些照片给姑娘做手帐用

使用心得：思思念念了几年的拍立得终于买了，这个颜色很特别，在别的地方都没看到9有这个颜色。特别少女！挺好用的，入手很快，有手绳，没有背带，自己另外买了一个挂包。建议不要用水晶壳，又大又不好看。有自拍镜，不需要另外再配，两个人也可以拍出美美照片来。

使用心得：此商品简直是惊为天人！
只能说是 高端大气上档次！低调奢华有内涵！奔放洋气有深度！简约时尚国际范！质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好。希望更多的朋友信赖.,京东！京东赞赞赞！！！

使用心得：拍立得相机?手感真好 滑滑的。拍照成像挺快的，就是离太近拍照会拍不清，拍毁了几张，总体来说还是不错的，自拍?太真实了，还显脸大。。。拍别的地方可以，我还是非常满意这个拍立得的，粉粉的也很可爱，就是相纸太贵了，差不多四五块一张。拍之前得想好。

使用心得：外形外观：好看!
成像效果：?
快递太快了!!!下午买第二天就能到!

使用心得：本身自己就特别喜欢胶片，女朋友也特别喜欢，满满的质感。爱了爱了！！

使用心得：爱了爱了，买完相机之后才知道贵的不是相机，是相纸
拍摄效果真的不错，唯一的遗憾就是不能浏览图片然后直接打印，自拍时要画浓妆才可以拍出效果，美颜等级一般，有自拍镜，送了一条绳子，挺好的，很有港风拍立得的感觉

使用心得：老早就想买了，但是一直舍不得，这次生日果断拿下，给自己的礼物，操作很简单，上手即会，立马给自己来了一张，效果不错，粉色的很少女感，也不是很大，拿着很方便，排了豪华版的，送了一大堆东西，好满足，最喜欢的还是相机套，不要太好看，蓝色的很漂亮，一百个喜欢

使用心得：颜色很美丽啊。超级喜欢，就是还不太会拍，慢慢摸索着来吧

使用心得：曝光好严重啊 不知道怎么调整 有知道的朋友教教我吗??????????求教问了客服也没有回应  除了曝光严重没其他的缺点 不过买完就降价了…好无语( ?? ??? )知道怎么避免曝光的朋友可以告诉下我吗～

