https://item.jd.com/100003027778.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29693/25/6037/140012/5c4838c7E03211230/f24d8af5b529764e.jpg
索尼（SONY）Alpha 6400 APS-C画幅微单数码相机 标准套装 银色（ILCE-6400L/A6400L/α6400）
6999.00
732
593
133
4
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；手持夜景
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	高速+：11 张/秒，高速：8 张/秒，中速：6 张/秒，低速：3 张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约359g（仅机身）
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	Alpha 6400
商品产地	泰国
上市时间	2019/1
对焦系统	快速混合式自动对焦（相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约120.0mm x 66.9mm x 59.7mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：a6400从发布就觉得非常棒。迟迟没有入手因为新品价格确实高，而且没货。
我自己去租了两次6400，感觉比宣传的强多了。两次都是用来拍视频为主。宽容度爆表，室内拍摄完全没问题。
这次双十一降价实在太棒了，直接下单。以为要很久才收到，结果隔天就到手了。迫不及待的出去拍照。
广东的秋天实在太美。没有冷空气，舒适的阳光，舒适的秋风，配合6400，完美。
我选6400最大的理由是它的对焦能力。最为小巧的微单，拿起就拍，对焦就应该快。比起我原来的a7r2，简直不能再快。对焦也非常准确，我想应该是固件升级了，比我之前租的对焦要快要准确。就算在拍视频模式对焦也很快，不怕边走边拍会失焦。慢动作我很少拍，主要还是拍4K。4K的清晰度真的每一张截图都是照片。
我建议如果其他人也买了6400，那么就应该买适马的三颗定焦头，才能发挥6400的全部实力。
最后一点，6400的连拍能力也是惊艳到我了。raw格式按着连拍能拍到40张才开始卡缓存，JPEG拍100张才卡缓存，可想它的缓存能力的可怕。拍动物，拍运动也有余力。

使用心得：纯纯小白一个，第一次用微单，没任何经验。
个人感觉如果考虑性价比的话，6300很值。6400毕竟还是贵了两千。只不过多了一点点功能。对我这种6300都玩不明白的新手来说，应该先上6300。符合性价比。不过还是觉得很好用，因为我也没用过别的微单。

使用心得：这台机子已经观望了好几个月了，从他2月份上市到现在，618的是候达到了最~6499，然后11.1又达到了6499还有个100元券一共花了6399买的。要说静态图像，这机子肯定比不过佳能M62，但是我是被这机子的追焦，眼部对焦，HDR视频给吸引的。之前已经有一台尼康D850了，但是太沉了，有时出门随手想带着扫街记录生活真的太难了，而轻巧的A6400完美弥补了这一点。再说快递，塑料膜加完全密封包装还有封条，开机有程序初始化，绝对新机无疑了。不好的是京东快递竟然没有什么泡沫保护一下，毕竟这么贵的东西，半年前买的尼康镜头都是360度充气塑料保护。但是也问题不大吧。以后，a6400扫街记录生活，拍打卡纪念照，录视频，D850拍风光人文，录延时。保持一个摄影师应该有的精神—随时都能掏出相机。美滋滋。

使用心得：α6400，索尼利用机海战术挤牙膏的产物；
优点：追焦性能强大，连拍性能也不错，e卡口镜头群丰富，握持感虽比不上单反，但是比友商的XT-30和XT-3还是要友好不少。索尼经典的类旁轴设计EVF取景器非常厚道实用，相对当年的NEX-7而言还增加了自动高感上限自定义，增加了静音快门，增加了连拍速度4档可选，增加了LCD熄屏档选项更加节电。。。
缺点：综合画质与友商N C大厂而言还略欠火候（此处省略数百字）；亲测约31M/s的写卡的速度对于连拍后清空缓存而言依然龟速（索尼刀法精湛）；屏幕偏色一如既往；菜单逻辑依然混乱（摄影新手见了更会抓狂）。
总结：这是一部让人又爱又恨的相机，特色鲜明，针对性较强！SONY还有很多的牙膏要挤。

使用心得：双十一活动给力，立马拿下。送货神速。小白的第一台相机，最近忙，没怎么使用，有时间了，发图供参考。机器送来没问题，挺好的。送了一个大袋子。不过，要自己买SD卡，相机包，贴膜啥的。

使用心得：产品包装：超级喜欢这个外观
外形外观：很复古 也很好看
成像效果：还没怎么用 但是真的很喜欢
反应速度：不错 很快
便携性能：微单嘛 便携能力不错
买这个主要是自己想试着去拍一下vlog，看了很多教程，最后买了这一款。
一直都挺喜欢索尼，虽然手机部门是那个样子。
希望自己有时间把玩吧～练练技术，去拍小姐姐～?虽然我是女生但是我还是想去拍小姐姐。

使用心得：小白初次接触摄影，想买个微单拍着玩玩，在索尼和佳能之间选择了索尼，入手了这款A6400L，每秒11张高速连拍实在太惊喜了。体验下来画面成像清晰细腻，用惯了手机拍照的我看到它拍的照片兴奋了很久，太美了。而且不少小姐姐拿这款来拍vlog，4K视频功能有机会我也准备尝试看看，制作自己的日常小短片，哈哈~

使用心得：种草好久了，有一个自媒体的梦，希望有一台给力的微单，买之前看了各种评测，最后综合价格和配置选了这款网上所谓的4k视频神器，用起来那是没有一点毛病，不过自己还没有摸熟，只能拍些简单的***，机器的强大性能还没有被自己挖掘起来，买了斯摩格的配件，只能说兔笼和黄色的握把真的是很贵，另外就是电池太不耐用了，续航时间太短了，自己又在京东下单了两块绿巨能的电池和一个充电器，这下拍视频坚持一天应该是没有问题了，希望有了这个相机能实现自己拍视频，做自媒体的小梦想

使用心得：一直想买一部微单相机，查阅了很多资料，最终锁定了索尼的a系列a6400，首先很便携，其次摄影功能也很强大，大的全画幅的单反确实拍照很好，但是很不方便写的，尤其是去远地方拿着特别特别的重，根本就不想拿儿小的，普通卡片机，性能又达不到，拍出来的照片不行，因此，微单是最好的选择，a6400价格上还可以，6000多块钱，京东上搞活动非常的给力，其次性能也很强，比原来的a6全系列强大了不知多少倍，价格上也还可以接受a6500挺好的，但是价格太贵，a6400，嗯，还可以吧，总体来说嗯，十分满意

使用心得：一直相中这款微单很久了，看到活动降价果断买了，京东快递真的给力，超快到的。哎呀呀好喜欢

