https://item.jd.com/100005207381.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78430/14/12938/107427/5da3e189E17e585b1/628cd56e67530f5d.jpg
一加云耳2 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机（橄榄绿）
379.00
26248
19103
6899
143
103
品牌	一加
颜色	其他颜色
型号	云耳2
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：拿到包装盒就发现一加的包装质感一贯的出色，包装内附送2套耳塞套和一个硅胶磁吸收纳袋。但这个收纳袋因为太小了其实不好用，我自己用布袋替换了。耳机本身是钢琴烤漆和拉丝结合的质感，高级感很强。线材柔软舒适，线控设计漂亮，但按键不好操作。
舒适度：作为一个用惯了苹果半入耳的Earpods的人，对入耳式耳机还是抗拒的，但是这款耳机舒适度超过我的预期，完全在可以接受的范围内。要知道我家还有一个B&O E6的佩戴感我实在无法接受。
续航能力：这个要夸啊，不夸不行。我买了10天，用了五六次，每次一两个小时到半小时不等，到现在还有60%的电。说明十小时续航是没问题的，充电也很快，就是充电口没有保护盖，希望以后改进。
音质音效：音质方面因为我是木耳所以说不出什么门道，总体感觉挺不错的。
其他特色：这耳机最大的特色是连接方便性，双击一下功能键就可以迅速切换到上一个连接设备，对于我这种双机党简直就是福音，可以说是超级方便。换手机用的时候再也不用手忙脚乱切换蓝牙连接了，一切都是那么便利和顺畅。

使用心得：刚买的一加7T，手机是真的快啊，京东次日达是没的说，因为不能一边充电，一边听歌，所以买的云耳2，怎么说呢，我对音效没有太大的要求，听写和有线耳机差不多，打游戏也没有延迟，充电10分钟，听歌10小时，不是吹的，充电真的特别快，一会就充满了，我还是挺满意的

使用心得：耳机杂音很小，几乎没有，播放音乐声音清澈透明，人声明亮，高音透彻，不破音，低音震撼，不拖沓，一个蓝牙耳机做到这种程度，已经不错了！与一加手机连接简直绝配，连接速度很快，耳机做工精良，脖子部分好像是硅胶，贴着脖子很舒服，不刺激皮肤，也不硬，就是耳机线有点细，担心不小心弄断，耳机线与控制模块连接的部分应该做保护，时间长了担心外皮折断，戴着还是很舒服的，耳朵没有塞着难受的感觉，而且很牢固，怎么晃头，耳机都不会掉下来，两个耳塞背面有磁铁，当他们吸合时耳机就关机，分开就开机，非常方便，买来时自带80%的电，续航能力有待测试，个人非常喜欢那个白色的呼吸灯，低调、朴素而闪亮，京东自营，质量可靠，包装完好，发货快速，当天收货，耳机各项功能正常，总之，非常满意，我的手机是一加7pro，其它品牌手机也可以用，非常好的耳机

使用心得：做工质感：做工质感还可以，很有分量感，特别是两个耳塞的外壳，金属质感，好像是不锈钢的，挺结实的。
音质音效：音质效果怎么说呢，比我在用的100大洋出头的万魔有线耳机要强一点，感觉清晰一点，我连业余发烧友都不算，其他方面感觉不出来，总体刚觉，比我这个万魔其实强不了多少
舒适度：舒适度这方面没什么可说的，挺好的，因为是不锈钢的外壳，但是戴着不会觉得很沉
续航能力：傍晚刚到手就来评价了，链接的时候80的电，听了半个小时还是80，感觉比我的一加7p强很多啊?
总体来说还行吧，音质比我的百元万魔强一点点吧。开箱没有太大的惊喜，还有这个橄榄绿，第一批没有抢到，今天上午看到有货，就下单了，其实这款耳机我期待了很久，但是这个颜色最后呈现出来的时候，也没有给我太多的惊喜，耳机性价比不高，感觉599贵了（虽然我499买的）

使用心得：做工质感：还可以
音质音效：比我之前的要好一些
舒适度：佩戴舒适 不影响
续航能力：续航长，充电时间很快，充电五分钟就能够用好久了
其他特色：绿色是我喜欢的配色，是男人就来点绿
该耳机拥有闪充功能，真正实现了充电五分钟，听歌两小时的感觉。Warp闪充充电10分钟，听歌10小时。只要洗脸刷牙的充电时间，就能听歌10个小时。充满电，可连续听歌14小时。好声音，不间断。而且该耳机用拥有巧妙的磁吸功能，分开，即开机/连接，为你播放音乐。合上，就关机/和！５缁袄戳耍无需拿起电话，戴上就接听。彻底解放你的双手，还更省电。

使用心得：双11比原价便宜100买的，包装完好无损，就是买的一加7T Pro 还没到货呢。打开包装后很震撼，一加的品质真的非常好，没得说。小小的充电线都有呢，设计得非常人性化。很香很开心，哈哈?支持一加。唯一不满意的就是送货哥们没给我打电话直接扔到小区门口小商店签收，跟快递联系说是给我打了好几次电话可我没接，还给我发过短信 。可我根本没接到电话，也没收到短信，结果去商店领快递收了我一块钱。算了，可能双11快递员也很忙，不计较了。其他都很好。

使用心得：一加云耳2，因为beats X不小心弄丢了，对于beats X除了音质其它使用都非常非常满意，于是想买个替代的，正好一加出了云耳2，无论是造型还是功能都可圈可点。
最开始是搭配一加6T使用，如果你们用beats X搭配过iPhone，那一加云耳2搭配一加6T是完全同样使用感受，连接非常快速，有了娄式单元的高频加成和高通aptX HD蓝牙无损传输，音质比隔壁beatsX明显好了一大截。后来又搭配iPhone XR使用，依然是秒连。
比beats X更方便的地方在于，采用的是磁吸控制耳机开关。吸合即关机，这个动作非常自然，不听歌或者不用耳机时候，自然下垂就合在一起，完全不需要长按短按任何按钮。分开就开机和连接，通常是从分开，到放入耳机就这短短的时间，耳机已经连上了。如果要切换不同连接设备，也只需要双击右边的按键。
包装是一加惯常的外白内红，各种红色原素让人打开就感觉到：这就是一加！配件上很是丰富，各种尺寸的耳塞。有一根短的充电线，依然是红色。硅胶壳当然也是红色，手感非常棒！耳机采用的“鹦鹉螺”造型，从某角度看过去像极了马桶哈哈哈哈……

使用心得：做工质感：非常棒，佩戴舒适
音质音效：万元以下听个响就行了，我觉得音质没问题，无损和高品质的细节都非常棒
舒适度：没的说，手感也很好
续航能力：很强，到手80的电，听了好几天还有30的电，简直不要太强大

使用心得：关于物流，京东物流好评，感谢快递小哥！昨天晚上下的单今天早上到；
关于连接，配上七Pro真的是像介绍的一样闪连，测了一下电脑之间的切换，简直不要太方便，大爱。按键感觉还可以，挺舒服的，就是那个音量调节的按钮需要熟悉一下位置盲按体验才好；
关于佩戴，佩戴很舒服没有出现任何不适感觉，不容易掉，大小有配件可以调整。听了大概半小时，没有感觉到不舒服；
关于音质，对于对音质没抱太大希望的我来说还是有点儿小小惊喜的。
最后:耳机收纳盒简直不要太有意思了，哈哈哈。我拿到后玩了好久；
                   (用一段时间再来追评，希望永远不将就！)

使用心得：做工很赞?，音质也不错，赞一个，这个耳机买的很值。续航也很给力。而且可以连接两个地方的设备。一加不错(*?´ts`?)?

