https://item.jd.com/29239816115.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94312/28/6004/521852/5df0c488Ed253c6d7/a1ffb75ea8481f02.jpg
联想小新Air14超轻薄笔记本电脑MX250满血版2G独显10代酷睿 轻奢灰 i5-10210u 高色域 8G 256G固态 独显2G 定制
5399.00
563
347
366
4
2
系列	联想 - 小新Air
型号	小新air14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	双SSD插槽 指纹识别 三面微边框
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
尺寸	约 359mmx245mmx16.8mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
***
使用心得：电脑非常好啊，特别喜欢，这个颜色也非常大气，物流也非常快，还送了一些礼品，非常好，客服也很耐心，屏幕很大，看电视特别爽。

使用心得：我就想知道这不是毛病吗，右键半天没有反应还**让我拿去售后出检测单，告诉我根据国家法律规定必须出具检测单证明有问题才能给退，**哪一条国家法律规定强买强卖？

使用心得：笔记本收到有一周多时间才评价，电脑分辨率比较好我喜欢，开机关机非常快杠杠的，比我以前的惠普快多了，电脑比较轻薄比我原来的惠普轻多了，唯一遗憾硬盘再大五百个G我就更喜欢了，哈哈！不过现在也不错。

使用心得：买之前一直在纠结到底选哪一款电脑比较好，最终还是看中了联想的这款。物流很给力，服务很好，很快就到货。拿到电脑后，开机试了一下，速度飞快，外观超乎我的想象，非常漂亮，也非常的薄，很轻。屏幕很大，也非常的清晰，像一面镜子。这款电脑的配置也是相当高的，本人不玩网游，所以，对于日常办公和家用，那是完全够用的。总之，本次购物，非常满意，给满五分好评！

使用心得：还可以很酷但是不轻

使用心得：商家服务好，发货快，价格实惠。机器原厂原封，出厂一月内的机器，完美。开机快，屏幕色彩艳丽，分辨率高。

使用心得：轻薄程度：十分轻薄，我个人特别喜欢
运行速度：运行速度也特快，软件打开也十分迅速
屏幕效果：屏幕清晰，柔顺不伤眼
散热性能：散热效果挺好
外形外观：外观好看，挺漂亮的

使用心得：哈哈哈电脑收到了，太好看了，看起来超有质感，而且很薄?试了完全没有问题，客服态度也很好，真的好满意，喜欢

使用心得：图一是打开电脑的正面，图二是整个电脑的厚薄，图三是关好电脑后的顶面，图四是左侧面，图五是右侧面，图六是关机的正面。整个购物得到了卖家的耐心讲解和帮助，由于是公司转账，需要和京东对账，幸好沟通及时，没有耽误，发货后第二天就收到货了，适逢双十一，顺丰大哥仍然那么快。电脑的性价比很高，看中之后没有选择别的。相当于台式机的存储量，屏幕够大，充电四个小时满电后可蓄电两小时。整体来讲，比较满意。

使用心得：运行速度：不愧是全新酷睿十代处理器，确实比我的老款快多了，开机大概5秒左右，开机指纹识别很方便，
屏幕效果：14寸屏幕，边框基本可以忽略不计，看起来机身很轻薄，外形看起来和一般13寸电脑的体积差不多大，比较便携，不错
散热性能：使用了大概一周左右，打游戏时微微发热，可以接受，有热量不过也正常，处理器，硬盘，显卡工作时，要是热量不散出来，聚在机器里，对机器寿命肯定有影响；用双风扇散热效果蛮快的
外形外观：采用了金属材质，所以看起来很有质感，我个人比较喜欢金属材质的，显档次；尤其是键盘灯开启以后，很有质感；
轻薄程度：14寸的屏幕，13寸的外观，很便携，我以前的13电脑包也能放下

