https://item.jd.com/62623352028.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61294/27/16229/355876/5ddce865Eb2367670/98c3fb1efc706bd6.jpg
ThinkPad 联想 翼480 14寸商务轻薄手提ibm笔记本电脑 冰原银 i5-8250U8G500G+128定制@4PCD
4199.00
96
42
54
0
0
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad E480
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	其他
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
净重	1.5kg-2kg
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：开机几秒钟，赞！
屏幕效果：很艳～
散热性能：还在用，应该不错。
外形外观：简洁大方，非常符合我的审美。
轻薄程度：男生适用

使用心得：运行速度：电脑开机很快，反应也很快，第一次用w10系统，开始不太懂，后来摸索理解了，熟悉了系统感觉这种装置很方便。电脑也很漂亮，好喜欢。笔记本最爱ThinkPad

使用心得：运行速度：运行速度很快，开机几秒钟，很满意。
轻薄程度：很清很薄，携带方便，大小也合适
屏幕效果：屏幕大小，显示效果都不错。
外形外观：外形很赞，保持了thinkpad一贯的风格，外观很好看很大气。
其他特色：一直很喜欢thinkpad.放心好用。以后会一直用的

使用心得：留意e480很久了，无论是启动还是存储，毫无顾忌，再次感谢京东，感谢联想！

使用心得：超级好用的办公本，开机速度快，外形好看，?。过些日子再买一个

使用心得：如果办公室要购买电脑的话，都是在京东上买的，这都是不知道买了多少台了，这台电脑的话是我第一次买这样的固态硬盘，我同事说应该会比我使用的那一台好，不是我用的也不知道效果怎么样，不过刚开始的时候看着还是比我的高大上。

使用心得：多品牌中选中了联想thinkpad，品质如一，质量值得信赖，银色外观，黑色键盘，外观很时尚，14寸的屏幕不大不小，用着正好。手感很好，硬盘够大，128固态硬盘+1机械硬盘，满意。

使用心得：总之一句话，很满意，非常不错的一款电脑，金属外壳摸着非常的有质感，非常喜欢thinkpad的键盘手感，敲字非常的舒服，用着非常不错，屏幕很好，运行速度不错。平时不玩游戏，办公之类的，绝对够我用了。并且商家还赠了一个价值100多的真皮提包，质量不错哒！8g运行内存，搭载i5八代处理器，128G的固态硬盘速度杠杠滴。1T的机械容量够，电池蓄电量大适合绮盥眯校重量适中，五星好评，超赞的一次购物体验。

使用心得：笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，  我平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去，小巧轻盈的机身即使在老家的床上也能工作。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：可以
散热性能：很高
外形外观：颜值高
轻薄程度：不是特别薄也不是特别厚，适中
其他特色：开机速度挺快

