https://item.jd.com/100005366955.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94431/22/1010/544392/5db7d549E6af06240/7659dbd5d99b8d57.jpg
V&X A13 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动手机耳机 音乐游戏耳机通用苹果华为小米手机
47.90
5476
3646
1676
63
91
品牌	V&X
颜色	黑色
型号	A13
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：外观可以，包装不错，质量很一般
音质音效：音质还可以
舒适度：还行
续航能力：还行
其他特色：首先，描述与实际完全不符，非常的想打12315，不过想想就算了，浪费自己时间，为啥这么说呢，因为发货不是京东发的，而是第三方发的，售后不是京东售后的也是第三方售后，简直就是第三方店铺，哪里是自营的！非常的不爽，给这么多星，打这么多字，是看在京豆的份上，要是说完豆子也没，我就想问候你全那个了

使用心得：做工质感：很不错看着很漂亮
音质音效：效果很好
续航能力：用着很方便。能力强大

使用心得：做工质感：挺好
音质音效：声音好听
舒适度：有点大
续航能力：可以
其他特色：还待发掘

使用心得：做工质感：看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快 
音质音效：特别的喜欢，声音特别的好没有一点杂音，音质特别棒
舒适度：戴着特别舒服，很喜欢
续航能力：电量特别耐用，能听好久，
其他特色：第二次买了，特别的喜欢，非常好，特别推荐购买，棒棒的，很喜欢，很实用

使用心得：做工质感：一般般，硬塑料，
音质音效：声音低音还行，高音会有滋滋声，平时听听音乐足够，喜欢电音的朋友不推荐这款。
舒适度：吓到我了，说好的迷你****呢，怕是给巨人带的吧！（比喻），幸好听筒还能进耳洞，如果有朋友做剧烈运动的不推荐，开车的可以，然后这个是按键试的，得益于他偏大开车方便接电话
续航能力：咳咳！昨天实验来着，结果睡着了，后面追评哈！充电仓续航只能充电三次个别情况可以充电四次。
其他特色：性价比不错，然后个子高大的带这个不错，霸气。

使用心得：做工质感：十分强烈的塑料质感
音质音效：感觉有点差劲，听的清，但是没有很清楚的那种感觉。
舒适度：我个人感觉没很好，因为是塑料质感的，所以我就不太喜欢。
续航能力：耗电超快。
而且我买回来左边耳朵那个充电的地方是坏的，我以为是我自己弄不好，后来真的不行，不要贪小便宜买!这会儿他不在我身边，到时候再补图。

使用心得：做工质感：做工性价比在这，不要要求太高！
音质音效：音效还可以！不褒不贬！
舒适度：舒适度还好，不容易掉！
续航能力：续航能力不确定，但是蓝牙连接不稳定！容易掉！
其他特色：总的来说，想要好的蓝牙耳机，还是得出相应的价，毕竟一分钱一分货！我就是图方便！三十多块钱也不可能买到三四百的东西吧！个人觉得蛮好的！

使用心得：蓝牙无线耳机音质非常好，立体声效果不错，可单只使用，也可以两只一起使用，充电一次可用4小时，插在耳朵上也很舒服的，长时间佩戴也没有不适感！

使用心得：之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!

使用心得：先给京东的送货速度点个赞，晚上下单第二天一早就送到了，超极快。这款蓝牙耳机优点是电池仓很小巧，就是耳机本身有点大，而且左右耳不能互换，对于我这样喜欢单耳使用的用户略有点不便，电量没有测试，等测试后再追评吧。

