https://product.suning.com/0000000000/11378734706.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uRcqpZsCgY8i3-lZVdYFuQ.jpg_800w_800h_4e
【9代酷睿】雷神(THUNDEROBOT)911Plus17.3英寸72色域电竞屏轻薄发烧游戏本设计笔记本电脑（i7-9750H 16G RTX2060 512GB 144Hz）
9899.00
14
105
0
0
0
0
品牌	雷神(THUNDEROBOT)
系列	911
型号	911Plus-975016G512G20606GWBZ
上市时间	2019年秋季
产品定位	影音娱乐,游戏高端,性价比机,家庭办公,学生用机,游戏发烧,绘图建模,轻薄便携
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	16GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	6GB
显卡型号	RTX2060
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	17.3英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
USB3.1端口	2个
视频端口	MiniDisplayPort,HDMI
音频端口	audio
读卡器类型	四合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	孤岛式全尺寸单键RGBPre-Key全彩
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	180w
续航时间	小于5小时
机身尺寸	399.9(W)×282.2(D)×29.2(H)毫米
净重	2.5千克
颜色	黑金色
其他特性	72%色域IPS屏144Hz电竞屏
功能配置	WIFI,麦克风,摄像头,蓝牙功能,无线网卡
随机附件	电源适配器
厂商保修政策	主要部件保修2年，整机保修1年
CCC认证编号	2019010902175556
生产者（制造商）名称	凯博电脑(昆山)有限公司
认证委托人	蓝天电脑股份有限公司
生产者	青岛雷神科技有限公司
***
昨天买的今天就到了，苏宁真快。虽然是为了背包才留言的，但是这款本子真的比我想的要好，纯黑的外观高档大气，17.3英寸超薄超轻超窄的屏幕边。

外观材质:外观蛮好看，那个油漆颜色处理得蛮好。
散热效果:散热效果可以，散热风扇声音也不大。
轻薄程度:重量可以吧！

外观蛮好看，那个油漆颜色处理得蛮好。

散热效果可以，散热风扇声音也不大。

重量可以吧！

电脑散热非常好，玩游戏非常流畅，性能也很高，颜值也很好，值得购买。

散热效果：散热效果不错~~已经是第二台雷神本本了！一如既往的支持！
轻薄程度：比上一代轻了些毕竟17.3的屏幕在那~~~电源小了不少。
外观材质：漂亮金属拉丝干净利索超喜欢！
显示效果：显示效果杠杠滴，细腻，色彩好！窄边框！还有护眼功能
苏宁的客服超好，售后超好耐心热情~~我这人实话实说。

散热效果不错~~已经是第二台雷神本本了！一如既往的支持！

比上一代轻了些毕竟17.3的屏幕在那~~~电源小了不少。

漂亮金属拉丝干净利索超喜欢！

显示效果杠杠滴，细腻，色彩好！窄边框！还有护眼功能

散热效果：新机风扇无声音
轻薄程度：17英寸那么大，重量也能接受
外观材质：金属材质看上去不错
新入手，看着东西不错，目前正在适应中，希望使用感受能和介绍的一样

新机风扇无声音

17英寸那么大，重量也能接受

金属材质看上去不错

轻薄程度：笔记本超薄
散热效果：散热的话风扇声音还是比较大
外观材质：外观比较漂亮，手感也不错
显示效果：整体上色彩饱和度还是比较鲜艳，屏幕超大，显示效果整体还是比较满意

笔记本超薄

散热的话风扇声音还是比较大

外观比较漂亮，手感也不错

整体上色彩饱和度还是比较鲜艳，屏幕超大，显示效果整体还是比较满意

散热效果：好，比之前机械师好多了，
轻薄程度：比之前机械师薄
外观材质：很有质感，厚重内敛，低调奢华。
显示效果：很好，真的超爽！
完美

好，比之前机械师好多了，

比之前机械师薄

很有质感，厚重内敛，低调奢华。

很好，真的超爽！

我看同学买了一个，我也我也买了一个，这一款雷神911plus的配置很高，价格很便宜，性价比很高，建议入手，而且玩游戏特别快，一点都不卡。

散热效果：散热效果不错
轻薄程度：还行
外观材质：还不错

散热效果不错

还行

还不错

非常喜欢这款雷神的plus，做工比较精致，屏幕还比较好，而且它的性价比很高，我非常喜欢，然后我同学也买了一个，我看同学用的不错，所以我也买了一个。

