https://product.suning.com/0000000000/11285367654.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wJrKtjIlPJkdL5lNmZBAWQ.jpg_800w_800h_4e
【9代酷睿】雷神(THUNDEROBOT)911Plus17.3英寸72色域电竞屏轻薄发烧游戏本设计笔记本电脑（i7-9750H 8G GTX1660Ti 512GB 144Hz）
8078.00
261
738
3
0
0
2
品牌	雷神(THUNDEROBOT)
系列	911
型号	911Plus-97508G512G1660Ti6GWBZ
上市时间	其他
产品定位	家庭办公,学生用机,游戏高端,游戏发烧,影音娱乐,轻薄便携,性价比机,绘图建模
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	6GB
显卡型号	GTX1660Ti
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	17.3英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
USB3.1端口	2个
视频端口	HDMI,MiniDisplayPort
音频端口	audio
读卡器类型	六合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	孤岛式全尺寸16色可调，单色显示背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	*****
续航时间	小于5小时
机身尺寸	399.9(W)×282.2(D)×25.3(H)毫米
净重	2.5千克
颜色	黑金色
其他特性	72%色域IPS屏
功能配置	蓝牙功能,摄像头,WIFI,无线网卡,麦克风
随机附件	电源适配器
厂商保修政策	主要部件保修2年，整机保修1年
CCC认证编号	2019010902175556
生产者（制造商）名称	凯博电脑(昆山)有限公司
认证委托人	蓝天电脑股份有限公司
生产者	青岛雷神科技有限公司
***
网购实店自提，优惠而有保障。笔记本上手外观炫酷，性能优越，性价比很高，机身散热快，重量轻，服务态度好，强烈推荐选购，棒棒哒！！

雷神电脑外观漂亮，性能贼好，积极服务态度非常好！苏宁易购！服务真棒！苏宁决定是大牌子！石家庄苏宁校园靠谱！下次带同学来！

机器拿到手非常好！原来以为机器会很厚重！但是开箱后发现游戏本可以做的这么轻薄！金属机身散热也好！还有logo可以发光！键盘灯效果非常好！有很多颜色可以选择！风扇声音不大！温度也还好！整体做工完美！没想到会这么好！本来想买华硕的！最后还是选择了雷神！没有选错！

散热效果：用了感觉相当可以，没有很热的情况
轻薄程度：大小合适，厚度刚好，手感也不错
外观材质：外观炫酷，端庄大气，键盘手感良好
包装很结实，客服服务态度不错，144HZ玩的就是爽

用了感觉相当可以，没有很热的情况

大小合适，厚度刚好，手感也不错

外观炫酷，端庄大气，键盘手感良好

散热效果:散热效果很好，不错，值得入手
外观材质:外观上个人觉得非常漂亮，是我的专属
显示效果:显示惊艳，很喜欢
轻薄程度:这种游戏本很不错了，大爱啊
太爽了，我喜欢这种效果不错不错，太帅了

散热效果很好，不错，值得入手

外观上个人觉得非常漂亮，是我的专属

显示惊艳，很喜欢

这种游戏本很不错了，大爱啊

宝贝不错，运行流畅，无卡顿，跟高端笔记本一样的处理器，性价比高，屏幕大窄边，外观很漂亮，用了会散热很好，大屏没想象中那么重，携带方便，非常满意的一次购物

宝贝很好，金属机身很有质感，144的屏看着很舒服，背光键盘十分炫丽，散热也很好，玩游戏一点也不烫，双十一做活动买的，价格很划算，个人特别喜欢。非常好。

散热效果:性能发挥的不错，散热也很快
轻薄程度:重量适中
外观材质:外观有拉丝面看起来不错
显示效果:屏幕显示效果极佳，打游戏带劲
有自己的性能设置，风扇转速总体来说还是不错的就是跑分没有想象中的那么高

性能发挥的不错，散热也很快

重量适中

外观有拉丝面看起来不错

屏幕显示效果极佳，打游戏带劲

主要是用来3D机械设计的，拿回来就先试试Solidworks、creo5.0软件，感觉比公司的台式机要快一点点，不过公司的电脑是台式机AMD2600X跟RX580.16G内存的机器，点的来说很满意。用一段时间再来详细说说了。

真的是很安逸的机器。个头是真的够大的。但并不是特别特别重。包装挺精美的。估计包装都要几十块钱。机器视觉效果很巴适。大。但并不是傻粗。因为出风口非常多。散热应该没有什么问题了。哈哈哈。要是价格再低一点就更好了。门店买的。服务很好。都下班了销售小哥还帮着弄好。真的非常舒服了。

