https://item.jd.com/52110944620.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104248/26/3261/375800/5dde304eEa71cf024/464acd55e859a674.jpg
华为畅享9手机【现货速发】4G智能手机老人 极光蓝 移动全网通 4G+64G
800.00
1347
1022
318
3
4
产品名称	畅享 9
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	158.92
机身重量（g）	约168克
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.91
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
4G LTE网络特性	其它
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：给父亲送简直太划算了，不管中年还是青年都可以使用，特别大气，手机也非常流畅！不错不错，值得推荐！

使用心得：外形外观：外观大气，不管是老年人还是年轻人都适合。特别简易模式适合老年人用，大图标。好评。

使用心得：外形外观：挺好看的，手感也不错
待机时间：待机时间中等往上

使用心得：外形外观：漂亮！非常漂亮
屏幕音效：很好，非常好?
拍照效果：效果好得很
运行速度：心里速度很快
京东的快递送的确实快！比另外那家好多了！我说的是谁就不点名了！要强调的是，如今京东价格合适，品质还是很好！希望继续保持！！！

使用心得：外形外观：比较好看
屏幕音效：效果不错
拍照效果：效果比较好
运行速度：较快
待机时间：较长
其他特色：还不错，给老人买的，足够用了，性价比高手机挺好

使用心得：手机外观设计大方，屏幕触摸效果好,拍摄效果清晰,运行速度快,待机时间长。这个价格还是很划算的经济实惠，物美价廉，非常满意，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。完全超出了期望值，超级划算性价比高。购物比实体店便宜多了。希望卖家生意越来越兴隆，物流速度也很快包装很结实，还在犹豫的朋友，赶紧下单，良心推荐真的很不错，这款手机性价比很高以后还在这家买给个好评，京东值得信赖的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：没有耳机，充电器不是华为原装的，下载了一大堆APP，一分钱一分货！给老人用的，希望能耐用。

使用心得：给家里人买的手机，赶上双十一活动，趋势也没便宜什么，买的64G，移动全网通，手机那在手机手感还可以，大小也比较合适，装在口袋里比较方便看字也比较清楚，目前只尝试了滑动屏幕，反映挺快的，通话声音也比较清晰，拍照效果还可以，也不需要太多功能 这款足够了，物美价廉，推荐购买。

使用心得：宝贝收到了，用了一段时间才来反馈，真心不错??，也推荐别人买了

