https://product.suning.com/0070142868/11152334081.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/B-WDfl9BWaVMjzURftmLBA.jpg_800w_800h_4e
JBL UA升级版1.5安德玛无线蓝牙运动耳机跑步入耳塞式耳机 红色
699.00
0
9
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLUA1.5升级版安德玛
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
产地	中国上海上海市
***
非常好！听了几小时，音质越来越好！

综合使用后，耳机颜值爆表，产品音质超越其他同类产品。防水性能也很好，雨天使用正常

耳机非常漂亮，设计很人性化，特别是一个放耳机的小软盒，随身携带很方便，听后音质也不错

物品保真，音质对得起这个价格，煲机中，和安德玛联名果然帅！听诊器效果很小的，放心买就

东西和想象的一样好，本就是看着颜值买的，听诊器效果什么的也就不怎么在乎的。用起来很舒服

实物发来充了电就开始用了，很方便，听音乐，接电话两不误，摆脱了线的束缚，音质也还不错，使用一段时间再追加评论吧，看看最终的待机时间，防水性能

综合使用后，耳机颜值爆表，产品音质超越其他同类产品。防水性能也很好，雨天使用正常。耳机细节和按键工资也非常不错，类似磨砂表面，非光面普通塑料材质。大品牌值得信赖

颜色好看，做工很细腻，待机时间也比较满意，音质也不错！

采用了三个月，耳机就坏了，寄回去修理用了差不多一星期，才拿回来用了一个多月又不能开机，售后又叫寄回去，对于我们运动时喜欢听歌的来说这耳机太不省心了。

