https://product.suning.com/0070142868/11152323788.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/psprpcKPfDgY_deH1erB3g.jpg_800w_800h_4e
JBL UA升级版1.5安德玛无线蓝牙运动耳机跑步入耳塞式耳机 蓝色
699.00
1
13
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLUA1.5升级版安德玛
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
产地	中国上海上海市
***
款式配色很赞！喜欢！音质佳，但感觉还未发挥实力，煲机中，期待更好的体验～

商品很给力，已经在煲的过程中，信任大品牌，期待煲后的音质~！

不错的一款耳机，长时间戴耳朵也不难受

非常不错，专业运动耳机，怎么甩都不掉，完美。老婆很满意！！！

包装完好 发货速度也很溜 希望使用效果也能杠杠滴

超级喜欢 音质很棒 健身有他不寂寞啦 小包包手感很好

开始还有些心疼，这么贵的耳机，但是当我戴上播放第一首音乐的那一刻，我真正体会到了什么叫一分钱一分货！音质太感人！蓝牙连接超快，大爱库里！真诚谢过安德玛和**L的匠心品质！

试了试感觉还不错，没有色差，音质好，蓝牙链接后稳定，流畅，操作简单，续航够用，跑步的时候耳塞也不容易脱落，女孩使用最小号合适。总体性价比很高。

刚刚收到咯，当天下单，当天收货，非常满意！音质先用段时间再来评价！其它都很满意，一直想要的这款耳机

一分价钱一分货，很耐电，续航能力够强！跑步的时候也不会掉！音色也不错！很推荐大家购买，不要去买那些便宜货了！

