https://product.suning.com/0070142868/11152329716.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Qhzt0ZSOpLcMJd-sxSyv7g.jpg_800w_800h_4e
JBL UA升级版1.5安德玛无线蓝牙运动耳机跑步入耳塞式耳机 黑红
699.00
2
12
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLUA1.5升级版安德玛
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
产地	中国上海上海市
***
客服耐心，物流也很快，第二天就到了，包装很好，耳机也不错

真正狂甩不掉，还在煲机中，外形不错，材质也可以

样子真的很酷，耳塞配件大小都有，很齐全，佩戴很牢固，比我预想的好，初听感觉不错，煲机后应该会更好，支持库里

查询了是正品，声音很好，做工也很好，比其他品牌同价位的音质要好

东西非常的好 是想象中的感觉 非常棒

音质可以，比苹果原装有线耳机好，连接手机秒连，播放流畅未出现断续情况。佩戴很严实有一定降噪效果

包装也很精美，物品在运输途中没有损坏，以后也许会尝试一下高端一点的耳机。应该会推荐给同学让他们也买。总之，很棒的一次购物。

颜色好看，做工很细腻，待机时间也比较满意，音质也不错！

此用户没有填写评价内容

到家立马试了下，蓝牙耳机方便多了，选了很久才选的这款，颜值那是特别高的。特意使用了酷狗的3D环绕效果和全景效果，特别是环绕头皮都发麻了，低音不错，音效放大到最大的音量也完美诠释。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

