https://item.jd.com/57061412599.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71416/19/14821/104189/5dc687b7E77613d84/2d06422726091f55.jpg
Aminy真无线蓝牙耳机双耳5.0运动跑步防水 入耳式迷你超小女通用于苹果华为小米oppovivo U-legend-电镀黑
259.00
1416
177
1234
1
4
颜色	白色
型号	U-legend
适用型号	通用
类别	立体声
特性	TWS
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	24H
***
使用心得：第一次用无线蓝牙耳机，总体感觉很方便，耳机质量很好，有质感，高端大气上档次，音质非常好，高音很清晰，没有杂音，平常没事看下电视剧，和听歌，电池耐用四五个小时，两个分开都能用，自动连接很方便，

使用心得：连接很稳定,连接距离很远,外观很漂亮 做工这些都可以。打电话方便,连接比较 灵敏的,准备煲机试试隔音效果也很好, 触控很棒,很灵敏,质量强硬,不错!产品 还是值得点赞的

使用心得：很有设计感的小东西，可以随时带着，随时充电。很小巧，音质也不错 运动不会掉，配戴也很舒服，最好的方便的地方是这个耳机它可以自动开机连接，非常智能的耳机，听歌看视频也很棒，耳机很不错推荐购买。音质低音效果好，隔音效果也不错

使用心得：做工质感：质感好
舒适度：带着舒适感不错
其他特色：很时尚，之前买了一个运动的，再买一个商务的
音效音质：音质不错

使用心得：蓝牙耳机小巧方便携带，佩戴很舒服不会卡耳朵，音质清晰无杂音，运动的时候戴着也不会脱落，连接也很稳定推荐购买！

使用心得：收到货啦，店家包装很精美，质量好外观精致，功能很好用着很方便，价格不贵，好评

使用心得：耳机收到货了，还挺漂亮的，小巧携带方便。声音也很大，音质也很清晰，非常满意

使用心得：佩戴舒适，音质好，外观高端大气，带着也不累，很满意的一次体验，值得推荐。

使用心得：耳机质量很好，声音清晰，没有噪音，小巧精致，随身携带很方便，喜欢。

使用心得：店家服务态度好，物流发货快，产品外观设计美观，做工精细，质量很好！

