https://item.jd.com/100006902306.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108608/23/84/278382/5df25252E1033b23d/8ddc7ebd8569add9.jpg
牧士M1 无线蓝牙耳机运动跑步商务入耳式双耳隐形迷你智能降噪游戏手机耳机 适用安卓苹果iphone7/8/XR华为
189.00
3322
904
2403
8
7
品牌	牧士
颜色	黑色
型号	M1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
阻抗	16Ω
***
使用心得：做工质感：做工还可以，盒子挺精致的，
音质音效：声音很好，是那种降噪音，
舒适度：这款耳机是分左右耳，佩戴舒适，不会掉，
续航能力：时间还可以，可以听几个小时，
其他特色：我看着这款耳机已经好几天了，犹豫了几天，昨天果断的下单了，今天收到货就立马拿出了听了，果然没有让我失望，

使用心得：续航能力：六小时
舒适度：很好
音质音效：好
做工质感：可以
其他特色：不掉线，不卡顿，不延迟。

使用心得：快递很快包裹严实。耳机机身做工很好，造型动感，帅。音质这个价位棒棒的。戴着舒适。

使用心得：这产品不错，耳机的音质不错，蓝牙连接很给力！不会出现断线！下次会介绍给朋友来买！

使用心得：做工质感：做工很不错，很有质感
音质音效：用了这么就才评价，性质确实可以
舒适度：个人原因，入耳式的更适合自己
续航能力：一直听差不多能用4小时吧

使用心得：耳机不错，音质挺好的！

使用心得：刚拿到，昨天下午下的单今天中午就到，音质挺好的，就是在使用前需要先充满电，正在试续航能力。?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机挺满意的，戴着的时间长了也没感觉不舒服。平时上下班戴着不会掉，早上有点着急，怕迟到，小跑过去也不会有影响。耳机看上去就非常有档次，款式也好看，适合各种场合佩戴听歌什么的都很满意，隔音效果也很强，一个人在家静静的听歌的时候，可以很放空自己。值得购买。

使用心得：速度超快呀。昨天晚上刚下的单，今天就收到了。迫不及待的听了一晚，声音很清晰。续航时间很长。听歌很方便。

