https://item.jd.com/7574276.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102959/11/6049/252057/5df20284E23c0f117/2f176ac36d7981a7.jpg
联想击音听键【超萌小黄人】蓝牙音频接收器 礼品 有线耳机/车载/音箱音响转变无线蓝牙转换器适配器 DJ
106.00
5239
3710
3798
43
16
品牌	击音
颜色	其他颜色
型号	听键DJ小黄人
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：赞\(RQ)/赞     刚出来那会就准备买，后来忙忘了    这次终于等来了我的小黄人，包装大气  时尚   小黄人的手感摸上去非常舒服，拿打火机跟笔对比可以看出来，小黄人非常小巧，外观大赞   可爱萌萌的小黄人音效，立马就爱不释手了   电量可以用7.5个小时  至于其他的用过一段时间再做客观的评价吧   同事看见也都想买了  哈哈  设计师给个赞

使用心得：很好用。音质也很好，唯一的缺点就是不能线控！！！
这是最大的遗憾了，不过。很可爱
哈哈，一个大男人其实都有点不好意思带出去，毕竟太可爱了。有没有？
带的mp4，蓝牙版，配合也贼棒，哈哈，就是这个绕线不咋样，难看

使用心得：小黄人设计很有特点，招人喜欢，续航时间也长，7小时以上，小黄人主题的音效也是一大亮点，配置蓝牙4.2技术，这款性价比很高，值得推荐  物流服务10分

使用心得：这颜值我一定要吹爆。小黄人款太萌了吧！而且非常迷你，非常小巧。这个听见手感不错，设计非常用心。有领夹夹在领子上。还有小黄人的外观和提示音也太猛了，开机之后连接蓝牙非常非常的快，音效也非常帮！还有五种音效的变换。续航也非常的强大。价格比买个无线耳机要便宜的多，有线变无线，一定程度上方便了已经有有线耳机的朋友！玩游戏的声音也能同步，没有误差。这已经是我在京东买的第二次小黄人听见耳机了，现已集齐全套击音产品！支持与期待哦！???(?•?ω•?)???

使用心得：发货及时，物流速度快，音质清晰无杂音，外观超级漂亮，萌萌的小黄人让人爱不释手，超级喜欢啊，非常棒的一次购物体验！

使用心得：对比很多品牌这个音质最好，隔离墙壁，10米之内都能够听到音乐。最大优点就是接耳机之后，在大街上通话降噪效果非常不错，对方能够很好的听到通话声（其它品牌都有杂音），京东物流一流！

使用心得：非常好的一次购物  很喜欢  摆脱了我的有线  很是喜欢?(?????)?? 爱你么么哒

使用心得：挺好看的，但是音质一般，底噪明显，勉强能用。

使用心得：小黄人太可爱了，就冲着这个外观买的。效果也不错，就是没有aptx，希望有升级版的。

使用心得：大眼萌用起来还可以，主要的问题就是提示音有点烦人，声音有点大，其他的还好续航也满意

