https://item.jd.com/20126115716.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79310/8/8657/89095/5d6774b1Ed8c8a429/72d9400d1b33d6f9.jpg
索尼（SONY） MDR-XB55AP 耳机入耳式 重低音 手机音乐通话耳麦线控耳塞 灰黑色
184.00
4663
3383
2400
21
13
颜色	其他颜色
型号	MDR-XB55AP
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	12 mm，圆顶型（CCAW音圈）
频响范围	4 Hz C 24000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
接口类型	L型
最大承载功率	100 mW
重量(kg)	约8 g（不包括连接线）
阻抗	16
灵敏度	110 dB/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：京东物流发货很快。商品质量也相当不错。价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情

使用心得：索尼的这一款耳机，戴起来很舒服，时间久了，耳朵不会太痛，戴的很久，也会觉得痛，之前用的魅族ep2x，是戴一天都没有感觉的，可能戴那个习惯了，音质没得说，低音很震撼，音效很强，值得购买，

使用心得：非常满意的一副耳机，之前买的索尼mp4，配送的耳机就非常好了，后来被家里的猫咪给咬坏了。这才买了这副重低音耳机，音质真的不错，到底是大法出品，赞一个！

使用心得：整体体验在预期内

使用心得：比我那漫步者耳机音质好了点点，两百一下的耳机?有这样的音质已经很好了，一分钱一分货的嘛！

使用心得：你们这是怎么发货的？颜色发错了，收货人不是我本人，随便放了就走了。看本要货到付款才找到我本人。

使用心得：重低音效果是我的追求，非常棒，耳机做工很好，毕竟是大品牌值得信赖，下次推荐朋友购买！发货很快

使用心得：快递很快，昨晚下单今天就到了！拿到手先听了一下，挺不错的，原来的胶套戴着不舒服换了最小的感觉好多了。

使用心得：低音效果还可以吧！总体来说一分钱一分货！

使用心得：这款耳机音质很好重低音比较明显，戴着耳朵不疼

