https://item.jd.com/100009288230.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95981/31/2277/249667/5dcd246eE7db93b15/f8b3dfec5c112038.jpg
【新品抢购】Redmi Note8 4800万全场景四摄 4000mAh长续航 高通骁龙665 18W快充 小金刚品质保证 6GB+64GB 星云紫 游戏智能手机 小米 红米
1099.00
317064
243279
71903
785
1097
产品名称	Redmi Note8
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	158.3
机身重量（g）	190
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.35
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙665
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080 FHD+
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）*3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；超大字体；超大音量
***
使用心得：外形：看着很上档次，前后玻璃很亮
屏幕：拿着跟红米note4比起来非常细腻
相机：三种模式，广角普通近景切换方便，4800万像素不是吹的
速度：新手机，刚刚的，没的说，感觉比我自己的祖传6s快的多
给妈妈买的note8，她现在用的note4，我现在用的note3，给她新的之后，我就可以继承她的note4了，耶耶耶??????，性价比超级高，这个价格这个品质真的6

使用心得：外形外观：下午收到了预订的手机，这是送我爸的第二个红米，小米产品的性价比较高，红米很适合学生党和中老年人，很值得入手！！手机很轻薄，四个摄影头看起来也没那么突兀，整体很美观！
屏幕音效：屏幕分辨率高，音量大，音效一般！
拍照效果：满意！
运行速度：6g运行内存在下载几个基础应用，足够使用，现在看来，还可以！
其他特色：我个人很喜欢赠送的黑色手机壳，比以往那种白色胶皮的好看，满意满意！

使用心得：外形外观：小米note8做工非常好，后边也是玻璃，非常好看，外观大方，漂亮，手感不错，喜欢
屏幕音效：屏幕非常够大，还有减少蓝光的功效，通话声音清晰，外放音效果还不错
拍照效果：后置拍照真的不错，四个摄像头，而且拍照模式种类多
运行速度：小米系统的速度肯定是不用质疑的，非常流畅，而且设计人性化，用过了就不想换系统了，家里有部小米4，还在用，手机平日打开一两个应用还是非常流畅的。
待机时间：待机时间因为刚拿到，所以还没有试用，还不清楚，以后再来评价，不过充电速度真的非常快，标配了18W的充电头，赞
其他特色：白色的后背，拿上手后还是觉得挺好看的，颜色不错，本来还想买蓝色的，不过白色也不差。而且最重要的是，小金刚品质，因为看了广告视频才决定买的，质量杠杠的，不容易摔坏，看重的就是这个。

使用心得：外形外观：正面水滴屏，屏占比还可以，就是底部的红米标突兀了。背面四射很唬人，可惜没给配屏下指纹解锁。待机时间：待机时间还可以，我不玩游戏，平常刷~~，看看电影，用一天没啥问题。拍照效果：微距并不好用，有点凑数的意思，广角分辨率不够，凑合，主要还是4800万的主摄，分辨率确实很好，胜过手头的小米6。屏幕音效：分辨率主流配置，这个价位也就这样吧，音效不如小米6的，特别是外放效果差距很大。运行速度：解锁速度和小米6比也明显慢半拍，不应该啊，还不如面部解锁用的顺畅。其他特色：保留了3.5耳机孔，这个给赞，闪光灯单色单灯亮度弱，做工还算可以，这个价位性价比高

使用心得：外形外观：前水滴屏，后玻璃盖，边框是亮银色的，不知是不是钢铁的，好象不是，手机有点厚，可能是红米电池大吧屏幕音效：屏幕很清晰，音量大，拍照效果：不错，杠杠地运行速度：够用了，也不玩游戏，就看看新闻，玩~抢红包，几个App待机时间：红米电池大，待机时间应该能保证其他特色：不是自已用，送给老人的，够用就行，一直用小米手机，不想换别的品牌了，省事。赠送了透明手机套，手机套质量挺好，挺厚，充电口处有一个堵头挺好，充电口就不进灰了

使用心得：整体效果很好，颜色也还蛮漂亮。大屏幕，这对于刷剧非常好，尤其是音量够大，电池也很好，搭配快充，很方便。说说相机?，很清晰很方便，也能够放大很多倍，有些细节也能看清楚。说说系统，操作很流畅，可能是新机的原因吧，操作很友好。

使用心得：挺好的，本人使用小米手机已经有五年了。这部手机速度很快，字幕很够大，很够清晰，拍照效果就更不用说了。手机使用长时间也没有发热的情况，待机时间也刚好够用，最主要是充电特别快，毕竟待机时间和充电时间是最主要的，反正各方面都挺完美的，一直都会支持小米手机，下次还继续再买，介绍亲戚朋友来买。

使用心得：外形外观：玻璃后盖加金属边框，手感非常好。对比了好几台千元机小米nore8绝对是做工最好的
屏幕音效：屏幕总的来说属于冷光屏，颜色比较淡，相对同价位华为机来说有待提高。
拍照效果：有广角有微距非常方便，至于拍得好不好看个人技术。
运行速度：刚买总的来说还行，等有一段时间再看看
待机时间：正常使用可以用一天半，充电2小时左右，没有华为充电快
其他特色：总的来说是非常值得购买的机型，让我最惊讶的是做工，现在的国产千元机都可以做到这个水平了吗。小米系统非常好用。已经买了三台，一台自己用两台公司用

使用心得：先说游戏性能吧，吃鸡和王者荣耀都很流畅，王者荣耀可以开启高帧率模式，游戏界面很流畅。外形包装简约，是今年的流行色，包装盒里包括手机，清水套，快冲头，TYPEC充电线，废纸一叠，然后就没有了。下面有全家福的图片。
机器本身很漂亮，跟我的8p一样大，但是屏幕大了一圈。厚度也合适，拿在手里有分量。
拍照效果我用了一天，感觉只能算千元机水平，谁说有4个摄像头，到总觉得解析度不够高。
电池电量好像是4100吧，够用，轻度使用可以用2天，重度一天也能撑得下来。
小米的系统是亮点，功能多样炫酷，以前买安卓机必须刷一个miui的系统，现在自带的很爽，就是广告也多，吐槽一下，感觉买了一个广告牌回家。
另外note8还保留了红外线遥控，对于遥控板到处乱丢的我还是有一些方便的。
总体来说，对于不到一迁元的价格，有这样的体验，还是比较值的。

使用心得：老人用足够了，做工材质也很良心！
外形外观：做工材质也很良心
屏幕音效：外放声音大，耳机音质老人用可以
拍照效果：老人喜欢拍照，配置出片效果都不错
运行速度：理想
待机时间：理想

