https://item.jd.com/6115591.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68000/10/16036/193023/5dd5ffa9E41f30776/f4687a1e075fb93c.jpg
萤石（EZVIZ）S2运动相机 1080P高清 智能运动摄像机 直播迷你小相机  户外航拍潜水防抖相机 （灰色）
499.00
2412
1830
1225
14
15
语言	中文；英文
用途	运动相机、行车记录仪
画幅	其他
产品类型	其他
型号	CS-S2-68WFBS(国内标配)
使用环境温度	-10到45度
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；触摸控制
商品产地	中国大陆
上市时间	2018年1月
商品毛重（kg）	0.9
类型	运动相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	标称环境下2-2.5小时
存储介质	TF
最大存储空间	256G
屏幕类型	触摸屏
主屏幕尺寸（英寸）	320*240
最大广角角度	150度
机身尺寸	58*45*21 mm
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	75.6
麦克风	支持
视频格式	H.264codec
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；室内；室外；其他
***
使用心得：这个是我这次买到京东最满意的商品，SD买错了，单车的把带买的不够长，就这个最满意（爆分）！小巧玲珑，像素也可以！

使用心得：买来特意找时间测试了下效果，现在说说具体情况，收到货包装完整没有问题，检查相机时发现相机下面接缝不好，有点错口，做工问题吧不影响使用。和我一个废弃的红米手机对比拍照，结果是拍照片不放大到百分之百差距不是很大，但放大到百分之百看差距明显，结论这运动相机的拍照效果很差，不如多年前几百块钱的手机，本来用相机和手机拍了两段视频，但太大传不了，但在电脑上看，相机拍的视频要比手机拍的好一点，如果只是录下视频还能过得去吧。

使用心得：大小功能跟其他的运动相机应该大同小异，使用比较方便，性价比不错，打开防畸变后拍摄效果会更好。电池连续拍摄时间一个半多吧，不到两个小时，京东快递速度还是一样的快，可惜就是买早了，双十二还送自拍杆。

使用心得：便携性能：很小很方便
画质效果：画质一般，对得起价格，买这个是用来接触摄像入门，随后再换吧，毕竟能拍最少1.5个小时，比我单反省电多了，能当个小玩具。
防水性能：防水壳泡在水里做测试呢。
防抖效果：防抖几乎没有，上稳定器吧。

使用心得：防水性能：测良好，待进一步测试
防抖效果：尚可
画质效果：画质清晰，色彩绚丽，对比度过关
操作难易：简单易操作，菜单设置有待进一步优化
便携性能：小巧，便携
其他特色：做工细致，不愧是海康威视旗下产品，外观简洁流畅，表面手感触觉良好，价格比较亲民，1080p的输出分辨率家用已经足够，推荐购买！

使用心得：已收到，感觉还不错

使用心得：宝贝真的很不错，照相图片一般，摄像还是清楚。就一条，没有配件，让人吐槽。就一根线，感觉价钱有点小贵，没有配件，害得我又要花100去买配件。对了，还有个防水壳，其它的就没什么配件了

使用心得：防抖效果不错，1080P足够用了，操作简单携带方便！防水没得说很赞

使用心得：比预想中的小巧多了，之前有壳还感觉蛮不错，挺小！一打开充电才发现比预期更小，惊喜多多啊！

使用心得：画质效果：其他都都不错，  就是链接不上电脑    希望后期改进

