https://item.jd.com/10885174970.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109184/11/311/467020/5df43e08E37a4018b/6c536640b669896d.jpg
索尼（SONY） ILCE-7RM2 a7r2 a7rm2 全幅微单相机 vlog视频摄像/高清摄影 单机身(不含镜头)
10299.00
278
125
237
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	多功能微型USB端口，麦克风接口
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	不支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	支持
连拍速度	图片：1/8000到30秒，B门
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影
机身重量（g）	582g（仅机身）
画幅	全画幅
型号	索尼a7r2
商品产地	泰国
上市时间	2015年05月 
高清摄像	全高清
对焦系统	增强型混合自动对焦
商品毛重（kg）	0.582
尺寸（mm）	126.9/95.7/60.3mm
类型	微单
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	128万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	FW-50
***
使用心得：东西非常好一开始在非京东自营购买还有些不放心收到东西后打消了疑虑机器全新完好正经国行未开封的货收到之后第一时间检查用了用一切OK无瑕疵已经在索尼官网延保#卖家东西正价格也实惠值得信赖客户态度也好有问必答点赞总之以后还会再来的也会推荐给朋友此店祝老板生意兴隆这个相机真心不错原本奔着富士X100F去的后被朋友“忽悠”入了R2不后悔确实太棒了是我想要的机器很满意！索尼大法好！！全五星好评！！！

使用心得：与商品相符，质量很好物流很快，服务态度非常好.

使用心得：灭门入大法

使用心得：很好啊！配件很多。因为自己有很多SONY镜头，买这个机身，很合用。具体性能，要去拍照看看，应该很好！五轴防抖，用变焦和长焦就效果好了！

使用心得：赠品丰富，配件齐全，是正品，上官网#过了，机身延保了一年。标配里面有两块原装电池，但还是觉得不够用，耗电太快，续航是这款机的软肋。买的是机身，然后自己在装饰了一下，还不错的说。

使用心得：不得不说，这是次很满意的交易过程。
一，商品没有任何问题，这就无需要多说，京东物流也很负责
二，店家承诺的小礼物一样不少
三，由于我在双十一前一周内购买，商家诚心诚意十足，按照双十一价格给了差价返还

A7r2绝对是目前最具性价比的全幅微单，上几张图

使用心得：期待已久的相机收到了，镜头也到了，是分开发的，所以物流快慢不一，但是东西还是挺不错的，客服小妹有点皮，但是我喜欢??虽然她很会撩，但还是会忘记帮我备注，我不怪她??，可能是比较忙，可以理解，礼品包还没到，先来评论一波，礼品到了相机有内存卡之后再来一波

使用心得：东西是正品未拆，快门次数没法查，看照片编号是从1开始的。走的京东物流，包装真是寒碜，没撞碎也是相机命大。机身还在试用当中，比较小巧漂亮，只是装上佳能镜头后又大又不协调，拍照对焦不准，照片多是糊的，感觉转接就是一大坑，多是吹吹来的。没办法又得淘银子买原厂镜头,算下来直接一台5d4的钱了。本来用的是佳能的，手里也有2支还不错的镜头，5d4太贵没敢上，看上这个便宜科技还能转接，没想还是要花这么多钱。拆了不能退，只能用便携聊以**了。
另外，不知机身问题还是电池问题，关机状态一晚掉电40%，目前还在找原因，再测试下确认问题

使用心得：是正品。完美的购物体验。客服真的很有耐心，态度也很好，下次回来买镜头

使用心得：不说什么了，神器，一直用X拍简单视频，这次买a7r2绝对双。。。下次来买镜头。而且客服有问必答。??

