https://product.suning.com/0070236701/10697650123.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PW9CaVX5FvAAJF8r9jGu0A.jpg_800w_800h_4e
OKSJ J10运动蓝牙耳机头戴式【蓝牙+有线】吃鸡游戏跑步运动可折叠智能降噪重低音男女学生 蓝牙苹果耳机安卓通用
159.00
72
239
3
0
0
0
品牌	OKSJ
型号	J11
颜色	墨绿色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	吃鸡游戏，音乐享受，跑步健身，通话，户外运动
耳机灵敏度	102dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	【蓝牙+线控】即可蓝牙无线连接，又可连线直插主机。音乐重低音立体声，游戏听声辨位。持续听歌12小时
***
很实用的一款头戴式蓝牙耳机，经济实用。

#音质不错，通话清晰#

音质挺不错的，有些问题不懂，客服态度好，回复也快，，表白客服

挺好的，包装完好，发货及时

还能插笔记本跟台式，不错，外出时候蓝牙连手机

出去送外卖单的时候我不敢戴它，隔音效果太好了，平常在家没事晚上的时候戴着听听歌，或者玩玩游戏。

非常满意！音质非常好！

非常好！很喜欢

音质很好，隔音效果也不错

收到了音质很好，是用了下不错，要是还有别的颜色就好了，没试过蓝牙

