https://item.jd.com/54630165129.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96442/8/6826/233776/5df6ff2bE0790ef06/bcd95f78c39fe16e.jpg
联想（Lenovo） 2019新款340C 15.6英寸 笔记本电脑 高性能轻薄家用办公学生本傲腾版 【升级五】i5-8265U 8G+1T+256G 2G独显 送正版office
4499.00
1893
1275
596
8
14
系列	其他
型号	340C
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
显存位宽	其他
类型	独立显卡
内存说明	支持加装DDR4 2400
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	1.5kg-2kg
机身材质	其他
网络摄像头	其它
***
使用心得：运行速度：运行速度挺快的
屏幕效果：屏幕显示器很好，屏幕大小合适
散热性能：还可以吧！
外形外观：薄厚度差不多，很好
轻薄程度：不轻不重刚刚好
其他特色：用了一段时间才来评价，不好意思，
这是我第一次在京东买什么贵的东西，专门买来学习PS用的，没让我失望，都挺好，还送了好几样东西。散热器漏发也给补发过来了，还有就是客服真的很有耐心给10个赞

使用心得：运行速度：速度特别快
屏幕效果：屏幕清楚
外形外观：外形外观特别满意，特别好看
轻薄程度：很轻，比我舍友联想的电脑要轻
其他特色：送的赠品挺多的，比实体店还多，客服也特别热心讲解，第一次买电脑，非常满意。快递也特别快，发的顺丰，这几天双十二，也没有让我等太久
散热性能：散热效果挺好的，等用用在看

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：很好很清晰
散热性能：很好不烫
外形外观：看起来很高端大气，是我喜欢的颜色
轻薄程度：很薄
其他特色：开机时语音激活很棒，听起来很不错哦，买的时候很犹豫，因为第一次买电脑也不懂买什么样的，客服态度很好，一直在耐心回答我的问题，推荐大家值得购买。

使用心得：电脑很好，我喜欢大屏的这个很合适，而且机身也不重，超级谢谢客服不知道是小哥哥还是小姐姐，帮我下载，很nice，完美

使用心得：电脑挺不错的，外观很好，开机挺快，很适合我们大学生使用，我觉得散热性能还有待提高，但在这个价钱上已经很不错了。客服服务态度很好，散热器漏发之后很快就给我补发了，用一段时间之后再来追评。

使用心得：电脑金属色，很商务，很大气，配置选了最高的，开机速度好快，简直是秒开，运行速度也蛮快，比之前的电脑好很多，非常满意的购物，售后小姐姐的服务打满分，都感觉很好。

使用心得：建议犹犹豫豫的各位朋友购买，我不怎么玩游戏，但是办公绝对好用，电脑自带免费Office，希望店铺越来越好，生意兴隆吧?……

使用心得：电脑很好 性价比很高 一开始担心他是不是假货 但后来通过很多渠道验证了是正品 很棒 很大部 第一次买电脑就选了这家 很满意 售后也很好 总体五颗星！以后会有回购的！

使用心得：运行速度：很快，非常好的选择。
屏幕效果：很清晰，效果很好。
散热性能：很好。
外形外观：很漂亮，很好看。
轻薄程度：很轻便，很薄，非常喜欢。

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：很清楚
外形外观：外观特别好看
我第一次买电脑，不会的客服都会很耐心的跟我讲解，东西也送的特别多，总之非常的好爱了

