https://product.suning.com/0000000000/665283257.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qzGJ0GnlNZKQMdrT7YSfTA.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W280BT磁吸入耳式蓝牙无线耳机运动蓝牙线控智能手机通用 黑色
146.10
972
1267
13
16
4
17
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W280BT
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	100±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	磁吸设计有型有色澎湃低音简单线控
***
结构很简洁，戴起来也很稳固，就是偶尔会不出声音，还没找到原因

接电话方便，音乐不错，价格合理，声音清晰。

#接电话方便，可以听音乐，牌子很放心#

此用户没有填写评价内容

非常好

音质挺好。

耳机真的不错

耳机很棒，暂时没有发现问题！

音质特别棒，跑步不用担心往下掉，时间长了也没事，小哥送货上门，给苏宁配送点个赞

声音不够亮，性价比一般，接电话没问题，有断音。

