https://product.suning.com/0070118657/152364421.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qdNFEgit47R9Nwmxybgcbg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS-1D X Mark II 数码单反相机 专业单反 机身 机皇 1DX2 礼包版
31198.00
2
4
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
机器收到了，为了检测正品，专门跑到维修站检测了下，是正品，超高的像素，配上我的24-70效果非常不错，卖家送了好多礼品，服务态度很好，下次需要镜头一定还会光顾的

新款性价比非常好，搭配我以前5D的镜头成像还是非常不错的，自从上市等到现在，终于入手了，非常惊喜，老板还送的有礼品，超值！下次有朋友需要一定会介绍来你们这的，祝老板生意兴隆！哈哈  下次回来上图！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

