https://item.jd.com/100008046056.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42460/39/13570/407199/5d6cef9cEd45d2dae/0ecc260163654b2a.jpg
华为 HUAWEI 畅享10 Plus 超高清全视屏前置悬浮式镜头4800万超广角AI三摄 4GB+128GB幻夜黑全网通双4G手机
1499.00
126254
100520
25105
257
372
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享 10Plus
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	163.5
机身重量（g）	约196.8g
机身材质工艺	其它
机身宽度（mm）	77.3
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.8
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	麒麟710F
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	128GB
分辨率	2340 * 1080
屏幕材质类型	LTPS
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.59英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	全景；HDR；人像模式
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；人像模式；人脸识别
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	背部指纹
传感器	陀螺仪；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；超大字体；SOS功能；重力感应；语音转文字；护眼模式；计算器；文字转语音；语音命令；极简桌面模式
***
使用心得：到货了，快！一百的商品卷。使用后便宜很多，要的问我就行之前用的是刘海屏手机，总觉得不够好看，出了华为畅享 10 Plus果断入手，真正的全面屏，6.59英寸大屏，拥有升降式前置摄像头，前置摄像头还具有跌落保护。最喜欢就是全屏可以更投入的看视频，测试了一下显示效果很好，阳光屏技术和莱茵护眼认证，对眼睛的保护早有耳闻，看了一个小时电视剧，耗电不到10%，续航能力真是不错，4000mAh大容量电池太棒了，而且在强光下对比度很高，看的清晰，6GB+128G大内存，试玩了平精英运行流畅不卡。送给自己的礼物，我比较喜欢大屏的手机，这个正好满足，电池大也不用频繁充电了，这个手机简直满意的不得了，相信华为，非常满意。4800万后置摄像头，主副摄像头竖向排列的设计看起来非常舒适。6.59英寸全面屏，伸缩式的前置摄像头，会在拍照和视频通话时自动弹出，用完自动收起。这个价格和这个性能真的是非常好了～

使用心得：首发买的，隔天就送到了，一直信赖京东的速度，杠杠滴。之前用的是刘海屏手机，总觉得不够好看，出了华为畅享 10 Plus果断入手，真正的全面屏，6.59英寸大屏，拥有升降式前置摄像头，前置摄像头还具有跌落保护。最喜欢就是全屏可以更投入的看视频，测试了一下显示效果很好，阳光屏技术和莱茵护眼认证，对眼睛的保护早有耳闻，看了一个小时电视剧，耗电不到10%，续航能力真是不错，4000mAh大容量电池太棒了，而且在强光下对比度很高，看的清晰，6GB+128G大内存，试玩了平精英运行流畅不卡。中秋节送给自己的礼物，我比较喜欢大屏的手机，这个正好满足，电池大也不用频繁充电了，这个手机简直满意的不得了，相信华为，非常满意。

使用心得：这个手机?是给父亲买的，用了几天了，也没有什么问题，触屏，速度等都挺不错的，相素特别高，拍照很清晰，高清一般，声音也清楚，还送了什么流量卡，还没有用，也还没有研究呢，物流给力当天下单当天下午就送过来了，因为他的手机坏了，现在是离不开手机的时代哟，下班回来赶紧拿回家让他用上，有手机就是踏实了，才不会感觉和外界隔离了，才不会感觉像失去了联系了哈哈，相信京东直营旗舰店的品质，发货速度也是一流的，感谢京东的便捷和服务。

使用心得：外形外观：外形靓丽大气，翡冷翠颜色很特别，很漂亮，实物比图片要好看很多
屏幕音效：屏幕大，很清晰，色彩很正，很鲜艳，给人很强的视觉冲击力。音质很通透悦耳，休闲时听首曲子是种生活享受
拍照效果：4800万拍出的照片细节保留的很完整，色彩还原的很准确，照片很清晰，对焦迅速，抓拍很快
运行速度：运行速度：华为系统优化的很出色， 不管是玩游戏还是日常用毫无任何压力
待机时间：我玩手机较多，待机时间一天不成问题，
其他特色：实物比图片漂亮，手机的配色很特别，颜色应该在透明壳的里面，这样不怕磨损掉色，这款手机收边设计是个亮点，弧边显很手机轻薄，拿手里大小重量都合适，很舒服，总之很满意

使用心得：外形外观：做工非常满意，边缘光滑，手感舒适，拿在手里非常舒服，这是我选择华为的主要原因之一。
屏幕音效：屏幕显示很艳丽，我感觉属于冷屏，触感灵敏，清晰度高。
拍照效果：看看后面的三个摄像头就知道差不了，实际使用感觉华为手机的照相功能真不是盖的。
运行速度：因为安装的应用不多，平时不玩游戏，4G运行内存应该也够用了，因为4G加128g的性价比最高。之前用的3G运行内存的手机，开的应用多了会有一些卡。
待机时间：待机时间目前还没有测试，但是以我家里三部华为手机的经验来说，电池待机是华为的长项，不会有任何问题。
其他特色：华为每款手机做的都很用心，哪怕是千元级入门机，都没有发现敷衍了事的情况。之前用过的华为畅想7.华为p20 Pro.以及荣耀手机，做工细节都无可挑剔。
相信华为，会越做越好，不忘初心，会把现在任总的精神坚持传承下去，让中国制造成为性优价实的代名词。
以上评论，不只是为了耳机赠品而发，是自己的真实体验，请诸位参考。

使用心得：京东的物流一向没话说，很惊讶，想不到一千多块钱的手机质感能有这么好。买的是亮黑色，有种镜面反射的感觉，男孩子用很酷。
4800万后置摄像头，主副摄像头竖向排列的设计看起来非常舒适。6.59英寸全面屏，伸缩式的前置摄像头，会在拍照和视频通话时自动弹出，用完自动收起。
指纹识别又快又好用，处理器强大，系统也非常流畅。没有卡顿现象，电池也十分耐用。
这个价格和这个性能真的是非常好了～

使用心得：发货非常快，第2天就收到了。外观非常的惊艳漂亮，翡翠绿色，就像一块宝石，闪闪发光，做工精致细腻，屏幕显示色彩色彩艳丽，使用起来非常流畅，系统设计的科学，不比苹果用起来感觉差，而且双卡信号非常好，通话音质清晰，信号满格，待机时间超长，充满电后用了两天，如果省点用可以用两天半，重度用一天也没有问题。充电速度也还可以，两小时内充满。不支持熄屏显示。屏幕够大，用起来够爽，声音也比较大。拍照效果也可以，大光圈模式下，背景虚化效果好，对于价格只有1000多元的手机来说，真的非常超值，性价比爆棚，华为的进步真的可以看到的，精品国货，支持华为，支持京东。

使用心得：分辨率很高，机身挺有质感，沉，像素也很好，爸爸用，刚刚好。整理来说，性价比高。爸爸很喜欢。真不容易，掐着点抢的。

使用心得：正想给父母换个电话正好赶上华为新品上市，果断买了两台，爸妈非常喜欢，手机颜色漂亮，屏幕清晰像素高，待机时间长，不卡顿，非常好，相信华为的品质，继续支持京东！

使用心得：特地用了一段时间再来评价，华为手机质量一如既往地好，京东自营购物放心，送货快，包装严密，商品没有问题。
外形外观：是目前高端手机的主流外形，线条流畅，没有瑕疵。
屏幕音效：好。
拍照效果：是特色，这个比X9拍照好，如果不是玩复杂游戏，比X9实用。
运行速度：满意。
待机时间：华为的待机时间都做的不错。

