https://item.jd.com/57046103925.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92158/34/4501/128122/5de75cb3Efe110776/69448c03faa1bfbb.jpg
戈斯拉全新G2pro苹果真无线蓝牙耳机华为小米跑步运动迷你手机耳机vivo入耳式安卓通用oppo耳塞 旗舰版（HiFi音效+超长续航+无线快充）
229.00
3207
1817
1374
2
14
颜色	白色
型号	G2Pro
类别	立体声
特性	智能触控
佩戴方式	其他
重量	46g
同时连接两部手机	否
尺寸	16.5 x 18.0 x 40.5
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	90分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	180分钟
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	72小时
***
使用心得：耳机质量不错，包装和送的保护套都挺时尚，使用起来非常容易操作，音质杠杠滴，触摸比较灵敏，听的时候目前没有发现断断续续的问题，性价比还是挺高的！！值得推荐！

使用心得：当天下单隔天就收到，现在的快递效率真的越来越好。已经在这家购买了两个，每次老板都送N多礼品给我，粉色很受女生喜爱。都市些实用性的礼品，为老板点赞

使用心得：粉粉的，超喜欢，迷你可爱携带方便，商家服务棒棒哒，东西也很好

使用心得：做工质感：可以呦
音效音质：和带线耳机差不多
续航能力：4小时左右
灵敏度：耳机取出来就能连接
舒适度：戴久了耳朵也不会疼，

使用心得：做工质感：质量不错
音效音质：不错
续航能力：2-3**
灵敏度：很快就链上
舒适度：挺舒服的不会耳疼

使用心得：耳机挺赞！显得很高大上，太喜欢了，蓝牙连接非常快音质非常好，高音明亮，低音浑厚，中音柔和，背景音乐能清晰，分辨挺听出来，完美圆润，通话质量也很好，声音很大，打电话对方没有反馈听不清楚的情况。电量也非常耐用，而且充电很方便收纳盒也可以直接充，携带也很方便，现在出门都戴着他！

使用心得：第二天就收到货了。真的是速度。收到货很开心，马上拿出来试试看，音质非常好。以后耳机听歌真正是一种享受啦！准备再买个送给闺蜜。把这款耳机推荐给其他同事。好评好评好评！

使用心得：首先苹果手机能用，音效个人觉得很不错，性价比真的不错，大爱

使用心得：音质不错，比我之前买的一百多的效果好太多，戴着运动也很方便不会掉出来，已推荐给朋友。

使用心得：前基本没有认真评价过，不知知道浪费了多少积分，这个真的不错，妥妥每次都写了一百多字，这是第 N次在京东上买东西了，棒棒棒,好厉厉害好东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，用的开心，感觉都买_上瘾了，买买买，根本停不下来，东西品种多而且特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，而且没有任何损坏，会一直支持下去，服务还可以。这是一一个好评模板，因为懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿一-位网友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如果不喜欢，收到东西后会很生气，然后变成喋喋不休的抱怨书，自然不可能撒下这个好评，这里写下，也给各位询友一个参考，这个商品还是值得购买的，发货也超级快

