https://product.suning.com/0000000000/170117295.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Eiv4lswA3DZopxOnrk3knQ.jpg_800w_800h_4e
JBL T380A 入耳式耳机 苹果耳机 HIFI耳塞式 重低音 通用线控带麦耳机 双动圈单元 玫瑰金
229.00
87
176
0
1
1
0
类型	有线耳机
型号	T380A
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	20-22khzHZ
耳机阻抗	8ohm欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	无dB
线长	1米
商品重量	0.3克
适用场景	便携出街,手机耳机
***
音质不错，以前买过T280，平常的手机播不出更好效果，

耳机还是一如既往的好！非常满意！

音质一般

感觉不是很好用，不值这个价

此用户没有填写评价内容

音质很好很满意。。。买给孩子听歌的。

给女儿的生日礼物，听着很好，孩子也很喜欢

音质不错，价格相比其他平台更便宜，就是第三方发货慢一点，正在煲机中，完了之后效果会更好

这个品牌的耳机，第一次使用，感觉低音效果确实很赞，虽然跟森海比起来感觉差点，但是价格摆在这里也就这样啦！

此用户没有填写评价内容

