https://product.suning.com/0070094634/11056659964.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/a5tBRKk-w3RPezei36u80A.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)华为FreeLace 曜石黑 无线蓝牙耳机 智慧闪连快充 动听人声 广阔声场 超长续航 磁吸开关
348.00
20
63
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	华为FreeLace
颜色	曜石黑
商品重量	27克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
***
这个耳机真的很激动。充电效率超级高，充了20分钟就充满了。而且信号还超级好，手机放一个房间跑到那边去，还有声音不会间断，隔了一堵墙唉。比我之前jbl的好多了。

耳机音质好、颜值高、续航久、戴着舒服、充电方便，自用送人都是不错的选择，你值得拥有！

华为这个品牌还是值得人信赖的，昨天晚上下的单今天上午就送到手上了从开机只有大概百分之五十的电量听了七个多钟还有百分之二十的电量这点非常Nice

快递很给力，迫不及待的打开试了下，音质超棒，耳机也挺高大上，很满意的一次购物！

非常满意，蓝牙连接速度快，性能稳定，音质好，耳机的降噪效果也不错！值得够买！如果要打游戏建议还是用有线耳机！

音质好的不能再好了，也很入耳。期待9.19华为Mete30pro

很好，华为产品太棒了！

音质好的不能再好了，也很入耳。期待9.19华为Mete30pro

佩戴舒服，瞬间链接。快递很速度，送的耳塞很好用，非常适合运动正常佩戴

心心念念几个月了，终于买了。外观来看质感很不错。试听一段时间再感受！

