https://product.suning.com/0070094634/11056661897.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kSqUhqsl84IKr0Nfy8ZLHQ.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)华为FreeLace 赤茶橘 无线蓝牙耳机 智慧闪连快充 动听人声 广阔声场 超长续航 磁吸开关
328.00
5
25
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	华为FreeLace
颜色	赤茶橘
商品重量	27克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
***
凌晨下的单，当天收到了。外形和图片一样好看。配了五对大小不同的硅胶耳塞套，和一个转接头，可以说相当贴心了。之前还担心颈圈部分会很硬不好收纳，拿到手发现即使有形状，也是软的，可以卷小的，很是惊喜。当然，最重要的，音质相当不错。故意把音量开到很大，都没啥杂音。作为非发烧友的日常使用，完全足够了。总之，很喜欢！

这款耳机的做工非常精致，外观干净利落，质感和手感都不错。听音乐的效果很好，声香清晰，音质也很棒，

耳机外观看着很好，而且方便，可以插手机充电，耳机吸上自动断开了解，分离自动连接！省了很多问题，音质能够满足要求

这延迟无敌，这连接速度无敌，音质无敌

耳机的颜值在预期之内，音质也是，手机是p30赤茶橘，颜色很搭，期待周一去上学的时候了。连接很方便，插上即连，很快很方便。总之符合这个价位，并不亏

耳机非常好，音质不错，包装高大上啊，大品牌就是不一样，物流也很给力。总体体验不错。

宝贝收到，刚开始真不会佩戴这款入耳式耳机，老是滑落根本就带不稳，本想退货客服说带过退不了，叫我去找售后服务看看，当时真的有点生气，感觉几百块钱泡汤了。冷静下来到百度搜索佩戴入耳耳机的正确方法，才知道如何佩戴，松了一口气。还好耳机音质不错，节奏感特爽！

好，比店里便宜好多

音乐学习两不误噢！！！华为#

颜色好看不错

