https://item.jd.com/100005811615.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85822/30/6354/123805/5df2632aEbc1f4f41/926dfa880cb277a3.jpg
OKSJ 原装苹果无线蓝牙耳机 Air/iphone11/x/8/7/pods/pro/华为/安卓通用 运动双耳入耳式 触摸无线充弹窗版
189.00
38525
28807
14964
312
449
品牌	OKSJ
颜色	白色
型号	EP019
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：没有看到损坏的地方，里面的耳机也包得很仔细。耳机款式很好看，白色的外观，简约时尚。音质不错，清晰无杂音，立体音效果不错。戴着外出很方便，不用的时候就可以放进收纳盒里，不占地方，也可以直接充电。续航时间还是挺满意，充了电之后可以用很久。被他们家的质量惊喜到了，下次有机会推荐朋友过来买。送了男朋友一套

使用心得：用了一段时间，感觉这款耳机还是不错的。首先音质的话还可以，对得起它的价格，性价比可以。其次的话，充电的话也挺快，续航里程很ok，能用好长时间。耳机颜值还不错，也用了一些东西，比如保护套之类的。总的来说，上手体验很棒

使用心得：音质特别好，隔音效果很好，音质很稳，很清晰，不刺耳，看电影和听音乐的最佳伴侣。 打电话也很清晰。做工很高档，做工精致显档次，款式很好看，小巧轻便，出门放包里特别方便，太满意了。

使用心得：一原以为买一送一的
舒适度：跟原装的基本一样还行
音质音效：没有原装正品的音效好，但是很我以前买的一百多的没有什么太大的区别
做工质感：做工虽说没有那么精细但是已经很好了跟手机店花20买的强多了，
其他特色：的是带线控的， 主要的打电话的时候也没有电流声包装盒也很好，朋友看到都不相信这价位买的，性价比很高！会推荐朋友买的

使用心得：音质清晰，听音乐非常棒，开车的时候带单耳非常的方便，运动的时候带双耳边跑步，边听歌都不会掉下来，性价比高，是正品，最主要的一点充电不仅可以给耳机充电，也相当于一个收纳盒，避免耳机掉失，低音效果很好，隔音降噪也不错，质量强硬，很适合日常或跑步，听音乐佩戴也挺方便

使用心得：蓝牙耳机我也用过很多，这款带给我的感觉是最舒服的，材料轻盈又不失硬度，长时间戴耳朵也没有不适的感觉，也不容易掉，用起来也超级好用，挺喜欢的，音质很好，低音效果也不错，听久了会更好

使用心得：蓝牙耳机性价比极高，平常散步时听听书什么的都很便利，主要是电非常给力，能满足我的需要了，首先最想说的是，这个耳机确实是非常漂亮啊~小巧轻便而已我也觉得非常合适，音质可以，清晰流畅！信号连接方面稳稳的，平常没事戴着听电影音乐不会那么无聊，带上很舒服

使用心得：做工质感：4星
音质音效：4星
舒适度：4星
续航能力：暂未评测
新买的蓝牙无线耳机，虽然不是什么知名大牌，但是用起来还是比较满意的，刚到手立马就蓝牙匹配，试听感觉，总体评价4星到4星半（5星满分），对得起这个价格，可以入手，快递包装实物都是对得起付出的金钱的。

使用心得：做工质感：音质很好，小巧玲容。这次的购买很满意。以前有买过别的品牌的蓝牙耳机，音质没有这次购买牙耳机好，质量也没有这次购买的好，续航能力强，充电仓的容量够大，充完两次后还有电，比之前的好。下次还会购买。
音质音效：好！

使用心得：第二次购买了！这个送给老婆用，做个小总结吧！1、单次能用4个多小时！很不错了，比airpod短了一点点。2、连接距离挺长的，无障碍15米，进了房间隔墙8米左右。3、苹果X玩吃鸡和荣耀的延迟很低，可以忽略。4、可以双耳通话，通话清晰，比之前买过的4.2蓝牙的要好很多！5、充电仓够用几天

