https://item.jd.com/100005137663.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98972/15/646/326757/5db1694aEb25f854b/504a37a325f867af.jpg
路信(losence)T6真无线蓝牙耳机双耳蓝牙5.0入耳塞式运动跑步一对通适用苹果华为男 黑
129.90
8529
6009
7104
73
81
品牌	路信
颜色	黑色
型号	lospods
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：平常都是听歌比较多，在办公室戴着听听歌，心情轻松了时间也会觉得快很多，两个耳朵一起戴很有立体感的效果。现在摆脱耳机线，可以边听歌边做别的事情了，款性价比很高，很不错，方便听的效果不。做工精致，带着耳朵不疼，很便利，隐蔽性强，而且续航能力强大4个小时稳稳的有.背景音乐能清晰，分辨听出来，人声清晰，完美，~!

使用心得：用了两天才来评价的，质感不错，带着耳朵不疼，戴上去很轻巧舒适，无线的玩王者舒服多了，而且无延迟无卡顿出现。还可以舒舒服服听音乐不会有杂音，小巧玲珑，携带挺方便的，颜值比较高

使用心得：超级好看，很有质感.音质特别好，一直喜欢这个牌子价格便宜产品又好实惠，音质也很好.买过他们几个耳机了特别推荐。京东自营值得信赖。

使用心得：这款蓝牙耳机真的是非常好用，价格实惠，性价比很高！看到有新品就买来试试，耳机戴起来声音很清晰，重低音效果很好，是我喜欢的那种，打电话也挺清晰的没有杂音。无线的使用起来也很方便，而且耳机蓝牙信号也比较稳定，佩戴舒适，音质很好

使用心得：这款蓝牙耳机真的是非常好用，价格实惠，性价比很高！耳机戴起来声音很清晰，重低音效果很好，是我喜欢的那种，打电话也挺清晰的没有杂音。无线的使用起来也很方便，而且耳机蓝牙信号也比较稳定，佩戴舒适，音质很好

使用心得：耳机挺好的，外观够小巧，充电收纳都很方便，主要是续航这方面给力，一次使用了很久耳机都还有电，蓝牙连接很灵敏，也很能稳定，非常喜欢，信号很强，不会出现断续和卡顿的情况，隔音效果很好

使用心得：做工尽量，质感也还不错哦，音质音效还好，舒适度也可以，续航能力也不错，重点就是便宜，性价比那是超级高哦。还有就是京东自营品质保证，物流杠杠地，隔天就送到家，可以送到村里，可以送货上楼，这是一般快递做不到的。会一如既往支持京东。

使用心得：做工质感：看的很高大上
音质音效：不错
舒适度：我的耳朵小戴着有点大了，我都是反着戴
续航能力：不错，可以听5多小时

使用心得：之前买的一个弄丢了，这是第二个，比较便宜实用，很方便，对音质要求不高可以买

使用心得：很小巧带在耳朵上很舒服！音质很好，立体感很强！完美的一次购物！

