https://item.jd.com/44913329214.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/32605/12/10888/175977/5cb2a66dEeebad5be/407ef7e07c986014.jpg
【磁吸版】线控耳机 DIZA入耳式有线耳麦运动游戏电脑魔音乐手机耳机 苹果小米华为荣耀魅族OPPO 【线控带麦】- 高雅红
39.80
4412
3083
1241
31
57
型号	缔造者原装耳机
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很好，很喜欢，音质不错，物有所值。

使用心得：其他特色：耳机看着还行，但是还没使用过，以后再追评，特别是这个送快递的小哥，我说我在打针，然后他马上就帮我送上来，特别好，让我的购物体验，提升了一个层次，非常的不错。

使用心得：音质很好，声音清澈动听

使用心得：体验贼差，明明标题是电脑耳机搜索电脑入耳式耳机第一个就是这个耳机，到货却只有一个3.5mm接口连个分线都没有，耳机外壳上也显示笔记本适用问客服客服说笔记本可以听歌不能用麦，那叫什么笔记本适用，而且买的带麦的拿来听歌不能用麦为什么还要买带麦的，再就是音质虽然39块钱但是还不如我买声卡送的耳机这是不是过不去，这是最差的一次购物体验，算是花钱买教训智商充值了，大家看清楚再买

使用心得：物流速度很快，耳机也很不错，入耳舒服，音质很好，而且还很便宜，物美价廉。

使用心得：试了一下，听得很清楚，质量很不错，支持！

使用心得：做工质感：还行
音效音质：听歌还行，但是麦录进去的音质不好，有杂音，很杂很杂，k歌的朋友不建议买。
舒适度：带着挺舒服，戴久了不会痛
颜色外观：红色还比较好看
其他特色：物流特别快，上午9点左右买的，中午接近6点就到了。

使用心得：磁性收束，不会经常缠线了，入耳的角度很舒服，而且不会掉下来，运动的时候也可以带，滑动调节音量也很棒

