https://item.jd.com/55983939303.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88556/32/6226/146876/5df24eafE836bb190/ccc990a935970b72.jpg
【超级爆款】华为畅享10 Plus 手机 天空之境 6GB+128GB
1699.00
704
438
262
1
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享10 Plus 
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	163.5
机身重量（g）	约196.8克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	LCD
屏幕色彩	1670万色
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：2天就到货了，使用券后便宜很多，要的问我就行之前用的是刘海屏手机，总觉得不够好看，出了华为畅享 10 Plus果断入手，真正的全面屏，6.59英寸大屏，拥有升降式前置摄像头，前置摄像头还具有跌落保护。最喜欢就是全屏可以更投入的看视频，测试了一下显示效果很好，看了一个小时电视剧，耗电不到10%，续航能力真是不错，4000mAh大容量电池太棒了，而且在强光下对比度很高，看的清晰，6GB+128G大内存，试玩了吃鸡运行流畅不卡。4800万后置摄像头，主副摄像头竖向排列的设计看起来非常舒适。6.59英寸全面屏，伸缩式的前置摄像头，会在拍照和视频通话时自动弹出，用完自动收起。这个价格和这个性能真的是非常好了～

使用心得：外形外观：外观简约大气选购的蓝色的背面很好看确实不错外骑鲜艳。
屏幕音效：音效也很好用音乐播放音乐重音低沉高音穿透力强
拍照效果：因为是三摄像头也是不错的夜景下高曝光下完美呈现画质
其他特色：前置摄像头是亮点，全面屏占屏高很好的一款手机，性价比高值得推荐
运行速度：我的是6g一点也不卡确实很流畅不错的运行体验
待机时间：待机的话不怎么玩游戏视频的话3天问题不大

使用心得：手感不错，屏幕也很大气，很满意，先用段时间看看

使用心得：新手机收到了，非常好，出乎我的意料。第一次买华为手机，同事都反映好用，果然不负盛名。点赞好评，给五星。厂家想得非常周到，配件齐全，耳机，鼠标垫，钢化膜，等等都带有，不用自己再配任何。好评，好评

使用心得：外形外观：很时尚，感觉不错，颜色优美！
拍照效果：拍照很好，图像很高清，很棒，不错。
运行速度：运行游戏没有压力，速度够快，很好。
待机时间：待机时间长，感觉很耐用，不错的选择。
其他特色：留意了很久，刚好双十一买到，卖家很热心，价钱也很实在，是正品手机，物流速度也很快，还送了一堆的实用赠品，感觉买得很值得，点赞。

使用心得：手机送给老爸的。双十一***活动超划算，选的天空之境颜色美美的。速度比他之前那个快过了，拍照也清晰。先给个好评，用过之后再来追加。

使用心得：宝贝已收到，外观精致，上网打游戏看视频比较流畅，很喜欢这款手机；物流也很快，服务态度挺好！

使用心得：华为手机依旧是最爱！！！这次本来是朋友手机掉了我帮忙代买，起先他是不愿意买华为的，我给劝了半天，最终还是买了这款华为10。收到货两三天了问他，他自己说用起来也很满意，本身6+128内存就很够用了，打起游戏来一点也不卡，画质也还不错，可以支持最高画质，听音乐的音质也还不错，而且送了很多小东西，非常值得拥有。

使用心得：到了，到了。手机蛮不错。给我老公买的。他应该会很高兴。。发货的地方离我这里远，等了几天，一到立马拆开。。?

使用心得：给老爸买的，这款比华为旗舰店便宜200多元，犹豫了一下才买的，结果很惊喜，不仅是正品，还比旗舰店多了很多礼物，屏幕比较大无遮挡，前置摄像头设计得很完美，速度快滑动流畅，老爸表示很满意

