https://item.jd.com/100010133254.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65660/12/15895/107828/5dd7504dE65f094f2/fb600138ece5176a.jpg
华为(HUAWEI) MateBook D 15.6英寸全面屏轻薄笔记本电脑第三方Linux(AMD R5 3500U 8G+256G SSD+1T HDD)银
3699.00
6541
4273
2213
13
42
系列	HUAWEI MateBook D 15
平台	AMD
型号	Boh-WAQ9L
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
双显卡	不支持双显卡
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	AMD锐龙5 3500U
核心	四核
CPU速度	基频2.1GHz，最大加速时钟频率3.7GHz
特性描述	256GB SSD+1TB HDD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	256GB SSD+1TB HDD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
净重	约1.62kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：非常不错的本，爱了??，外观时尚却不轻浮，金属质地的手感很好，做工细致，品控很棒，机身很薄并且不重， 尺寸大小刚刚好，方便携带，而且是全面屏，摄像头在键盘上，屏幕的感觉特别棒，风扇声音极小，价格低。开始用了几天第三方系统感觉也挺好，后来装了win10系统各种功能就都能用了，连着打了4局lol除了键盘左侧微微有点热别的方面不卡也不顿，这款本的性价比很高，对我来说足够用了，从心里来说很满意??
运行速度：对于我大学在校生，没有专业的硬性要求足够用了
屏幕效果：很好，1080对我来说够用了，而且是全面屏，视觉效果比一般的1080好很多
散热性能：散热不错，连着4局lol也没觉得很热
外形外观：买这个本其实很大原因都是因为外形外观，很喜欢
轻薄程度：很轻薄，一只手提着也不会觉得重
其他特色：一碰传，隐藏式摄像头，全面屏，风扇静音，充电器小巧，都是好评

使用心得：买的预售版优惠100元，3号付款当天就收到货！超快速度！
颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！ 金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。 再用几天换win10系统，相信华为的品质！支持国货！

使用心得：运行速度：运行速度快，开关机重启大概10秒。
屏幕效果：屏幕显示效果艳丽清晰。
散热性能：暂时未怎么使用，散热应该不错，噪声很小。
外形外观：外观全金属磨砂，时尚大方，符合预期。
轻薄程度：事说比较薄，重量刚好。 
其他特色：开关机指纹解锁，还没研究明白。装机服务的快递还没到，安装windows10后追加评价。

使用心得：非常喜欢，很薄颜值很高，自带系统很有意思，会介绍给朋友购买的，正在重装系统，装好之后就可以带着出差啦，开心，开心，开心，开心，开心开心。

使用心得：买到了符合我需求的笔记本，超薄＋极致窄边框＋15.6寸屏幕，对显卡、CPU没有特殊需求，日常办公娱乐足够，这个性价比绝对是3500价位的王者机！以为没抢到鼠标，今天发现鼠标抢到了，很开心！京东送了win10u盘，傻瓜式安装，女生小白也能独立轻松搞定！

使用心得：屏幕效果：清晰透彻
散热性能：冷静王
运行速度：快如闪电
外形外观：大器天成
轻薄程度：纤薄如杂志
其他特色：深度linux非常惊艳
很早就想买华为笔记本。这次专门为媳妇工作买了华为matebook D14。经济实惠，外观大气，待机时间长，屏幕清晰，更呵护眼镜?。深度linux很惊艳，希望能够习惯。老婆给我和华为，京东一致好评！感恩生活有你们?

使用心得：运行速度：真叫快
屏幕效果：非常细腻
散热性能：刚开始使用，看后期
外形外观：质感好，颜色耐看
轻薄程度：真薄
其他特色：收到货后晚上迫不及待的开始开机，因为自己原先电脑杀毒软件的问题把U盘驱动删了，自己从微软官网下载win10安装盘，期间网卡驱动安装有点波折，好在客服夜间也提供了指导，提醒大家要提前从华为官网下载好网卡驱动和电脑管家，安装非常方便，客服服务非常专业。

使用心得：外观很美丽，很轻薄，显示比我原来用的好太多了（老电脑15年的了），可以玩魔兽世界怀旧服。用了。一个星期来评价的。个人认为的缺点：1、15.6寸我以为键盘全尺寸的，结果没小键盘，我们财务人员对小键盘需求还是蛮高的。样图上就没小键盘，我没仔细看，这不怪你们。2、手机用的mate30 5g版，多屏显示很好玩，but手机不亮电脑端也操作不了，费电，也许是我还没研究透。3、12月7号急着用买的，双12降100是几个意思。！

使用心得：从发售就留意这台笔记本了，性价比无敌！华为mate系列出众的外观，不吝啬的配置，其价位的高性价比，持久的续航暴力的充电速度，而且很轻便，都是我考虑入手她的原因！我轻办公的需求足矣满足。还附送了华为鼠标，嘿嘿还不错。等到明天安装win系统的文件到了再用吧，目前非常满意。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：刚入手还没测试
外形外观：靓丽
轻薄程度：很轻

