https://item.jd.com/100002493099.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/24240/19/11491/91443/5c8f86f7E74a45afc/5e93dbb87a8c354d.jpg
黑鲨游戏手机2 8GB+128GB 暗影黑 骁龙855 Magic Press立体操控 塔式全域液冷 全面屏 全网通4G 双卡双待
2299.00
115672
76538
43564
1062
1859
产品名称	黑鲨游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	暗影黑
机身长度（mm）	163.61
机身重量（g）	205
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.01
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.77
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
触摸屏类型	电容屏(压力触控)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	自动对焦；美颜；全景；HDR；PDAF；水印
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	美颜；HDR；微信小视频
充电器	9V/3A；12V/2.25A
电池容量（mAh）	4000mAh(typ)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	CA载波聚合；MIMO多天线技术
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G TD-SCDMA(移动)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；呼吸灯；光线感应；GPS/A-GPS
mic数量	3个
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应；护眼模式；计算器
***
使用心得：昨天下单今天就收到了，不得不佩服京东的快递小哥，记不得是是十几个手机了，反正网上购物只选京东十年不变的选择，为什么呢从没买到一个二手，翻新机，尽管评论上有一些说法，当初我也有点小单心不过后来经过多次购机证明只是流言，个个都是正品原装未拆过的，从里到外，从安兔兔到鲁大师评测显示个个都是正品，所以相信自己，相信京东只有自己体验了谎言就会不功而破的，当然了电子产品嘛，谁也不敢担保百分之百没有一点问题，谁也不敢保证质量百分百好，但是重点来了，京东是支持国家改政策的支持7天无理由退货，包括15天一个月什么等等一系列问题，客户都会在用最短最快的时间在第一时间为你处理的所以亲亲们大可放一百过心在京东买东西，买产品就就买服务 相信在售后这一方面，京东决对比其他平台要快N多，说远了哈说说手机的感觉，刚刚拿到拆封开机外观无损网上查真伪是原装，开机很快855很牛，打游戏很快真不亏是高通顶级处理心片，拍照也清楚日常用一点压力都没有，其他还没体验，应为刚拿到新机，等用一段时间在来评论吧

使用心得：待机时间：买上就是玩游戏的，玩游戏7小时，不玩游戏待机时间自己可以想象一下
外形外观：不用说了，自己体验就好，非常炫酷
屏幕音效：完美，就是摄像头跟前的喇叭跟下面的喇叭音质不一样。上面的有点沙哑，音质不好，下面非常给力
拍照效果：挺不错的，拉进效果都不模糊
其他特色：游戏手机玩游戏非常给力，能在游戏里说语音就自动打出字，充电时候一看呼吸灯就知道充满没充满，爱不释手，充电非常快，一个多小时就满了，能玩飞车游戏7小时
运行速度：新手机，非常给力，没得说

使用心得：1.初次进距离接触黑鲨手机，有耳目一新的感觉，背面跑车型设计再加上Logo呼吸，一闪一闪感觉还不错。再也不用跪添类苹果手机啦，是我们国产品牌的骄傲。支持国产? 2.黑鲨是属于全球第一款把液冷循环散热运用到游戏手机中的，黑鲨之后，其他厂家陆续添加液冷功能，这在行业领先的。其他厂家抄袭我认为是正确的，毕竟我们用户只关注最好的游戏体验 3.系统很简洁明了，个人比较喜欢这种简单的系统。我需要什么东西我可以自己下载，不需要厂商替我下这点做得还可以。  4.一键单身狗模式，很有仪式感，给我一种沉浸游戏的空间。最喜欢里面的数据统计，可以清晰的统计出我每天的手机时间，让我对自己有个了解。游戏Dock设计很是独特，可以帮我快速操作一些设置，比如防误触，护眼等。Ai游戏灯效非常赞，让我在朋友面前得瑟下。把AI、游戏、灯效结合起来，创意非常好。 5.说起黑鲨不能不提一下的他的单侧手柄，用起来非常顺手，对了，后面华为也模仿设计了一款单手手柄，看着也不错。是我们用户的福音啊，这样好的设计就是应该被模仿。 黑鲨游戏手机体验总结：灯效加游戏体验很流畅轻微发烫玩游戏不是特别耗电整体来说都不错值得入手体验。

使用心得：第一次手机首发抢到，很开心。为了庆祝，写个评价把。（吐槽，我这是第二次发了。前面写了好多，上传失败，全没了。）
耳机
1、送的耳机很难取出，用大拇指和食指伸进去夹出来。
2、佩戴着舒适，圆润不刮耳朵。
手机
2、低音像是特意加强了，浑厚有力，乐器多了，稍微有点糊。
1、手机握感很舒服，机身边缘圆润。
2、送的橡胶手机套比较厚，没有异味。
3、外观非常喜欢，比Helo进步不少。
4、屏下指纹非常好用。
5、横着听音乐的时候，声音一边大一边小，音质可以。
6、充电速度进步很大，7～8分钟52充到75。
没耐心写第第二遍了，下次一定先打草稿。
总结：感觉很棒

使用心得：包装太次，太过简陋，都压扁了，手机插卡还没信号，这可是我真金白银买来的，京东能不能长点心，就这么对待你的客户吗，说多了都是我心酸，好了就到这吧

使用心得：迟到的好评永远是最真诚的，这款手机棒棒哒，不管是外观还是运行游戏都是顶级流畅，说实话，银色真心好看！！！听说马上还有老客户回馈送左手柄支架和左手柄，简直给力！！！

使用心得：使用近一周评价。首先是运行非常流畅，没有一丝卡顿。打游戏（王者，吃鸡）开启高帧，分辨率高，粒子高也没出现卡顿情况。发热控制不错。2小时的游戏下来轻微发热。但关闭游戏后温度迅速下降了。得益于双塔冷却系统？电池使用:一天下来游戏2小时，~不间断使用，开车连接蓝牙，导航等操作。到晚上11点睡觉还能有20%左右的电量。还是比较耐用的。媒体播放音效不错。得益于上下环绕喇叭。挺好的。拍照:4000万像素，虽定位游戏手机，但是拍照确实不错。黑鲨发光LOGO确实酷炫，两侧跑马灯在有信息或来电等通知和播放音乐的情况下会闪烁（可自定义）。晚上效果很漂亮。不足:新机刚联网系统提示有最新系统。手贱点击升级。就目前问题在关闭锁屏游戏壁纸后。在锁屏状态下向右滑依旧会出现游戏壁纸。很多时候会不小心滑动到。还有出现过一次游戏模式下整机卡死。询问过售后，售后说新系统有BUG。要等修复版更新就可以了。无奈，谁让自己手贱。

使用心得：忠实米粉，从红米note1到3到小米MAX2，MAX2摄像头打不开，而且玩游戏有点卡，想想就买个游戏手机，官网没钱买，所以选择京东白条，超级喜欢这手机，玩刺激战场穿越火线毫无压力，买了之后我在其他网站看了一下开箱和测评，收到的时候我都怀疑人生了，看开箱测评盒子不大收到后很大的盒子我还以为卖家发错了，打开看了才知道盒子改版了，送了价值99的黑鲨游戏耳机，说老实话我不喜欢半入耳式，但是用了之后我惊讶了，音质超好完全不输入耳式，对于手机，特别喜欢氛围灯，好好看，而且很有逼格，最重要的是还送了左手手柄，都不用自己买左手游戏手柄了，最后：客服是男的还是女的，特别得劲，回复相当快，悄悄告诉卖家，我女朋友说这个手机很好看哦，要不要送我一部送女朋友啊！哈哈哈哈

使用心得：下午刚到手，迫不及待的打开包装盒，哇，这做工真是黑科技啊。手机和店铺介绍的一样。十分流畅，玩了3小时游戏，一点也不卡，也不烫手。另外照相，声音等功能也很好，一点不输入那些8。9千的手机

使用心得：在红魔3和黑鲨2之间犹豫了好久，最后还是选择了黑鲨2，全新正品机，散热给力，压力感应屏幕吊打红魔，系统抛红魔10条街?十分满意的一次购物，听说黑鲨的系统更新优化不放弃每一代机型，每一代都可以更新?漂亮！希望黑鲨越来越好！

