https://item.jd.com/25716617962.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93721/7/7179/56919/5df8761fE5d4bffee/a85121a66239aa3c.jpg
漫步者（EDIFIER） W800BT立体声蓝牙耳机 头戴式音乐跑步有线无线双模手机耳机 苍穹黑
199.00
6329
4353
2379
32
41
颜色	黑色
型号	W800BT
品牌	漫步者
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：质感很好，材料是那种不易脏的，耳机两边的表面是类似拉丝的，很喜欢很好看
音质音效：音质一流，没得说，搭配酷狗的均衡器真的很好，到手到现在一直都在听着！
舒适度：戴着很舒服，不会很容易就闷出汗！
续航能力：续航能力这方面真的很棒，80的电，60的音量，听了一整天
其他特色：配上漫步者原装的音频线，音质更好！

使用心得：耳机收到了，京东快递就是快。耳机的做工很好，尤其按键设计特别人性化，盲按都不会出错。耳机的音质不错，重低音别棒，听歌很有一种身临其境的感觉。连着听了三、四个小时，耳机戴着很舒服，不会夹的耳朵痛，很软，续航也不错，听了几个小时，只掉了百分之二的电。总之物超所值！

使用心得：续航能力：还行，出厂80%，持续关注中
舒适度：入耳很软，舒适。
音质音效：比5000多的监听耳机差一些，对得起这个价格了，支持国货！
做工质感：全部都是塑料，如果是金属质感会更好。不过做工对得起价格了。
其他特色：既然是蓝牙有线都可以，用为啥不送根耳机线？？

使用心得：做工质感：手感很好，戴着也很舒服
续航能力：用了三个晚上，每晚用三小时，收到货剩80电，现在还有一半，比我以前买的都要耐用
其他特色：底部耳机孔设计有防尘塞，不知道为什么实物上没有。
其他没什么问题，总体来说还是非常不错的

使用心得：做工质感：整体来说还可以
音质音效：试了下，没办法跟一两千的比，但是听个响就行，也可以了
舒适度：试了半小时，感觉还行吧
续航能力：还没得到验证，刚刚拆的包裹，目前不需要充电
其他特色：无
这款耳机是因为平时使用有线不方便的情况下入手的，使用了半小时，感觉整体还行，对得起这个价格！也跟同事两千的耳机对比了下，这下才有感触，相差还是挺大的，不能入坑呀

使用心得：电量真的能用很久，带着挺舒服的，蓝牙有一点延迟，听歌的话延不延迟不重要，打游戏可以插线使用，但是不是带麦音频线，这是不足之处

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：京东物流很给力，10:58下单当天送到?无线有线双模（可惜没有随机赠送耳机线），可插TF卡，续航高达50小时，音质出色，客服态度很好（领优惠券必须找客服，谁找谁知道）?

使用心得：非常的喜欢。，好久都没听音乐了，我好去买回来以后，每天都听一会儿歌。，音质很好。

使用心得：物流送货速度超快，质量很好，音质很好，包装很好，佩戴很舒服，戴眼镜的时候就差点

