https://item.jd.com/57051506512.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58980/36/11208/140406/5d84b496E803c61ca/9b1bc11398f5d7c5.jpg
OTX QC700 耳机头戴式 蓝牙无线主动降噪耳机 Hi-Res电竞游戏耳机 星空黑
599.00
129
24
105
0
0
颜色	黑色
型号	QC700
翻新类型	全新
品牌	OTX
声压	110
驱动单元类型/直径	Φ40mm
线型	单边导线
频响范围	20Hz~20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.22
阻抗	32
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：【佩戴】 佩戴舒服，佩戴体验OK
【物流】京东购物快递都很快的，好评
【包装】没有破损，有减震气泡袋保护，外盒完整，包装高大上
【颜值】黑色系我喜欢，低调、百搭，满意，金属板不同角度色彩有变化哦
【使用】操作简单方便，好评
【音质】这属于个性化的体验了，自己觉得解析很棒，用试音曲听了几首，都很棒
【降噪】这是自己购买耳机的最大原因，地铁，飞机等各种交通工具上，静谧的听歌体验很重要，在线下对比了一下达到QC35的效果
很满意这款耳机，推荐给观望的小伙伴们！

使用心得：再用段时间来追评

使用心得：非常好，店家对产品保护做得好，包装非常高档，佩戴耳朵没压力感，降噪隔音效果完美，关键部位全部是金属材质，质感满满，主要是有线无线随意切换。极大满足了我办公需要。连续听（煲机）40个小时还六七成电量， 反正我是足够用了。音质非常醇厚有力，物超所值！

使用心得：好激动，非常棒，看了好久对比了很多，QC700前所未有的音质感受，清晰干净同时重低音让人澎湃，降噪又是一大特点，在线下和QC35对比了一下，QC700完胜，噪音过滤非常到位，整体耳机质感非常强，金属面盖，头戴和拉伸部位全部金属材质，细节考虑得很到位。包装高档非常有档次，包装防护也做得好，快递运输对此不会有损伤，还在煲机中，期待更好的表现，幸福感爆棚。

使用心得：收货两天了，第一次买这种耳机，总的来说非常棒，普通耳机是无法相比的，发现这个耳机的降噪效果是真的牛，颜值上属于低调的，当你戴上耳机的一瞬间，发现整个世界都安静了，仿佛都在远离你，就是那种噪声的远离，昨天正好绮睿飞机上也可以用，亲测有效，总之大大的好评。

使用心得：耳机包装的不错，卖家用心了，材质不错，音质也蛮好，降噪的效果很好，带上之后听不到外边的杂音，满意

使用心得：音质棒棒哒！降噪效果意料之外的惊喜，喜欢的不得了，经典黑色，双11期间果断入手，物流也很给力，哈哈

使用心得：音质效果非常棒，戴着也很舒服，材质也很好，买的很值，满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：不错
音质音效：刚刚听了几天，音质越来越好，低音效果很好立体效果不错，这个价格可以物美价廉，值得购买

