https://item.jd.com/6701217.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16144/73/2208571953/72535/70a9a8ec/5aa0f2c1N0a299fa1.jpg
JBL TUNE205BT无线蓝牙耳机 运动耳机 T205BT半入耳式音乐耳机+带麦手机可通话 曜石黑
269.00
54320
40844
35701
321
383
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	TUNE205BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	12.5mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	100dB SPL/1mw
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：这个牌子的东西，反正咱也不知道，那就认个牌子吗？嗯，做文化看起来还可以
音质音效：音质音效的话，听起来有那个重低音的感觉吧，价格在这儿就是这么个价格
舒适度：也还可以，挺轻的，嗯，就是他这种半入耳式的，还是感觉稍微有一点，容易往外掉吧，我感觉
续航能力：续航能力，我没有天天用，还能应该，充一次电连续用好几个小时是没问题的
其他特色：充电的话比较快吧，充电差点过一会儿再把，反正就

使用心得：音质还不错，活动时候买的，感觉挺划算的，我一般就听听歌和英语，对我来说够用了。对音质要求高的可能低音效果一般。蓝牙连接很快，同时连接了手机和平板，通话测试效果也还可以，非常清晰。送货非常快，半天时间就到了。戴在身上不容易掉。

使用心得：家里有很多耳机有铁三角的，索尼，飞利浦的，苹果的，华为的，都是有线的，早就想买一个蓝牙的，看了很多的，最后选着了就**l，收到货，迫不及待试一试，耳机很轻，半入耳，带起来很舒服，很容易就能连接手机蓝牙，手机在房间，在客厅能接受到信号，音质很棒，低音很不错，对音质不是很懂，但是只是感觉够我用了，没有充电，从开盒到现在听了两多个小时还有电，看来真的能听6个小时。

使用心得：第一次用蓝牙耳机，jbl之前买过音响还不错，所以这次也打算试一下同牌子的蓝牙耳机，音质很不错，开机的机动声跟音响的一模一样，塞耳朵里很有感觉，耳机听起来还不错，而且不是入耳式的没有塞到痛的感觉，隔音当然也没有入耳式好啦，跟苹果耳机差不多，性价比比较高，在京东买很实惠，还用了红包，双十一买到的超值！再也不怕弄坏耳机线和充电不能听歌了！！

使用心得：京东的物流的确飞速，说一不二。赞一下！挑了很久还是买这款了，之前买的真无线蓝牙耳机，虽说方便，但我的耳朵很挑剔那种入耳式的真的戴不住，况且那种还是不太成熟，底噪很大，所以果断退了。买了这款后才发觉真是物美价廉。颜值高，音质够用，底噪没有，做工精细，关键佩戴舒适，真是应征了那句话鞋合不合适，只有脚知道，再好的耳机自己戴着不舒服也鸡肋，所以这款耳机很适合我！这次购物很愉快！

使用心得：音质非常好，带起来也很舒服。设计也非常好。值得点赞。值得购买。

使用心得：做工质感：样式挺好看的
音质音效：不错
舒适度：有点滑

使用心得：音质音效：音质不错?比较清晰
其他特色：这个说明书要改进一下，全是英文，好歹改成中文的，现在是在中国销售啊，我就说这么多。

使用心得：个人觉得很不错的耳机，没有用过高大上的耳机，不喜勿喷，只用过苹果和AKG的，感觉挺好的的，主要是要求不高，跑步时听个音乐。整体满意。有必要说下充电线，u口端可以正反插，细心体贴之处。

使用心得：用起来很舒服，物流速度就不用说了，一如既往的快。

