https://item.jd.com/52698433569.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90290/18/7204/134297/5df8b6dfE319d9c5a/7fcecfba7bc5c29c.jpg
华硕ROG游戏手机2 败家之眼 骁龙855 Plus芯片 120Hz电竞屏手机 黑色 全网通 (8G+128G)精英版
3499.00
375
228
142
0
5
品牌	华硕（ASUS）
产品名称	ROG游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约170.99
机身重量（g）	约240
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约77.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约9.78
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	6000mAh(typ)/5800mAh(min)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：120HZ刷新是好，手机性能没的说信仰之灯真的很帅。

使用心得：打游戏不错，容量大，其他还没玩懂，波浪我也不知道为什么应该是这样的

使用心得：一直都在观望终于还是下觉心买了、收到货后感觉很好、在在网上看图片感觉很厚真机还可以声音很大声玩游戏很好?

使用心得：手机很高大上，比我想象中大，特别高，差不多有18M。很流畅，特别喜欢。换新手机了，没有办法拍图，明天找朋友拍再上传图片。

使用心得：华硕的玩家国度系列的手机，这游戏手机二这款手机啊有两个最大的优点，第一个是电池6000毫安时，这个电量在所有手机里面可以说是独一无二的了，然后还有1080p120hz的刷新率，这个刷新率对游戏手机来说尤为重要啊，真的是非常流畅。还有这个灯光的效果真的酷毙了。难怪人家说这个，呃等等叫败家之眼。虽然自营太难抢不到，但是是只加300对我来说不算贵，赞，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：自从用了这个手机打游戏，再也不怕手机没电了！哈哈哈……不卡顿 超长待机！！！好评～

使用心得：基本功能有没啥问题，屏幕最低亮度白色背景确实有点粗糙质感，建议还是不要在没光环境下玩手机了，日常高亮度确实可以。其余的没啥大毛病。唯一要说的一点，因为我原来从i7p转到这手机，让我感到最不习惯的除了屏幕应该就是解锁速度了吧。（实体解锁确实又快又准）。这个价位能有这样的表现，我确实很满意了

使用心得：男朋友很喜欢这款手机，抢了很久没抢到，就找到了这家，手机很nice，很喜欢，屏很大，男孩子应该都喜欢

使用心得：手机还是玩久了，还是容易发烫，建议大家还是买个风扇

