https://item.jd.com/1148061.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16336/195/398306019/120385/755309c1/5a321c93N7cf4fb65.jpg
索尼（SONY）RX100M3 黑卡数码相机Vlog拍摄 1英寸大底（蔡司24-70mm F1.8-2.8镜头 WiFi/翻转屏 黑卡3）
3999.00
22602
11389
19825
163
140
连拍速度	最快约10张/秒
机身防抖	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
商品产地	中国
类型	黑卡
商品毛重（kg）	-
画幅	1英寸画幅
用途	摄影摄像
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-RX100M3
机身重量（g）	约263g（仅主机）（CIPA标准）
尺寸(mm)	101.6 x 58.1 x 41.0 mm（CIPA标准）
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约123 万像素
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
***
使用心得：1、第1P个是相机视频，2P-6P是M3细节，7P-9P是M3随手拍的照片，拍娃是不错的。
2、思来想去要买哪个，其实首先看需求，其次看预算，最后选择合适的，有时买数据产认总认为自己不差那点钱的想法是错误的。
3、个人认为完全能符合普通入门的需求，现在虽然是19年了但我个人选择依然只选择M3，各方面操控都比手机高出不少，防抖也很实用。
4、虽然7年前就入手单反，但快门应该没过两W，所以M3对我的要求有多，估计M1都能符合我要求，因为照片是我所需要的，视频不强求。
5、人像表现方面都有不错的提升啊，大光圈在日常使用中十分够用了的，小巧的机身不论是旅拍还是扫街都更加轻松，减去不少负担。

使用心得：成像效果：总的来说还是不错的，在拍建筑的时候就有点不太给力了，边缘有点不太锐利。
反应速度：不输任何数码相机，开机约两秒左右，对焦速度也很快，有的时候半按快门重新构图时，画面略有点卡。
产品性能：对焦速度上表现还行，连拍速度很快，配备24-70的焦段配合1.8的光圈能够满足日常需求
轻便程度：很推荐这款，随身携带无负重
外形外观：我个人认为索尼这款外观设计比其他的数码相机要好看的很多
总结：买电子产品一定要在京东买，售后服务很快有保障，刚收到相机的时候怎么拍画面都是过曝的，提交换货申请后半个小时就申请通过，第二天检测通过后二话没说就给换新的了。

使用心得：选了很久，在一代和佳能G7X中间挑了M3。主要是看中可以直接把照片传手机，很棒。手感很好，有质感。但是机身还是比较滑不容易抓紧，在想要不要买个皮套。很多功能还不会用。用久一点以后再追评。

使用心得：开机速度用于日常绰绰有余  上传几张用它拍的照片，都是原图，作为在朋友圈里得瑟得瑟成相效果是不错，结合后期简单处理下就没问题了，体积适合女生，我是胖纸感觉有点小，最看重的还是它的便携，不带手柄的时候可以直接揣兜里，真正的随时随地拍，随时传到手机发朋友圈

使用心得：这个黑卡买了有几天，有很多信息值得给大家分享，希望对大家了解这个产品有帮助。
成像效果：这个是作为一个相机最关键最核心的部分。有超级大的cmos做底，成像清澈纯净，成像质量秒杀一切手机，什么iPhone x max之类的秒杀。
反应速度：一秒开机，速度非常快，这就确保了能给抓拍瞬间。
外形外观：索尼大法的外观没得说，黑色低调奢华，光泽反光，一看就很高档。
产品性能：长焦短焦微距广角都有，全能型选手。重量也超级轻，适合旅行携带。

使用心得：之前摄影的时候用的都是大的单反,出去玩了几次感觉单反实在是太重了，非常影响旅游体验，随后在朋友的介绍下买的black三,图片的效果比我想象的要好很多能够满足日常拍摄需要,于是也很少用单反了,估计以后身体的话,也还会继续买black卡系列，总之好评,需要再追加。

使用心得：纠结了很久，虽然有点贵。但还是入手了，手感很棒！小巧便携，细节处理很好，线夹，手绳！大品牌还是贵得有道理的。试用拍摄，比手持要稳定点点，很赞！

使用心得：大法果然不错，小白的我上手容易，去旅游拍拍照，方便携带，解放双手，到哪随手一掏就是一张照片，都超级很美，自己学的拍星星和水滴，都超出我的预期了！很美很美～爱上小M3了

使用心得：小巧便携 就够了 出门旅游带的东西本来就多 还要背单反微单  真的很累  这个就很好 掏出来就可以拍 随手拍 从D60到α6000到M3  真心觉得出门旅游便携才是王道

使用心得：618活动买的，很划算。不后悔放弃a6000买M3，之前背着大单反去旅行，看不惯玩单反用自动挡，自己一路全手动调得心力交瘁，结果拍出来效果并不理想，计划入手a6000，后请教了比较懂相机的朋友，推荐了M3，两者比较了很久，也做足了功课，才舍得从微单跳转卡片机行列，毕竟现在市面上普通卡片机确实给人留下很鸡肋的印象。之前单反生活上用得不多，周末出门扫街带个单反累赘又奇怪，所以大部分时候是闲置着，旅行的时候走一天又重又累，更多时候手机才是主要拍摄工具。M3对我来说，比手机成像好，特别是夜间，又能像手机那样揣口袋，左口袋手机右口袋M3，完美！东西买来就是要用的，一台机子的外观好、便携、直出效果好可以大大提高相机的使用频率。

