https://item.jd.com/100006604186.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84254/27/15734/186565/5dd49c44E4026c43e/bad7a7f8170871c1.jpg
神舟(HASEE)精盾U65A青春版 英特尔酷睿i5-8265U 15.6英寸轻薄笔记本电脑(8G 512G PCIeSSD GTX1050MaxQ 4G)
4399.00
2060
1566
462
17
15
颜色	白色
平台	Intel
型号	U65A青春版
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1050Max-Q
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	集显+独显
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	90W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：外观包裹的很好，么有破损，
画面品质：画面还不错，
跑分评测：跑分直接正24w，可以了
运行速度：还挺快的，对小白来说可以了
游戏效果：LOL挺流畅，不卡!cf也挺快的，
对于一个小白来说，一次很美好的购物，之前还担心翻车，不会有，风扇声音有点大，毕竟不是游戏本，可以了感觉这个价位
外形外观：屏幕没有裂缝，转轴也仔仔细细检查过了，暂时没有

使用心得：包装保护：包装很好很完整，这个可以放心外形外观：白色，超级nice画面品质：很棒我是买来编程+办公的，不打游戏，如果你也是买来学习用的话可以入手。游戏这方面我没什么体验，不过1050显卡用来打游戏应该也没什么问题吧！i5+w10，对绝大多数专业的学生来说都是够用的。第一天中午下单的，第二天早上就收货了，物流很棒。word用不了，需要购买，不过不影响，~下一个wps一样可以用。总体感觉超棒，性价比很高！神州很可以！运行速度：nice！

使用心得：包装保护：包装非常完美。
外形外观：外形外观漂亮
画面品质：画面品质完美，颜色还原很好
跑分评测：总体性能不错
运行速度：应当的快
游戏效果：没有玩游戏

使用心得：外形外观：很喜欢很漂亮
运行速度：一般般
画面品质：高清画质
游戏效果：还未测试

使用心得：对跑分测评不是太研究，相信大众的测评力，电脑预装的office是试用版，这点就没小米家实惠了，人家的正式版也值700多元的，因为是白色，自己贴了个喜欢的图纸，双十一活动优惠没有小米家幅度大，因小米家没有白色，所以入手神舟，办公用，基本符合要求。

使用心得：外形外观：外观白色，好看。
包装保护：包装厚实，保护的非常好
就是一些办公软件都是需要自己花钱买，太消耗钱财。只能凑合下个wps整理文件。客服很好很热心肠非常完美

使用心得：运行速度：快
包装保护：还不错
外形外观：颜值高

使用心得：就是声音有点大其他还行

使用心得：包装保护：包装的很到位
外形外观：比预期好很多。同学说外观不是很好看，实体看上去挺不错的！
画面品质：挺不错的
运行速度：很快！

使用心得：包装保护：完美
外形外观：相对价位很满意
画面品质：可以
运行速度：媳妇挺满意

