https://item.jd.com/31553159438.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68781/2/12985/181263/5da41422E27fd9e41/01a8e5777835ffc6.jpg
【二手9成新】OPPO R11 全网通 二手手机 黑色 4G+64G 全网通
689.00
1303
976
1002
8
21
机身内存（GB）	64GB
运行内存（GB）	4GB
CPU核数	0
双卡机类型	双卡双待单通
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	2000万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	OPPO
机型	0
颜色分类	金色；黑色；红色；玫瑰金
电池效率	.其他
配件	.其他
操作系统版本	.其他
***
使用心得：不错喔，虽然二手，但是功能都没问题流畅，

使用心得：我下单的是红色你送来的是金色，而且包装盒是湿的

使用心得：刚到，用一段时间再追评，外表很新，看不出磨损

使用心得：首先并没有什么磕碰然后就是千元的价位，旗舰的配置，虽然是s6h同款屏但能够打败一众千元机拍照风格比较淡！考虑到美白和虚化效果，还可以接受！电源键有松动的现象，包括音量加减键！褪色和氧化都是比较严重的，手机壳就能解决问题！商家送的配件挺齐全的这个价位有这么周到的服务，还真挺有意思的？检测报告！拍照相比于水果系来讲在夜晚和安装条件下还是有一些！考虑到千元机的新机，基本上都是这样的效果，所以这个时候是很值得的。   完全可以胜任主力机

使用心得：首先说一下，第一次的手机还可以，基本没有划痕，就是像素不怎么样，用了10来天几天闪屏了，客服说是应该是被压的，我说了，如果检测出是压换的，责任我来承担，后来拿去换，对方收到货后马上给我换了，今天手机到了，这个不是很满意，比第一个差很多，手机的按键是粉色的，有划痕，我知道二手肯定有划痕，也能理解，毕竟一分钱一分货，像素真的不怎么样，对不起他2000万+1600万的后置摄像头，这次真的不是很满意，但是呢客服的态度还是挺不错的，客观评价，给有需要的人一点参考！

使用心得：手机和新的一样非常喜欢，一次还会再买的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常完美，感觉不到是二手机，店家服务也不错，下次再来

使用心得：特地用了二十多天才来评价，手机不错，反应很快，拿到手像新的一样，客服说话也很客气，还送了好多配件物有所值

