https://item.jd.com/54191873261.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58723/29/8965/126930/5d66471eE44a3514a/e2fd1e8baca8ba32.jpg
华为原装无线蓝牙耳机 FreeBuds 悦享版 入耳式无线耳机智慧触控悦享无线 真无线立体声无扰通话 碳晶黑 原装正品
399.00
267
184
81
0
2
***
使用心得：做工质感：做工很漂亮
音效音质：音质很不错
包装保护得很好，送了个小耳机包很适用。就是戴起来还不太适应。

使用心得：音效音质： 这款无线蓝牙耳机确实比传统带线耳机音质强不少，挺满意的。
续航能力：电量用起来略微有点快，听音乐两个小时吧，但是也不打紧，充电十几分钟就满电量了。

使用心得：做工质感：做工质感：
舒适度：很安逸。反正都好，好评好评！

使用心得：做工质感：精致
音效音质：非常棒
续航能力：长
灵敏度：很灵敏
舒适度：很好

使用心得：刚入手，正品，匹配很快

使用心得：续航能力：不是太理想
灵敏度：触摸功能基本可以忽略
舒适度：这一项还是很舒服的
音效音质：应该是这个价位最好的之一了，性价比很高

使用心得：续航能力：首先说一下电池续航没有达到标题上写的那样，我现在刚拿出来满电的，二十分钟左右剩下三分之一，哪里能用三小时
灵敏度：有时候触碰不灵敏

使用心得：音效音质：挺好的，隔音效果还是不错的
续航能力：续航能力强，日常够用
舒适度：有不同的大小耳塞，可以自己选择
灵敏度：很灵敏，按照说明书的指导一下子就可以
做工质感：： 材质摸起来很舒服

使用心得：声音好，使用方便，携带便利

使用心得：舒适度：好
音效音质：不错
续航能力：可以
灵敏度：不错

