https://product.suning.com/0070142868/11161388870.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/A7edcY1BjVtweQ-RowEdGQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-H900N（月光蓝色）蓝牙降噪立体声无线耳机
1225.00
6
15
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H900N
颜色	＝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
挺好的，很喜欢这款耳机

给男朋友的异地所以评价不好写总体还好

第一次买这么贵的耳机（地铁太吵，冲动买的）到手感觉很不错，我就听听歌和英语。

佩戴感受：非常舒服，不压耳，久戴也不会感到不适。其他特色：具有LDAC和APTX-HD非常让人开心声音效果：经过一段时间煲机后，声音通透了，低频下潜足够，中频突出，高频顺滑不刺耳听女声比较好，男声尤其好外观材质：不得不说，索尼的外观设计就是好，颜值高。材质方面也让人满意。。

佩戴感受：不压耳朵其他特色：颜色很好看声音效果：不错外观材质：瞅着能用很久

挺好 外观材质：不错 佩戴感受：有点紧 其他特色：降噪不错 唯一难过的是618预售好便宜呀

很棒啊！因为很着急，无数次催单客服都很认真帮忙！终于在出发前收到货，试了试很棒，这是我在长途飞机上睡得最好的一次，引擎声，小孩子叫喊声***了大半！

声音效果：音效还行。比入耳式的beat**稍强一点。外观材质：外观是最吸引我的地方。佩戴感受：戴起来的话还行，很舒服，就是夏天估计会有点热。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

