https://item.jd.com/62683297883.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104062/12/3208/152669/5ddc8288E399cf0e8/f7555c375bbbc635.jpg
华为p30 手机【12期免息直降300+送华为智能手环3E+华为AI音箱mini】HUAWEI 珠光贝母 全网通（6GB+128GB）
3388.00
1414
998
402
4
10
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为P30
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.57
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	2340*1080
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	其它
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；凝时拍摄（960fps)；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	其他
电池容量（mAh）	3650
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：整体来看华为P30的拍照水平，应该算是保持在了传统旗舰手机的第一梯队里面，但它仍然没有做到很稳定的拍照体验，并且在一些特殊场景下有翻车的概率，按我个人的感觉来看，可以给它85分。
游戏方面其实也没什么可说了，麒麟980已经是不用操心游戏能力的旗舰级处理器了，并且发热控制地很不错，整机玩游戏的手感比之前的华为P20要好一些，但手机有点小，玩游戏的话不如大一点的手机舒服。
耗电情况对于华为系的手机来说其实可以猜出个大概，他们对耗电优化的比较平均，基本上同档次的手机耗电都差不多。

使用心得：非常顺滑，响应速度极快，开很多后台程序也不卡，颜值也很高，手感超好，大爱！！！

使用心得：刚入手的p30。一直很喜欢华为的产品。这款屏幕太棒了。色彩很真实。重点是电池续航太强了。充电几分钟。使用一整天！在京东下单优惠太多了，不用担心店家抬价。白天充一会电可以一直用到晚上，太棒了！支持华为哈哈啊哈哈哈哈哈。

使用心得：外形外观：轻巧，手感很好，大小刚好
拍照效果：赞?尤其是人像功能和也拍模式，堪比单反，感觉不用再去拍写真了。
待机时间：还不错！用了一整天，电量还剩30多。

使用心得：手感正好 不是很宽  像素很清晰 运行流畅 待机时间用了一天还有四十个点 外观很大气 店家还送了赠品

使用心得：从P6买到了P30，自己也用的P2O，算是华为的P的忠实粉丝了，屏幕大小合适，做工也越来越好，很多黑科技，手机收到还送了很多音响和手环！

使用心得：好。质量也很好。喜欢，送货速度比较快宝贝值得买，东西很可以下次再找你，没想到会有这么便宜这么好的货发货速度挺快的赞一个，样式也很好。与描述的一样。宝贝还行，和我在外面买的差不多东西很可以，支持你家不过是第一次下手。应该说还行，是店主推荐的宝贝我真的无话可说，卖家也很风趣。下次还来～很好，很漂亮大小合适很喜欢下次还会光顾，呵呵宝贝掌柜的服务态度真可以，没想到会有这么便宜这么好的货建议购买，买

使用心得：外形外观：很漂亮，老婆很喜欢。
拍照效果：很清晰，拍照杠杠的。
运行速度：很流畅，不错啊。

使用心得：手机是好，但是出新款了。。。

使用心得：外形外观：时尚，霸气
拍照效果：一级棒
待机时间：超长
运行速度：8g的运行速度果然是很快的！

