https://item.jd.com/5910210.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52610/11/102/238840/5cd271d5Ed23120db/73a970536f30ca0c.jpg
飞利浦（PHILIPS）头戴蓝牙耳机 无线耳机 运动耳机 音乐游戏耳机 苹果安卓通用 SHB3075BL
299.00
19210
13838
12307
130
167
品牌	飞利浦
颜色	蓝色
型号	SHB3075BL
驱动单元类型/直径	32毫米
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
最大承载功率	40 mW
灵敏度	103 dB
***
使用心得：做工质感：质感还可以，这个价位合适，挺有手感的，塑料挺光滑，
音质音效：音质不错，这个价位能有这个音质很不错了，清晰，重低音不错，声音放大时可能会影响到别人
舒适度：戴在耳朵上感觉不夹耳朵，挺舒服的
续航能力：刚收到货第二天，听了2小时开始充电的，打算每天晨跑时用这个，所以还没有试用续航怎样，应该比较久吧
其他特色：家里好多小电器都是飞利浦的，品牌比较过硬，质量好，维修率低，价格实惠，操作简单

使用心得：配色低调，做工和质地都属上乘，这个价位，已经超出预期了。音质方便，比较突出低音，但均衡很舒服，听流行什么的很带感，但是听摇滚，金属之类的就更棒了，低音厚，但其他频段都能清晰表现，十分难得。赶上京东的活动，太划算了，非常满意的一次购物，给飞利浦点个赞

使用心得：音质音效：音质非常好，比我想象中强多了，控音效果很好，戴上耳机听课件听不到杂音，听音乐也很棒，低音和重低音效果更棒！值得购买，这个价格太值得了

使用心得：用了一段时间才来评价，东西不错，音质清晰，重低音效果不错，给好评，

使用心得：不错不错哦。对得起这个价格。超级划算，大品牌，值得信赖

使用心得：孩子很喜欢细节还需要处理 值得购买

使用心得：东西还可以，因为京东给的一星，从京东创立以来开始使用，在京东总共买了不下50万，还推荐了大量朋友，见到它越来越大，同时也越来越欺负人，各种规则在变，对老客户已经没有任何实际的关怀。
1 以前钻石用户是最高，有一些特权，每月还有优惠券运费券之类的，现在钻石没一点用，需要购买plus，然后plus一些券门槛越来越高，以前100-10，改成100-5，到现在105-5。  最初是500-50，现在100-50。京享值是动态的，你得一直购买才能保持高的京享值享受更多特权，注意，不断购买！
2 运费越来越霸道！免运费门槛在越来越高，同时，商品运费在不断上涨，5元，6元，8元，12元，变相各种上涨！
3 售后越来越差，大量东西，不管你拆没拆封，不让退换，我想不明白一个耳机，会有不能退换的！美国各大网站都是可以退换的。京东可能在紧跟特色社会主义补发，特色京东！ 
总之，以后会慢慢淡出京东，同时不建议任何一个朋友到京东购物！

使用心得：音质还是不错的

使用心得：用了一段时间了。。。飞利浦的这款头戴式耳机还是很好用的。。。声音很棒。。。隔音效果挺好。。。也不算夹耳朵。。。包装简单却不失风度。。。
就是原版不能像升级版一样折叠起来，嗯，买的时候还没有这个升级版。。。全五星好评。

使用心得：外观总的来说还不错，音质嘛不好说，用过之后再说。

