https://item.jd.com/62770763946.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94253/3/6981/99294/5df7bcaeEdd6c1f13/ea99c0961ea20d24.jpg
FMJ 【Ai智能语音】 蓝牙耳机 ai小易智能语音无线运动耳机狂甩不掉重低音耳机入耳挂脖式游戏耳机 【AI智能语音操控】+【Q9S小易双色版】
69.00
38
10
28
0
0
颜色	黑色
型号	Q9S小易版
品牌	FMJ
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工质感：很不错
音效音质：低音效果挺不错的音质很好
续航能力：可以使用很久，用半天还有电
灵敏度：用语音操控，很快反应过来，能执行你想听的音乐，很不错。
舒适度：带着很舒适，喜欢。
其他特色：买一送一很实惠，而且有语音控制，很nice!

使用心得：买一送一，蓝牙5.0，音质不错，划算，Fml是国产品牌，最近几年超火产品，产品质量可以，质量问题一年内换新的，耳机设计的也很美观，很轻，戴着不会感觉累，送了三对耳机帽可以根据个人情况进行调整，配对也很快，开机就可以链接。还带语音控制功能，吊打三百以内耳机。值得购买

使用心得：用蓝牙连接配对也简单，语音功能很强大，让它帮你打电话，导航 都用起来方便，解放双手，质量强硬，很轻，放包里也不占地方，外出携带特别方便，买一送一，包装也很有档次！

使用心得：挺漂亮   佩戴舒服   音效不错   够实惠  电池超耐用  连续听歌十小时以上没问题     服务态度一级棒     推荐购买

使用心得：这种耳机还是比较有特色 有Ai智能语音 开车什么的要打电话不用直接拿起手机，直接语音操控就好了 戴上它 今天去踏青 心情美美哒

使用心得：音效音质：音色非常好！ 做工质感：质感很好，包装很精致，耳机很漂亮！ 舒适度：传统的耳机佩戴时间长就很不舒服，这款耳机戴着舒适，而且运动起来也不会掉，非常棒！！！ 其他特色：语音控制非常完美，听音乐打电话只需要语音下达指令，解放双手，赞赞赞！

使用心得：耳机使用非常方便，可以直接语音控制，挺有特色的，戴着很舒服，挺好的！

使用心得：买一送一，很实惠呀，升级版的智能耳机，说话就能听小说，打电话也可以噢

使用心得：看着还不错。希望能用久些。

使用心得：做工质感：好。可以随心所欲的弯折
音质音效：良好，比几百块钱的耳机不逊色
舒适度：好
续航能力：还在使用中！

