https://item.jd.com/100004712394.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102352/11/6372/99269/5df256b1Edfa53c06/6862a8a7ed96d6f1.jpg
恩科（ENKOR）EW13 无线蓝牙耳机适用于苹果iphone7/8/XR/Max Air超小运动智能触控入耳式华为小米手机耳机
189.00
585018
453492
145215
2371
3511
品牌	ENKOR
颜色	白色
型号	EW13
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：操作连接简单，使用起来非常方便，耳机小小的一个，佩戴在耳朵比较舒服的，音质方面重低，音效果特别赞，通话声音也清晰，信号十分稳定，最开心的是这款耳机真的够跑步带着不会掉，还挺实用的，非常满意，这个颜色看上去也很高档，很满意的小耳机，耳机质量很好，戴上去很轻巧，特别喜欢充电盒子的设计，不仅可以充电还能收纳，耳机放在里面完全不担心掉出来，带着出门很合适了，耳机的音质效果还好，听歌无杂音，降噪功能很好，另外待机时间和蓝牙链接稳定性都不错，耳机设计感很强，这款耳机做工精细，外出室内都可以带，使用操作也比较方便，音质很好，耳朵也不会有不舒适的感觉，听歌用，打游戏用，总体来说相当不错，这个价格十分舒心，我朋友看外观还以为是苹果耳机，外观说实话真的很像~功能也不会比1000多的苹果耳机差。

使用心得：耳机一佰的优慧卷：xxc.fun/ek  打_左边地.址到刘揽器.领娶，耳机做工精致，小小的，很贴耳朵，戴着特舒服，和跟原装的苹果耳机一样，很少出现掉线的去，满意。小小的盒子带着也方便，出差，旅行带着都非常方便。耳机的音质效果也不错，无杂音，隔音效果也很好，精致的耳机带着很稳当，不易掉，按键的手感也不错，反应灵敏，听歌和通话清晰，没有杂音，也不会卡顿，很满意！五星好评！

使用心得：我领取了一佰活动卷。搜索宫中号：（沐沐省）去领取。是真的。
做工质感：不错，小巧好用，做工精细外形好看
音质音效：音质不错，有立体感。蓝牙连接特别快。没有延迟，音质清晰效果好
舒适度：佩戴舒适感也好，带着也不会掉
续航能力：8个小时以上
其他特色：性价比高，使用很方便，小巧方便，打电话无杂音。反应灵敏。

使用心得：做工质感：这个w13型号的电池仓做工更为精致小巧，接近于苹果的原版设计，几乎看不出有什么差别，赞一个
音质音效：音质很好，我之前买了一个w10型号的，播放了林俊杰和王菲的歌曲，总体感觉很不错，尤其是高音部分，感觉挺清亮，也很通透，非常喜欢的调音风格
舒适度：我个人不喜欢入耳式的耳机，可能是有听诊器效应，也可能耳孔小，反正入耳式始终感觉有点不舒服，这种挂耳式的比较能够接受。
续航能力：没有具体测试这个型号，但是作为w10的升级版本，应该比w10更好一点，相信恩科厂家的产品质量。
其他特色：这个从按键升级到了触控，使用便利程度提高了很多。
最后还是希望厂家能够继续升级，做出更多更好的耳机献给消费者，我们也会继续支持！

使用心得：搡作连接简单,使用起来非常方便,耳机小小的
个,佩戴在耳朵比较舒服的,音质方面重低,
音效黑特别赞,通话声音也清晰,信号十分稳
定,最开心的是这款耳机真的够跑步带着不会
掉,还梃实用的,非常满意,这个颜色看上去也
很高档,很满意的小耳机,耳机质量很好,戴上
去很轻巧,特别喜欢充电盒子的设计,不仅可以
充电还能收,耳机放在里面完全不担心掉出
来,带着出门很合适了,耳机的音质效黑还好,
听歌无杂音,降噪功能很好,另外待机时间和蓝
牙链接稳定性都不错,耳机设计感很强,这款耳
机做工精细,外出室内都可以带,使用操作也比
较方便,音质很好,耳杂也不会有不舒适的感
觉,听歌用,打游戏用,总体来说相当不错,这
个价格十分舒心,我朋友看外观还以为是革果耳
机,外观说实话真的很像~功能也不会比1000多
的革果耳机差。

使用心得：宝贝收到了，跟我想象的一样，包装挺好的，款式好看，性价比很高，第一次用蓝牙耳机，看着说明书操作了一番，简单明了，试用了一下挺好的，几秒就连接上了，信号挺稳定的，带上很舒服，看电影听歌玩游戏都还可以，很方便，价格合理，音质清楚，质量强硬，好评！

使用心得：做工质感：这个材质挺顺滑的，做工完美，没有瑕疵…挺好的！
音质音效：立体声音响，蓝牙连接很快。目前没有出现卡顿的现象…
舒适度：中午收到试带了一个小时，没有不舒服，不会疼………挺好的
续航能力：目前还不知道，中午听了一个小时，只用掉一点点，这个充电方便，放进去就可以充，不需要按钮，很方便…
其他特色：目前还不知道能用多久，总之这个还不错，专业做音响和，后续再来追评………

使用心得：音质挺好的，续航听歌的话能听5个多小时，音量开30%的情况下，懒人听书3个小时就没电了，右耳不能暂停播放，单用右耳时只能在手机上点暂停播放，没有AirPods就和Earpod**较了下，这个戴了四个小时耳朵不痛，Earpods我戴一个小时耳朵就痛，总体来说挺满意的，值这个价，本来想买个华强北Airpods，后来想想同样200块还不如买个大厂的正品，坏了也有保障，纯属个人见解。。

使用心得：做工质感：精致，便捷，小巧，随身携带非常方便
音质音效：音质还可以，听听歌，打打电话，玩玩游戏都没什么问题
舒适度：大小合适，听了一会歌，没有感觉到任何不适感
续航能力：到手电量满的，充电速度也可以，就是为什么是苹果接口，对于安卓手机使用者来说不方便
其他特色：送的小物品很不错，连接速度也很快活动价一百多真的挺划算的

使用心得：双十二秒杀来的，收到感觉很不错，很有质感，光泽度也很棒，手感很好，充电仓拿在手里很有分量。操作很简单，按照说明书，很快连接上了，单耳随意切换，这个真的挺不错，触感很灵敏，取下放入仓自动关闭，取出带上后自动打开连接，非常方便。特意带了一天才来评价，带了三个小时，耳朵也不疼，也不容易脱落，设计很符合耳廓力学，很棒。两只分开来带，基本上6小时是没有问题的，妥妥的一天，充电仓也很给力，可以续充一天都没问题。带着只要手机不离开太远，在同一个房间，基本上不会卡顿，中断的问题，走开另外的房间就会中断，这个可以理解，毕竟价格在这里。
目前体验感觉不错，后续会继续追评。

