https://item.jd.com/57842210104.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94244/13/5887/154740/5df09da0Ec42a0d2c/7e96f14939413e79.jpg
【立减200元】OPPO Reno Ace游戏手机高达版 骁龙855P超级闪充opporenoace 星际蓝(8GB+128GB) 官方标配
3199.00
3251
1867
1368
8
8
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2400*1080
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；录音；SOS功能；重力感应
***
使用心得：运行速度：玩游戏完全没问题，手机流畅
外形外观：开箱时被oppo  reno ace震惊了，太漂亮了
屏幕音效：听歌声音也很有效果，配上送的蓝牙耳机

使用心得：屏幕音效：音效很棒，屏幕通透，从小米8升级比较亮度可以。90hz暂时没感觉
外形外观：屏占比符合描述，稍重
运行速度：操作流畅符合准旗舰定位
待机时间：还可以不怎么玩游戏一天一充基本可以
其他特色：充电真的是飞快最大的亮点
拍照效果：还行还在体验中

使用心得：外形外观：一般，屏幕挺爽，不要美人尖更好
运行速度：855p，8G+256UFS3.0非常不错，娱乐兔跑分，在冲满电开性能模式大概47W。color系统也过得去。
拍照效果：还行，过得去
其他特色：充电5分钟开黑两小时。半小时满电，目前最快充电，没有之一。
待机时间：一天一冲。有这样的充电速度要什么待机
屏幕音效：屏幕安卓阵营顶级梯队。音效双扬声，开太大声感觉后面会振。
总结
 1.卖家很不错，发货速度快，而且送得赠品也多，收到手机检查过几次，不是摸摸机，品控可以。
2.手机，买充电器送手机（855p+ufs3.0+90hz屏幕）在这个价位完美无比。过渡5G之前神机，等明年5G普及再来更换，华为mate9可以退休了。

使用心得：很精致，物流很快。没想到国产手机都做这么好了，使用2年要是还不卡，今后就都用国产手机了。安兔兔打分36万分

使用心得：用了三天了    感觉很棒   双WIFI加速上网玩游戏超快   855p的处理器非常流畅   屏幕效果   清晰度超高   更重要的充电超级快大约半小时就能充满

使用心得：手机刚收到，颜色挺好看的，65w充电器很大，充电也很快，拍照很好，最高支持20倍数码变焦

使用心得：拍照效果：拍照清晰
屏幕音效：杜比音效
外形外观：外观很漂亮
运行速度：很快
待机时间：很耐用

使用心得：外形外观：酷炫
屏幕音效：震撼
拍照效果：清晰
运行速度：超快
待机时间：长
其他特色：预约新手机已收到，迫不及待的拆开包装，平时喜欢玩游戏，所以就试用了，音质动听，画质清晰无比，触屏随意滑动，充电器很有分量，蓝牙耳机很精致，还抽到了一款皮质背包。很喜欢，值得推介！

使用心得：。
外形外观：漂亮极了，看照片
屏幕音效：炫极了，看视频
拍照效果：杠杠滴，清晰
运行速度：飞速，用过最快的手机，甩苹果好几条街
待机时间：挺长的，充电简直太快了
其他特色：买来学习强国最好用的手机

使用心得：手机收到了，真的很给力，屏幕显示很清晰，运行速度很快，相机也很给力。颜值也很好，充电速度飞快，这款手机真的物有所值，店家服务态度很好，细心解答，快递也是给力，转天就到了。买手机就上京东，正品行货。

