https://item.jd.com/100002355147.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40269/5/14761/192059/5d5b615fE08973f49/d9418330ab754826.jpg
三星 Galaxy S10 骁龙855 4G手机 8GB+128GB 皓玉白 全网通 双卡双待 游戏手机
5559.00
60002
36210
22619
449
724
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星 Galaxy S10 8GB+128GB皓玉白（SM-G9730）
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	皓玉白
机身长度（mm）	149.9
机身重量（g）	157
机身材质工艺	阳极氧化
机身宽度（mm）	70.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	3040 x 1440
屏幕材质类型	Dynamic AMOLED
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；动态萌拍；凝时拍摄（960fps)
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/1.9
前摄的主摄像素	1000万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；HDR；微信小视频；动态萌拍
充电器	其他；9V/1.67A
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68级防水防尘
常用功能	收音机；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：对比过好几款手机才下手，iphone XR和小米9，觉得还是这款好看，早晨下单下午就到了，京东这速度杠杠的，打开包装被颜值吸引，太漂亮了吧，拍照效果超大广角，刚开始录入指纹需要用力，面部识别比指纹解锁速度快，期待以后升级后指纹解锁能更快更好用，整体很满意，开心！

使用心得：首先要赞一下京东客服 这次是一次售后换机 之前的一台 因为指纹解锁失效 申请售后 响应速度很快 周末过后检测中心的电话就打来沟通 虽然并没有得出指纹失效的原因 原以为会原机返回 但京东售后还是按照正常的换货流程处理 当晚就生成新订单 新机第二天 618当天就到 没有出现库存压力导致的物流延迟情况 
使用了三天 不玩游戏 装了不少日常app 流畅性还是不错的 但比iOS还是略有卡顿 换了全面屏手势 因为一直都是苹果用户 相比苹果统一的交互方式 还是不太习惯 
电池耗电并没有那么不堪 打开省电模式 关掉一些无用的程序操作 正常的上网 视频 音乐等 基本还是够一天的使用 也不怎么发热 唯一不行的就是充电速度 用原装直充 从10%到充满电要6-7小时 简直龟速 最好买个无线快速 速度能提升至少一半 
屏幕确实惊艳 如果开2k+的分辨率 比xs max的OLED还要更细腻 看长时间也不觉得累 应该是当之无愧的最好屏 
物料用工 也是没话说 双面玻璃加金属边框 双曲面收腰 手感非常舒服 加上157g的重量 跟xs max比起来 握在手上的感觉过于轻 相机的成像效果也算是一档水准

使用心得：总体来说，不错的产品，除了数据线和那个街头有廉价感，其余的还是挺不错的，屏幕真的很惊艳！
第一次用三星，想体验一下，没失望，
还有就是音质，听筒也可以响，挺棒的，立体声感很强，还有杜比音效，非常好。
总体来说，是这个价格该有的产品表现。

使用心得：喜欢三星s10有七点，第一点:屏幕显示效果逼真可以说世界一流的屏幕。第二点:杜比全景声很棒，音质超级逼真立体感很逼真，#的音效。第三点:拍照效果逼真，尤其是晚上拍照很逼真，国产机主要靠算法优化的，拍出来效果没有三星苹果的贴近现实！第四点:手机手感好，做工精细，比较有档次。第五点:防尘防水手机，外出游玩拍照时再也不怕手机掉水里了！第六点:超声波指纹解锁速度很快很方便，解锁快如就像蜻蜓点水一般，这是光学指纹解锁无法比较的。第七点:保留了耳机线插孔，瞳孔屏前置摄像头，看着就是比刘海屏和水滴屏好看好看。

使用心得：从iphone7换到s10，6年了用腻了iOS，把苹果给老爹了，感觉安卓系统现在完全颠覆了我的认知，非常流畅。oneui的界面非常喜欢，也不发热了（我不打游戏）。最惊喜的是重量和厚度控制的很好，做工精致，安卓机皇不是白叫的。唯一遗憾的是没上ufs3.0闪存，指纹反应很快，超声波指纹还是#，续航能力：日用一天一充，重度使用的当我没说，可以考虑用个核电池。

使用心得：给媳妇买的，开始非要买iPhone，被我拦着后买S10。首先颜值方面吊打其它手机，再加上个人就是非常喜欢三星S系列的手机。从S6.S8.到现在S10.真心喜欢S系列的手机，比note要圆润点。媳妇刚开始还觉得我坑她，用后就觉得颜值和屏都非常喜欢了。还送了个无线充，瞬间就高大上一大截，评论到了这里感觉我托，不管是不是托反正媳妇被我从苹果托到了三星。

使用心得：外形外观：非常漂亮，特别喜欢。比之前的S7e好看的多。
屏幕音效：全视屏超感观，清晰。指纹解锁很快，目前手机上最好的屏幕。
拍照效果：长焦镜头，广角镜头还有全景景观拍摄非常好。
运行速度：骁龙855，8G运行内存，128G存储，不槐旗舰机型。运行速度非常流畅。
待机时间：不错，中度使用两天一充电。
其他特色：手机厚度7.8mm重量157克拿在手里感觉很轻，双曲面全视屏，机身圆润。高达93.1%屏占比加轻薄机身就仿佛握着一块屏幕。Dynamin  AMOLED屏下挖孔难度很高。

使用心得：首先重点表扬京东   今天上午十点就送到了    太给力了  

很喜欢   惊艳   刚开始犹豫了好久  体验店跑了两趟  还是买了  因为喜欢啊    早买早享受对吧   

屏幕十分的清晰细腻   开机默认模式比较鲜艳  调回自然模式   效果棒极了    不愧是最先进的屏幕  没有之一  

手感温润    持握感很舒服   相比S7E稍微有点割手  s10简直好太多  一只手就能把握盘住   

自带黑暗模式   OLED的福音     自带贴膜    这个膜挺好的  摸起来手感跟带疏油层的玻璃一样滑   听说值200块呢   

换机助手给力    送的转接头传输数据很方便   几个G的数据十分迅速写入 处理完毕   855和UFS闪存给力

因为我以前买的有无线充电   还有以前用s7送的立式无线充  这次的赠品就选了咪咕礼盒套装    当天就跨市送来了   这里再次重点表扬京东快递  太**给力了

插卡激活后   尝试一下打了个电话     这喇叭真没得说   找不到缺点    声音听着很舒服   长时间听也没感觉到耳朵有不舒服的感觉   总之买的值值得买！

使用心得：购买之前，再iphone XR和三星S10之间纠结，之前买了S7 edge，卡的不像话，对三星有了阴影，苹果胜在系统上，XR评价一般，只是多了个双卡双待功能，犹豫之后，在预定的最后十几分钟，下单买了S10。收到手机的时候，开机还是很惊艳的。屏幕显示一流，看着比iPhone7还舒服，系统流畅，质量比现在用的锤子轻巧（入了老罗的坑，现在后悔）。手感很好。三星无愧安卓旗舰（别说华为，个人喜好不同哈）。用了两天，慢慢习惯三星的系统，虽然都是安卓，各家还是又差异的。屏幕相当满意。值得推荐的手机！

使用心得：三星初始玩家初上手
三星galaxy s10系列发布注定是今年上半年手机市场的机皇之作。以下为初次上手简单感触:
1.外观
揭开包装盒塑封的那一刻开始，就洋溢不住满目的惊喜，厚重沉稳的商务黑，超大S10logo。取出手机那一刻，皓玉白仿佛一块玉石，此白非纯净之白，真真实实乃玉石之白。配件清一色洁白之色，清水全透外壳丝毫不会影响整机的美感。打开屏幕画面，才发现宇宙最强屏幕，画质真是细腻，清晰度无法用言语形容。
2.触感
整机轻盈如翼，完全没有因双面玻璃而沉重感十足。曲面玻璃手感好到炸裂，如丝般顺滑。
3.上手使用
插卡激活，下载必备软件，因第一次使用三星手机，对此UI非常陌生，没有非常熟练找到各种操作框，简单体验对此UI感觉一般，没有特别有好感但也不至于讨厌。前置摄像头美颜磨皮过头，后置摄像头效果好到爆炸，不亏并列宇宙第一。音质细腻，再没有使用高端机之前对手机音质分辨不出所以然，这次终于是耳朵学会了选择。
以下为配图，因初次使用，待长期使用后再来更新具体感受。

