https://item.jd.com/7509313.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58764/4/1984/212498/5cfe2b4fE10cf4623/46d7a942a8cfbdec.jpg
松下（Panasonic）GX9微单数码相机(GX85升级款）单机身 黑白摄影、复古旁轴、5轴防抖、4K 银色
4298.00
931
558
478
4
8
场景模式	肖像；风景；手持夜景；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	[机械快门] AFS/MF：H：9 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒  AFF/AFC：H：6 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景） * 当使用 H-FS12032 时。 [电子快门] AFS/MF：H：9 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒  AFF/AFC：H：6 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景） * 当使用 H-FS12032 时
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微型单电
商品毛重（kg）	约450 g［ 包括卡和电池］
画幅	M4/3
用途	摄影
品牌	松下（Panasonic）
型号	DC-GX9GK-S
上市时间	2018
机身重量（g）	约407 （相机机?）
尺寸（mm）	124 x 72.1 x 46.8 毫米（不包括突出部分）
对焦系统	反差式自动对焦系统
滤镜直径	无
电池型号	锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约 124 万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏；其他
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：颜值超高，金属质感超强，超酷的相机终于入手了，开箱后首先被其外表所吸引，简单拍了几张样张后发现操作和画质都表现的不错，在当前价位上属于非常不错的一款机型了，也非常适合摄影小白。

使用心得：这是购买的第二台松下相机了！之前那台FZ28也是一代变焦神器啊！但是现在使用还是有些落伍了。这次打算就是买个单反相机，但是画幅更大的，机身也很大，后续镜头投入也会很多。我购买的初衷就是家庭记录以及旅游用，本来看中黑卡，但是考虑画质可能不如松下GX9。另外还看中了富士x100f和奥巴的penf，不得不说，另外两款的外观更讨喜，很容易被中毒，而且富士的色彩直出确实是优势。最终考虑性价比，以及后续镜头的投入，还是选择了松下GX9，44久八的套机价格，加上附赠的H025镜头，高速卡，保护包，不得不说: 真香！目前还在摸索中，打了这么多字和图片，就等补发的赠品电池了。43系统的画质，如果不是专业摄影，这个做旅游家庭备机，真的非常不错。后续有钱再入个松下神饼吧！哈哈哈...真香！

使用心得：准备买相机之前，大半年都在准备，上论坛，看评测，做各种学习，看京东商品介绍，从奥巴，索尼，理光，富士，看到松下。也挺喜欢单反，又不想背又大又重的相机，最后犹豫再三，还是选择了微单。微单里感觉松下小一些，漂亮一些。然后就是等618。到了618也没便宜多少，到时相中的单反联系了六七百，又是一番犹豫，为了可以用白条六期免息，下定决心，还是GX9吧。相机到手后异常兴奋，感觉太小了，两手握机，不知道这些手指放哪里。小了，也有小的好处，携带方便，上街拍照不明显，便于街拍。不过，这一次我中奖了，相机有些问题，退了后，退回去马上就给我处理了退款，京东售后棒棒哒，要点一个赞！！退货同时又拍了一台，回来两三天了用着还行，没什么问题，目前在学习熟悉相机过程中。把高级说明书打印出来，随身携带，好好学习拍摄技术，用好这部相机的功能。后面两张是相机试拍的，随便拍的。

使用心得：外观上作为用过gx8的用户 上手第一感觉gx9的手感更好，顶部波轮和开关操作的质感更好，整体做工拿在手里绝对棒棒哒，没有低端机那种塑料感。银色顶盖也非常好看。屏幕反转角度没有以前的侧翻屏那么多角度了，竖排没有以前方便。侧面是充电口和hdmi。机器默认通过usb充电哦。套头很小巧阻尼有点大。
功能上用过松下机器的几乎秒上手。菜单可以触摸非常直观好用。还有QMENU可以一键调出快捷菜单。对着取景器看还能通过触摸屏对焦，只不过鼻子碰到会误触。4K全家桶一如既往地好用。功能上绝对可以满足绝大多数人的日常拍摄需求了。附带的闪光灯可以翻起一定角度做挑灯。
图片质量上iso1600以内使用没有问题。并且像素也提升了。M43的镜头群也非常丰富。广角到超长焦 应有尽有。这个机器可以作为旅行拍摄的一个非常好的选择。

使用心得：这是我的第一台数码相机，因为兴趣，我选择了这款较为便宜，专业的相机，外观上非常简洁，具有工业感我非常喜欢。操作上一共就三个转轮，稍微看看说明书就能上手，不会让人手足无措。下面是我用相机拍的照片（除第一，二张外），都是原片没经过二次处理。请各位自行判断。

使用心得：GF2用了7年，这次直接升级GX9！无他，机身便宜，镜头群丰富且便宜，M43画幅完全满足我的需求，松下色彩管理有进步，是我的菜，而且我也不靠这个吃饭，就是个人爱好而已，大法太贵。。。#3948入手，25/1.7套机，到手第二天就把这个镜头出了回血，已经有20神饼挂机，现在就等~上入的12-60二代到手了！

使用心得：小玩具就有小玩具的?操控体验超级棒，触摸屏幕比佳能的好好多，超级灵敏，对焦速度很快！

使用心得：很早之前就听说松下微单相机用料足，果然，GX9机身很小却很有重量感，做工精致，整体设计线条偏硬，外壳顶部材质是塑料，下面主体是金属。之前没注意到，到手后发现屏幕可以翻折，取景器也如出一辙，数据接口挡板设计的非常方便实用，第一次见到这种。套头是用25mm最大光圈拍的，虚化够用，暂时没时间带出去拍，就在室内随便拍了拍，很顺手，按键也够多，键程手感都不错，菜单功能丰富，反应也很灵敏，就是连接手机传照片感觉稍微麻烦，也许是不熟，以后再试试。12~32mm是塑料镜头身塑料卡扣，25mm是塑料镜身金属卡口，机身线条硬朗看起来比较好看，但是比线条圆润的产品手感肯定是要差点的。电子取景器对我最重要的一点，是在阳光强烈的户外取景终于不再睁眼瞎，其他的等天气好的时候出门再慢慢体会。

使用心得：这是我第一次购买松下相机，赶在旅游前拿到了，总结来说：全五星好评！特意买的银色款，很复古帅气，而且全金属机身加上硬朗的线条，我很喜欢。功能很强大，这次出去旅游，既有室内也有室外，既有白天也有晚上，都能在GX9里面找到对应的模式，尤其是那个黑白模式，真的很赞啊！相机的做工非常扎实，对焦很快，而且拍完就能连接手机方便分享。后面三张是这次旅游的图，都是原图，我和家人都很满意。

使用心得：装饼干头和小定焦很舒服，1260二代这种头就太大了，要是再加个选焦点的摇杆就完美了

