https://item.jd.com/49985436446.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92303/17/6326/141329/5df2f896E83f4462b/f1354744713ec281.jpg
华为nova5Pro 手机（咨询优惠+6重保障） 8G+128G绮境森林 官方标配+大礼包
2688.00
1793
1002
777
5
9
产品名称	华为nova5pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.33
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	2340x1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
屏幕材质类型	其他
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；滤镜；凝时拍摄（960fps)；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；滤镜；HDR；夜间拍摄；微信小视频；美肤录像
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音
***
使用心得：外形外观：外观相当不错，森林奇境款我的最爱。造型相当漂亮。手感相当舒适，颜值没得说，始于颜值，忠于性能
屏幕音效：作为华为nova5系列中的最强机型，华为nova5 Pro整体实力还是可圈可点的，外观上6.39寸的水滴屏+玻璃机身设计、硬件上搭载麒麟980处理器，，内置3500毫安电池，并且支持40W的超级快充，多个方面参数均达到了华为手机领先水平
拍照效果：后置4800万主摄的AI四摄模式拍照相当清晰，拍照效果是用了几台手机中最强悍的。
运行速度：手机体验了两天了，非常nice，玩游戏反应速度很快不愧是华为旗舰980处理器，不枉我期待了这么久
待机时间：充电相当快，支持40W超级快充，待机时间应该会很长。只用了两天没有真实感受待机，但是这么快的充电补电肯定不会差，相信自己的眼光
其他特色：华为手机NFC功能，支持门禁卡，一卡通充值，太方便了，华为中国的骄傲

使用心得：手机收到一个星期了，外观手感都很好，拍照效果也很好，音质效果也不错，喜欢的朋友赶紧下手吧。

使用心得：手机体验了两天了，非常nice，玩游戏反应速度很快不愧是华为旗舰980处理器，不枉我期待了这么久，还有就是40W的超级快充这点必须给个大拇指，卖家也赠了一些小礼品，不像其他家尽送些辣鸡膜壳，对了 手机自带壳的。非常棒???

使用心得：买给老婆用，非常满意颜色，始于颜值，忠于性能！Nova5 Pro大家应该有所耳闻，作为华为nova5系列中的最强机型，华为nova5 Pro整体实力还是可圈可点的，外观上6.39寸的水滴屏+玻璃机身设计、硬件上搭载麒麟980处理器，后置4800万主摄的AI四摄模式，内置3500毫安电池，并且支持40W的超级快充，多个方面参数均达到了华为手机领先水平。

使用心得：外形外观：不是特别重，很好看
屏幕音效：屏幕大，很不错
拍照效果：没啥说的就是清楚
运行速度：快，满意

使用心得：外形外观：屏幕足够大，外壳颜色亮，蓝色很好看
屏幕音效：没有以往的手机的耳机口，用蓝牙或者type转接口才可以接音响，音质还可以
拍照效果：晚上室内效果跟一般手机没差别，白天室外拍摄够清晰，但是跟3k4k的手机当然会有差别的
运行速度：新机运行速度十分快，极少数屏幕卡屏，指纹开锁一般，可能手指纹路不够清晰，有时会不灵敏
待机时间：待机时间长，经常玩手机的我都可以两天才充一次电
其他特色：大屏幕，重点不重，比起之前的5.3屏幕的都轻一点

使用心得：昨天上午拍的今天上午到货，发货和物流都超快，虽然有点小瑕疵可能生产问题，不影响使用，礼品都到位了，先给个好评，用几天在追评

使用心得：漂亮的手机，使用体验不错，照相功能强大...

使用心得：颜值没得说，始于颜值，忠于性能！Nova5 Pro大家应该有所耳闻，作为华为nova5系列中的最强机型，华为nova5 Pro整体实力还是可圈可点的，外观上6.39寸的水滴屏+玻璃机身设计、硬件上搭载麒麟980处理器，后置4800万主摄的AI四摄模式，内置3500毫安电池，并且支持40W的超级快充，多个方面参数均达到了华为手机领先水平

使用心得：用了几天才来评价的，到底好不好用，现在得出结论！不吹不黑。东西很好用，反应快，也好看。就是电池不怎么耐用，才3500，要是有4?000就完美了！还有就是手机里的通知太多了，一天要收到20条以上，所以有点烦c(‘⌒´メ)ノ

