https://item.jd.com/26224862561.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91751/35/6375/107724/5df2fe8aE748bae01/3ccc9190ef98d2ac.jpg
【二手9成新】苹果se手机 Apple iPhone se（非5s/6s/7/8plus）二手手机 玫瑰金 苹果se 16G 全网通
609.00
2682
1752
974
33
53
入网型号	se
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色；玫瑰金
机型	se
分辨率	1136×640
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB；128GB
存储卡	其他
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.0英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其它
配件	其它
操作系统版本	其它
***
使用心得：挺满意的。手机前一天上午下单，第二天中午就到了，物流很快。手机颜值也很高。各方面都不错，除了耳机孔和充电接口，别的地方看不出来使用痕迹，对我来说就是个新机了。续航也是符合se的标准。喜欢小屏和ios，操作很流畅。手机可以打王者之类的游戏，但是会发热，这很正常的吧。综合起来很满意。

使用心得：很好，包装完美，里面有验机报告，爱思显示能正常使用，备用机可以了，送的套，钢化膜，充电器+线都很实用，买的九成新看上去99新，可以了，谢谢

使用心得：第二次购买二手机了，做为备用机是很不错的，跑分有13万多，这配置和6S差不多，开机后电池最大能效91%，还可以接受，晚上充满电不怎么用的情况下，到第二天晚上还有85%的电，可以了。手机小巧，很方便，如果常用的话建议内存大一点，唯一不足就是home键有点歪了，送的透明手机套小了，自己换个手机套就行了，不影响使用，希望能用久点

使用心得：用了挺长时间，总结几点1，前摄像头不正，客服回复说京东检测没问题。2，电池低于20%会容易迅速没电关机。3，自动调节亮度永远到不了最大亮度。

使用心得：手机包装完好精美，质量好，操作灵敏反应快好用，声音清晰，外观漂亮手感好，价格便宜，非常满意

使用心得：手机质量不错 下次继续购买

使用心得：送的东西太差 价格一天一个样

使用心得：还可以，够用。

使用心得：不错，性能也不错，喜欢小手机 真心不错

使用心得：这是一部特别棒的小手机，好看又惊艳，我很喜欢。这年头还能买到这么便宜又好看又耐用又性能好的小手机，真的是很难得了。另外，商家的服务态度非常好，发货速度很快，物流运送的速度也非常快，快递包装也很好，很满意的一次购物，大家也可以买一部玩玩。

