https://item.jd.com/44511831986.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100601/38/2996/408454/5ddab975E8be8498a/9aacb49d69ec038e.jpg
惠普（HP）星14青春版 笔记本超轻薄微窄边框锐龙R7游戏学生本便携商务办公手提电脑【官方新品】 星空银：R5-3500U【14寸 IPS高清屏】 配置一：8G/256G固态
3999.00
7850
4970
2861
7
19
系列	惠普 - 星系列
型号	星14/15 青春版
平台	AMD
操作系统说明	原装正版系统
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI 2.0接口
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
特征	1080P高清屏幕
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
类型	集成显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
三级缓存	4M
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
特性描述	轻薄便携机身
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
规格	星14 青春版
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
转速	5400转/分钟
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
***
使用心得：刚收到货就激活使用了，笔记本颜值很高也很轻便，目前运行比较顺畅且无很大的噪声，比较可靠的卖家！

使用心得：开机速度：使用半个月后，开机十几秒钟可进去输入win10开机密码画面。
配置：配置办公足够了。处理器集成核显运行稍老的游戏很流畅。128G固态用于系统和办公程序运行，容量足够。1T机械在笔记本寿命期内够用了。
键盘：无背光。手感季度适中，稍有松散感。
触摸板：足够大，手感不错。
喇叭：不是牌子货，高音特别亮，偶尔有爆音，中音稍差。
外壳：本型号为全塑料外壳。但模具算比较精细，颜值可接受。
电池：尝试过使用电池，中等强度办公，屏幕亮度调为稍暗，可坚持6小时左右。

使用心得：运行速度：挺好的
屏幕效果：蛮清晰
散热性能：好，还送了个散热的
外形外观：很喜欢
轻薄程度：轻薄的，很适合我
其他特色：客服也很有耐心回答我的问题，指导我安装win10系统，还送了电脑包，鼠标，鼠标垫，键盘膜之类的，总之挺满意的??

使用心得：开机关机速度太快了，10秒左右吧，收到后联系售后进行了硬盘分区，售后非常及时，非常喜欢这款本子。感觉就是快，充电不到十分钟，就到45%了。长时间没体验过，刚收到，还没来的及。

使用心得：电脑的包装不错 很严实  电脑的配置也不错  性价比真的挺高的  很满意也很喜欢  对于大学生来说  这个电脑是真的很棒了  价格也优惠  比同等价位的电脑性价比高  就是满意哈哈哈

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：特别清晰
散热性能：好
外形外观：薄
轻薄程度：薄
其他特色：适合小女生用，适合学生用

使用心得：超级nice的，赠品真的超级多的，颜值很高，很轻便，在宿舍打开室友超羡慕的，打开的笔记本电脑，用来简单做做作业的。电脑还有语音激活，简单方便超贴心，真的是学生党的福利，运行速度也超级快的，我真的是爱惨了这台超好看，还领了优惠券，很划算，京东派送的速度也很快，反正超棒的!!!赶紧买!!!

使用心得：音响声音很杂，有很大的噪音！还有就是有点卡，我也不知道为什么，新机器也卡。机器外观挺漂亮的，开机速度还行，第一次网购电脑，总体来说还行，第一天拿到手，店家配件给的挺多的，鼠标上电池的地方不怎么好，尾部有点歪，电池不是很好的能吻合，电池容量和散热后期用一段时间了再来评价吧！其余配件还可以，比较精致，电脑还有很多不懂的地方，还要慢慢摸索！

使用心得：外观挺不错，简洁好看。上网速度不错。用来看看电影上上网，完全ok吧。送的耳机就听听电视剧声音还好，不好听音乐，外音音效反正和一般电脑差不多吧。四千块钱买这台电脑感觉还行，office正版可以用，不用装这挺好。

使用心得：一开始想买华为荣耀的，但是感觉有点小贵，还没有机械硬盘。这个电脑有点厚，但是还可以接受，就是电源还是普通的我还以为现在都是小的呢。一开始试了试游戏有点卡，更新了系统就好了，微软系统挺烦人的。如果左边在设计u口就好了，最好hdmi也在左边，右边有点占地方。不差电源省电模式还可以，能工作几个小时。还有一点键盘上印刷的字体挺难看的，也没谁了，是不是买不起字体啊。。。这家店客服挺靠谱，尤其是销售，我对价格有疑问，立刻给我解决，值班还那么晚必须加个大鸡腿。

