https://product.suning.com/0000000000/11290014424.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/e3HpQhK_jsF-SshEr3G5ow.jpg_800w_800h_4e
诺必行 Q32S 无线蓝牙耳机5.0双耳超小迷你隐形TWS蓝牙耳机耳塞式入耳式运动跑步 小米苹果安卓手机通用 黑色
89.90
246
487
4
3
1
4
品牌	诺必行
型号	Q32S
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	6克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	音乐通话
产地	中国广东深圳市
***
耳机带上去听歌有立体感，并且可以很好隔绝外面的嘈杂声音，非常方便，比较贴合耳朵，真的是不错的小型方便携带电量足效果强链接方便最主要的是无延迟真是太棒了，物流也很快真值了！

不错！用起来方便！音质不错

收到了，包装的很仔细，价格划算，喜欢

价格很划算，喜欢

耳机很不错，高级质感黑，耐脏

耳机很不错，关注了很久，设计很人性化

很划算，喜欢的

非常满意，颜值超高，完美主义者表示非常稀罕，连接简单快速，音质高标准，入耳舒适

差

感觉挺好的了，用着很方便，很很高大上的

