https://item.jd.com/100003973717.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70548/29/7121/348837/5d54b05eE7b6748d8/4531f20130136b3c.jpg
爱国者 aigo W05 磁吸入耳式 项圈耳机 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 黑色
169.00
14212
10356
5210
90
119
品牌	爱国者（aigo）
颜色	黑色
型号	W05
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	10MM动圈单元
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
灵敏度	94dB±3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：音质音效：不错
舒适度：很给力不会掉
做工质感：还可以材料不错
续航能力：好没用据说很耐用
其他特色：我选的是黑色比白色耐脏一点还可以不错。

使用心得：京东快递速度很快，前一天下午下单，第二天早上收货，直接打开用了，声音很清晰，就是一开始不太会操作，要先打开蓝牙需要按好久，手都酸了，还不见指示灯亮，其他都很好，用了最小的耳塞

使用心得：这款机整体和图片上的没有差距。外观包装都非常好，物流也非常快。带上试用了一天左右的电量也是很给力的，最后音质也还行，降噪的话如果到那个市区特别吵的地方，还是会有小小的瑕疵，但是已经很可以了。整体对得起这个价格。

使用心得：爱国者aigo 的高端耳机?品牌爱悦诗EROS，出品的颈挂版蓝牙耳机，续航是亮点，其他都还好……人家毕竟也是有高端产品线的，选择余地也很大，指忘捡漏？天上掉的不都是馅饼?……日常运运足够用，中规中矩的做工，还原度不错的音质……一切还好

使用心得：做工质感：耳机和开关部位光滑，线和耳塞是防滑的，质感良好
音质音效：清晰明了，无杂音，音效良好
舒适度：耳塞舒适，听久了也不耳朵痛，不容易掉，绕颈长度合适
续航能力：充电一次，听了三天，每天大概一个小时，目前还没用完

使用心得：爱国者耳机，是老牌子了，质量不错。音质好，运动健身佩戴非常的舒服。不会掉。很轻的，不会砸锁骨。挺不错的一款产品。今天刚购买，京东秒杀活动，昨天下单今天就送到了。京东物流的速度和配送人员的服务态度一直很好，东西也有质量保证，这也是一直选择京东的原因之一吧！！今天收到货试了一下，感觉挺不错的。体验几天再来追评。

使用心得：不错，戴着非常舒服，续航能力不错

使用心得：做工质感：材质很柔软，戴着很舒适
音质音效：音质很好，用酷狗调音完全没有问题
舒适度：佩戴舒适，跑步不掉，耳朵不疼
续航能力：刚拿到电不满，估计续航能力蛮强

使用心得：爱国者老牌子，轻小方便，跑步也不会掉，外观也比较符合我的审美，对一个经常锻炼的人来说，性价比还是不错的，磁吸的很方便，不用挂脖子就行了很方便，总之满意~

使用心得：音质非常好，支持国货，支持京东，买了aigo好几款耳机了，有线的无线的，都非常好用，充一次电可以用很久，京东配送员的素质我觉得是所有快递中最好的，点赞??，加油加油！

