https://item.jd.com/100005724950.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86807/19/4802/172547/5de8d8d7E3f96ee90/25a4d046fb80340f.jpg
倍思（Baseus）真无线蓝牙耳机迷你 双耳9D重低音运动跑步HIFI降噪入耳式 苹果华为小米三星vivo通用 白
169.00
240
181
55
2
2
品牌	倍思
型号	C15
颜色	白色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：好用  无延迟  非常的耐用  买回来这么多天了  天天用  到现在为止  充电仓还没有充过电

使用心得：做工质感：很好很满意很不错很好看很给力

使用心得：挺好，声音还不错，做工也挺好的。隔音效果好，低音较重，新入手再煲一段时间看看。单双耳匹配快，跑步用单耳，平时可用双耳。续航时间待验证

使用心得：音质音效：明亮清晰
续航能力：强，能用很久
舒适度：佩戴舒适，但是感觉闷，还不习惯
做工质感：不错，光滑

使用心得：耳机挺好用的，虽然中间出了点小插曲，但是售后很负责，并且很快解决。谢谢京东的服务，一直都是放心在京东购物，很愉快，也很安心。

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好
其他特色：都好，买吧

使用心得：性价比之选，东西小巧，立体声和价位匹配，个人不太喜欢这么入耳的，耳朵有点疼。

使用心得：续航能力：还不错
做工质感：还能再精细点会更好
舒适度：不能带太长时间

使用心得：耳机音质很好，可以俩都丢了，下次继续买

使用心得：耳机音质捧！戴着舒适！联接稳定！物流超快！！

