https://item.jd.com/46560551081.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85639/26/6995/375487/5df74e7fE87c26a2c/6c4efff2014cab87.jpg
OPPO K3手机 【今日特价1299】 高通骁龙710 VOOC闪充 大内存游戏手机 oppok3 晨曦白（6G+64G） 官方标配
1299.00
6364
4015
2293
28
28
品牌	OPPO
产品名称	K3
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191
机身材质工艺	复合板材
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	9.4
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765
操作系统版本	基于 Android 9 开发的 ColorOS 
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G:BC0；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；录音
***
使用心得：商家服务非常非常好，有耐心更有信用。手机非常漂亮，质量也非常好，非常感谢???

使用心得：我从小就一直用OPPO手机的，以前都在专卖店买的。也挺好的。就这第一次在网上购买手机，电池不经用，网速也很慢。以后买手机不在网上买了，忽悠用户。不值这个价，我想退货的冲动！可是不可以，想换货也麻烦，这次就将就用了，希望后在网上购买手机的用户，当心点！

使用心得：手机挺漂亮，上一个手机也是OPPO，一直信赖这个牌子的手机，非常愉快的一次网上购物

使用心得：外形外观：好看，大方得体
运行速度：特别快
待机时间：长
屏幕音效：清晰度高
拍照效果：好
其他特色：充电快

使用心得：今天下刚刚收，快递员服务态度很好，8.+128拆箱出看着还是很香的，等我先用些天，再来 追加评论

使用心得：手机性价比特别高，oled屏幕，外加屏幕指纹解锁，解锁速度快，外加升降式摄像头。都符合今年各大手机厂商旗舰手机标配了。颜值高端大气上档次  
配置也不俗，特别是8加128版本的。性格比没话说。
充电快，电池耐用，够大。特别满意  ，希望oppo公司继续努力，特别是k系列产品希望一款比一款优秀。
我觉得oppo产品在创新技术处于行业领先。加油

使用心得：超级喜欢，k3的性价比超级高，手机串号查过了，是正品的，可以放心的买。我一高中学生，k3已经完全够用了，王者高画质，吃鸡中画质，完全不卡。整个手机唯一美中不足就是电池有点小，如果待机可以两天一充，打游戏的话就显得续航不行了，散热控制的很好，打三小时王者也不烫，充电很快，。总体很满意，希望OPPO越做越好，祝卖家生意兴隆，，财源广进。对了，给卖家的服务态度点赞。满意满意

使用心得：挺好的宝贝，这款手机还不错，一开始还担心弹出来的摄像头会有点卡，基本没问题，图个新鲜，我不玩游戏，打电话看看视频够了，应该打游戏也没问题，客服很客气给我解答，不错不错，后续的要用过才给后期追评，值得买，推荐大家！我不是拖哦

使用心得：手机很好用，看中的可以直接下手，不要犹豫

使用心得：不错很好用颜色挺潮流的朋友见了都想要

