https://product.suning.com/0070118657/141469105.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iScJzReVS6zFvd3Y7OqMLw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D单反相机18-55 STM+55-250 IS+50/1.8 STM三镜头套装礼包版
5698.00
11
18
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：三镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
相机收到了，一共三个镜头。还有很多小配件，正在研究怎么使用。客户很热情。

#送货快，专业单反，性价比不高#

今天刚到，试了下还不错，，

东西收到一段时间了、新手入门的、很好上手、买的是套装的、一共三个镜头、很多东西不懂、一直不停问客服、蛮好的客服很耐心服务超级好、有机会入手一个全幅相机

很满意，性价比很高，可惜缺少遮光盖。

刚收到货还未使用

性价比高

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

