https://product.suning.com/0070118657/148987073.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iMYN7SWobGsZJGHGnEl0fg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D 单反相机18-55 IS+55-250 IS+50/1.8 STM三镜头套装 礼包版
8288.00
13
20
0
1
1
0
数码单反类型：三镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
再配上存储卡就更好了

只能这么说图片不怎么准确参考吧！

上午收到货，顺丰物流，包装挺严实，打开，东西齐全。让人比较郁闷的是，送的镜头，都是佳能最低档的塑料镜头，除了50镜头。其他送的，十大件，基本上都是，比较低端的。买了一个中端的单反相机送的都是低端的摄影器材，比较郁闷。没办法，一分价钱一分货嘛。相机原包装还是比较严实的。送的相机包和三脚架，简直无法直视。三脚架，脆弱的像竹子。不如不送，建议商家改一个套餐，80d单反，加50镜头。最后一点就是为什么相机没有发票呢？

活动买的，很好

挺好的，应该是正品，选的三个镜头的套装，客服服务也挺不错的。赞\\()/

相机不错，快递给力，店家服务态度很好！

不太满意，镜头很轻，机身上有未擦干净的指痕，查了一下几个镜头成本都很便宜，摄影包线头很多应该不是正品，但价格便宜也不好说什么了！

好

相机很不错值得购买

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

