https://item.jd.com/100005157619.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78282/1/15431/176996/5dcd13cfEa56e732a/6cf64e09db70b428.jpg
倍思（Baseus）真无线蓝牙耳机迷你 蓝牙5.0双耳重低音运动跑步吃鸡游戏HIFI降噪入耳式 苹果华为vivo通用 黑
239.00
105
79
25
0
1
品牌	倍思
颜色	黑色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：实物比照片更有质感，上班听歌好方便，可以按键控制播放暂停，就喜欢入耳式的耳机，蓝牙信号蛮稳定的，音质对得起这个价格，配对也很简单，健身的时候用也可以的，不会掉，真心不错。外观材质也挺喜欢的，喜欢的小伙伴。赶快下手吧。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工好，特别是盒子很有质感。充电口是type c的，用起来方便。
音质音效：音质不错，比airpods好。
舒适度：重量轻，戴起来没有什么不适感
续航能力：续航能力一般，充满了听歌大概3个小时吧
其他特色：连接速度一般，先戴一个耳机再戴另外一个时会先响一下再停再响，挺怪异的。有红外检测，摘耳机后会自动暂停播放，问题是再戴上后不能自动开始播放，那要这个红外检测有什么意义？点击耳机的操作过于简单，只能暂停或播放，接听电话或挂断，可以调出语音助手，但是不能上一首下一首。

使用心得：做工质感：做工很好 带上去了也不会掉 很好
音质音效：音效的话 其实还挺不错的 无线耳机就是会有一点点延迟 补货问题不大
舒适度：入耳式的耳机戴起来其实有点不舒服的但是不容易掉
续航能力：大概听歌可以连续用3-4个小时吧 而且有充电仓 续航没有问题
其他特色：电池够用 充电充一会就好了 音效也不错 挺好的 质量也很有保障

使用心得：做工质感：好
音质音效：低音好
舒适度：方便又舒服
续航能力：一般3到4小时
其他特色：好

使用心得：物流、商品、客服都给好评

使用心得：音质音效：音效舒畅，低音效果明显，物有所值！

使用心得：东西收到了，还好吧。

使用心得：音质音效：这个价位音质很好了，功能也很好用

使用心得：买贵了，，，有小小怨念

