https://item.jd.com/100008259494.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68118/5/9631/361108/5d75f66aEaacdfd87/18c0b829628cb7a4.jpg
佳能（Canon）EOS 90D 单反相机 单反套机（EF-S 18-135mm f/3.5-5.6 IS USM 单反镜头）
10499.00
1396
1117
273
1
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：使用取景器拍摄时最高约10张/秒，使用实时显示拍摄时最高约11张/秒。
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3.0英寸
最大光圈	F5.6
滤镜直径	67mm
品牌	佳能 Canon
用途	正统单反相机，日常拍摄到运动摄影
机身重量（g）	机身：约619克（仅机身），镜头：约515克
画幅	CMOS图像感应器（支持全像素双核CMOS AF）
型号	EOS 90D
商品产地	机身：日本，镜头：中国台湾
上市时间	2019年9月
高清摄像	4K超高清视频
商品毛重（kg）	机身：约701克（含电池、存储卡），镜头：约515克
机身材质	其他
尺寸（mm）	机身：约140.7×104.8×76.8毫米，镜头：约Φ77.4×96毫米
类型	具有内置闪光灯的自动对焦/自动曝光单镜头反光式数码相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1860张、低温（0℃）时约1850张；使用实时显示拍摄：室温（23℃）时约510张、低温（0℃）时约500张 ※使用充满电的电池LP-E6N
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：外形外观：自营物流没得说，对比其他暴力运输，想想都后怕有内伤。总之自由物流大?
成像效果：效果没得说，从600D升级来的。一句老话说的好，电子产品买新不买旧，是永远的真理。
反应速度：可以用600D自行车和90D跑车来比喻，点屏对焦，真香！
便携性能：相当厚重，让不懂的人第一眼看来，就是“”专业”两字，高端大气上档次。ps：备着媳妇买的，太霸气了，没藏住。我回家跪搓衣板了

使用心得：人在日本出差，最近一直想买个相机，在日本商场转悠很久了，双十一的时候特意对比了一下，国内的价格比日本便宜很多，相机现在在我同事手里，过一阵他来日本才能给我带过来，也是第一太单反吧，相片我同事照的看着挺好的，其实相机我在日本商场试用过，感觉挺好的，就是不怎么会用，等相机到手了，还要多学习啊，其实之前一直想买尼康D850但是太贵了，不适合新手起步啊，所以就买了佳能90D确实挺轻的，今天在商场试了下尼康D850一分钟就感觉有点吃力了，佳能90D却是很轻松，等过一阵玩够了，想换全副的时候给老妈，倒也不怕她会累到，哈哈哈
成像效果：同事说效果很不错，很清晰
便携性能：轻，确实轻，比尼康D859轻太多了，不过残幅肯定比全幅轻，不过确实轻?
反应速度：自动对焦很快，我的相机还没拿到，在同事手里，我说的都是在商场里的感受

使用心得：产品包装：完整。
外形外观：漂亮。
成像效果：清晰。颜色真实。透明度好。
反应速度：反应速度快。
便携性能：携带方便。
其他特色：一直用这个牌子，拍出来的照片效果很好。

使用心得：一个字，爽，用起来真香，女生单反小白，虽然之前用过800D，感觉比较简单，这个没有视频讲解教程的话，新手小白还是挺费劲的，毕竟更专业些吧！对于女生来说配135的镜头真心挺重的，昨天早上七点下单，下午四点左右就收到了。前两天买之前看的时候是9299,打算第二天付款就变成了9599，思考了一天看见有活动，送了个16G的内存卡，就忍痛入的，今天双十一点进去看降价了，申请了价格保护，三分钟就返款到账，神速，选择京东果然没错?

使用心得：产品包装：包装很严实，运过来的时候箱子角还是磕碰了一点，好在里边还有缓冲，相机没问题
外形外观：90D作为19年新款，延续了几乎和80D一样的外观，除了摇杆几乎一样
成像效果：18-135USM IS 镜头没有问题，足够用了
其他特色：还配备了遮光罩，这是收货清单里没有的，属于“意外的惊喜”吧

使用心得：机子是正品，在实体店买了个，竟发现是假货，本来要三倍的，给少了点，才有钱换个新的好点的，

使用心得：快递非常快，上海第二天就到了。相机也是正品，在佳能官网可查。包装的非常好，没有任何瑕疵。电池很耐用，对焦速度很快，连拍无压力。画质非常棒，细节保留的很好，背景虚化效果也很好。总之，非常喜欢，在京东上买东西很满意。

使用心得：产品包装：上海没货，从北京调的货，发来的时候纸盒外面没有塑封，封条拆了外面又贴了一个不知道什么情况。相机还不错，很有分量，不建议女生用，当然女汉子除外。
成像效果：很棒
外形外观：奈斯

使用心得：第一次买单反，本想买80d，结果看见它了就不买了，下面这几张是我拍的，自我感觉良好

使用心得：产品包装：包装得很好，里面有好几个充气囊，一点损坏都没有
外形外观：黑色大气 非常好看 爱了爱了
成像效果：学新闻的我觉得非常 nice，而且就算晚上拍噪点也几乎没有，这是什么神仙相机
反应速度：超快啊 触屏超级方便
便携性能：其实也不算重啦，毕竟这么大台机子呢
其他特色：当然就是他的价格啦，也是非常的美丽

