https://item.jd.com/63388425081.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100833/23/5022/427024/5dea7a08E85420d36/26e736aa179afc21.jpg
品浩 蓝牙耳机真无线5.0 双耳迷你运动防水防汗充电仓入耳式 适用苹果华为小米安卓手机通用降噪耳机 按键升级版【支持语音】
57.00
1269
30
1239
0
0
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：一般我很少评价的，但是买的这款实在太喜欢，物美价廉，质量不错，跑步健身开车都不会掉，非常适合办公室偷偷偷懒听歌，亲身感受，做工也很精致，音质很好，没有问题，总之很棒了，很舒适，耳机佩戴也不会掉，没有买错，和图片一样的，质量很好，价格也不贵，性价比不错，好用！

使用心得：耳机很小巧轻便，戴着不用松动，跑步也不会掉落，耳机使用效果不错，音质挺好，很清晰，耳机大小合适，入耳很舒适，总之比我之前买的好多了，蓝牙的信号很稳定，不会卡顿，连接手机很快，很稳定，无线，很方便，和描述一样，很不错的一款耳机。

使用心得：宝贝收到，耳机很好，做工精致，非常美观，音质效果特别好，没什么延迟，充电也很快，无线的就是方便，没有线的缠绕，迷你小巧，出门装进口袋携带方便，蓝牙性能稳定，品牌的就是不一样，推荐购买！

使用心得：送货很快，试了一下，连接速度还不错，触摸点很灵敏，有的时候容易把siri叫出来。音质在这个价位就算可以

使用心得：用了几天才来评价，音质很好，跑步不会掉，外观也漂亮，走到哪都方便携带

使用心得：宝贝收到，耳机很好，做工精致，非常美观，音质效果特别好，没什么延迟，充电也很快，无线的就是方便，没有线的缠绕，迷你小巧，出门装进口袋携带方便，蓝牙性能稳定，品牌的就是不一样，推荐购买！

使用心得：佩戴上耳朵刚刚好，声音清晰，没有杂音，小巧精致，做工精细，材质光滑，手感也舒服，操作也简单，充电方便快捷，非常满意，真心不错的耳机，值得购买

使用心得：蓝牙耳机到货了。选了很久的选择。不负所望，这款耳机的做工。质量方面都是很不错的。功能比较多，操作方面也非常简单。很喜欢，听歌音质很清晰，非常流畅，耳机带佩戴很舒服。总之很满意。

使用心得：质量不错，跑步健身开车都不会掉，非常适合办公室偷偷偷懒听歌，亲身感受，做工也很精致，音质很好，没有问题，总之很棒了，很舒适，耳机佩戴也不会掉，没有买错

使用心得：很方便，听歌跑步都有了不一样感觉，耳机听歌效果很赞，场景感十足，外形很时尚上档次，质量不错，耳机电池续航时间很可以总结来说，很实用！

