https://item.jd.com/100005320984.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56992/4/7839/351104/5d54b03cEdc5eacae/c898f945fecc46f6.jpg
爱国者 aigo W03  蓝牙项圈耳机 磁吸挂脖入耳式 无线运动蓝牙华为苹果小米适用
89.00
14212
10356
5210
90
119
品牌	爱国者（aigo）
颜色	黑色
型号	W03
驱动单元类型/直径	8MM动圈单元
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
灵敏度	94dB±3dB
***
使用心得：音质音效：不错
舒适度：很给力不会掉
做工质感：还可以材料不错
续航能力：好没用据说很耐用
其他特色：我选的是黑色比白色耐脏一点还可以不错。

使用心得：爱国者aigo 的高端耳机?品牌爱悦诗EROS，出品的颈挂版蓝牙耳机，续航是亮点，其他都还好……人家毕竟也是有高端产品线的，选择余地也很大，指忘捡漏？天上掉的不都是馅饼?……日常运运足够用，中规中矩的做工，还原度不错的音质……一切还好

使用心得：做工质感：耳机和开关部位光滑，线和耳塞是防滑的，质感良好
音质音效：清晰明了，无杂音，音效良好
舒适度：耳塞舒适，听久了也不耳朵痛，不容易掉，绕颈长度合适
续航能力：充电一次，听了三天，每天大概一个小时，目前还没用完

使用心得：爱国者耳机，是老牌子了，质量不错。音质好，运动健身佩戴非常的舒服。不会掉。很轻的，不会砸锁骨。挺不错的一款产品。今天刚购买，京东秒杀活动，昨天下单今天就送到了。京东物流的速度和配送人员的服务态度一直很好，东西也有质量保证，这也是一直选择京东的原因之一吧！！今天收到货试了一下，感觉挺不错的。体验几天再来追评。

使用心得：爱国者老牌子，轻小方便，跑步也不会掉，外观也比较符合我的审美，对一个经常锻炼的人来说，性价比还是不错的，磁吸的很方便，不用挂脖子就行了很方便，总之满意~

使用心得：音质非常好，支持国货，支持京东，买了aigo好几款耳机了，有线的无线的，都非常好用，充一次电可以用很久，京东配送员的素质我觉得是所有快递中最好的，点赞??，加油加油！

使用心得：这款机整体和图片上的没有差距。外观包装都非常好，物流也非常快。带上试用了一天左右的电量也是很给力的，最后音质也还行，降噪的话如果到那个市区特别吵的地方，还是会有小小的瑕疵，但是已经很可以了。整体对得起这个价格。

使用心得：特地在用了之后来评价~ 首先，外观上看起来好看，耳机塞进耳朵里的那块是软软的，戴久了也不会耳朵痛，比我苹果原装的要舒服很多。耳机的使用感不错。我不懂耳机就不评价音质方面啦，蓝牙打开后能2-3秒就连接上，外出时使用特别方面，也不用担心耳机会掉，音质反正我用着感觉不错，嘿嘿嘿，比我心里预期好很多，物超所值！

使用心得：收到立马拆包，整体物美价廉，连接迅速操作简单，没什么问题。耳塞部分有点不大适合，中号太大小号太小也是很尴尬?慢慢适应吧～

使用心得：佩戴舒服，音质非常棒！质量非常好！支持爱国者！支持京东商城！加油！

