https://item.jd.com/100004252917.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63414/16/15298/277686/5dce421fE8e2b1d45/9845a4fc9f26b34f.jpg
【只换不修】海威特无线运动蓝牙耳机入耳式游戏耳麦华为小米索尼等安卓苹果手机通用 黑色
49.00
7022
1636
5359
14
13
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	双边运动蓝牙耳机
翻新类型	全新
频响范围	20Hz~20000Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	8g
灵敏度	92±3db
阻抗	32Ω
***
使用心得：我实际使用好像不到十小时。音质还可以的，反正我就是听个响

使用心得：用了两天感觉挺好的，听歌应该能听十小时+。

使用心得：发货快，当天下单，第二天中午就到了，很给力，蓝牙连接很顺畅，不会中断，连接有语音提示。用起来很合适，贴耳，带了半天没有觉的耳痛。做工很真致，看起来很高端。包装很好，双重包装，音质一流，立体声很强。值得拥有。

使用心得：使用了两周多 目前依然不错 本来想试一下 因为之前的蓝牙耳机太小 丢了 所以买的挂式 
使用后感受：
佩戴方便，入耳舒服  不会掉 可能是它这个耳塞比较符合我的耳朵 感觉戴起来很舒服 不会感到松或者涨 
操作方便 连接手机蓝牙+开关机+更换歌曲+调节音量大小+充电符合大多数操作流程 无独特步骤 所以可以直接上手使用
蓝牙连接持续 不太清楚距离多少会断开 因为手机和耳机都随身携带 但是不会出现连着连着自动断开的
价格便宜 京东物流超级快

使用心得：前天收到产品，使用了两天性能良好。已经是第三次购买此产品了，感觉质量还可以。微不足道的就是，这款产品线有些细。但愿后期不会出现问题!总之还是比较满意，感谢商家和京东商城的贴心服务!

使用心得：原来用的是i39，因为丢了，所以再买一个。主要用来听新闻听英语不听音乐，所以对音质没有要求。之前i39用下来觉得不够好的地方有：1、线太短了，2、磁吸力太小，普通走路耳机都会散开。这款相对i39在这两点上都能满足要求了，磁吸力强太多了，再也不怕走路耳机瞎晃了。现在唯一一点不太好的是颈挂短了一点，导致麦容易被领子盖住，有时候需要调整下姿势或者手拿一下麦。

使用心得：挺好的，质量不错，惊艳到我了，双十二这速度也好快，配的耳塞也很好！赞赞赞，而且挂颈式的软软的很舒服，不嘞脖子也不碍事！没想到几十块钱的东西真的是物超所值，希望电量耐用就更加完美了哈哈?推荐给大家哦(´-ω-`)！！！

使用心得：做工还可以，音质效果也能接受，蓝牙链接还算流畅，没有出现断掉的情况。和耳朵贴合效果也可以。包装的蛮好，耳机造型看起来很舒服，有点高端耳机的样子，总的来说性价比还可以，发货很快，着急使用，当天下单，第二天上午就送到了，一点也不耽误事。

使用心得：1.中午还在睡觉，就被快递小哥的电话吵醒，叫我去拿快递，我还没睡醒，小哥就让我先签收，以后再去拿，但我拿回来，这包装有人太差劲了吧！
2.说明书明确写了还有一个线夹，怎么没有？
3.你把内包装用胶带缠一圈干嘛，搞得我拆半天。

使用心得：物流刚刚的快啊，包装完好，戴了会儿，耳朵没有不舒服，然后音质也很好，晚上跑步用起来?

