https://item.jd.com/42450961750.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19295/39/8911/97825/5c791f24Eac74859a/9ea73e9153842c9f.jpg
vivo iQOO水滴全面屏超广角AI三摄高通骁龙855电竞游戏手机 熔岩橙 8GB  128GB
2298.00
42428
23888
17787
329
424
品牌	vivo
产品名称	iQOO
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.69
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.51
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕补充说明	6.41英寸
功能备注	双核1200万像素+1300万像素+200万像素
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；全景；滤镜；动态萌拍；HDR
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：关注能有三四个月了，六一下的手。价钱还是比较满意的。说说优缺点吧，充电快，充电快，充电快。讲真，有时候拿在手里感觉都没有两年前的努比亚手机用着舒服。屏幕也说不好，总是感觉不太得劲，用的护眼模式，指纹解锁还算是可以吧，手必须得干净。至于费不费电，我觉得，照此中端处理器，6系7系，还是差很多呀。不敢使劲的玩。拍照呢，对我我这样，用多好的手机都能拍出渣的人来说，应该是够用了。因为不仅仅要看硬件，还要看软件。这个手机要是用两年的话，我建议还是上个256的存储吧，128我觉得还是有点少。因为我算是重度用手机的。我不玩游戏，但是我就是喜欢手机速度快，不喜欢卡。这个手机总体来说，也就是符合我的一般般要求，没到快到丝丝顺滑。其实我想买一加7pro来着，可耐太贵，所谓一分价钱一分货。不是每个手机都完美。看看自己的需求。我的需求指纹解锁快，电池4000毫安以上，oled屏。所以iqoo作为我的第一款高端机，有不足的，但是还可以接受。希望越做越好，用心做产品，少做广告。对了，我的第三颗镜头是歪的，换做以前，我就换了，希望品控处理好吧。

使用心得：外形外观：看着还行吧，本来以为6.4左右的屏幕，手机会很大，结果和360N6差不多大小，这个屏幕的占比更高。(可以看下面图片)屏幕音效：屏幕看着稍显刺眼，使用护眼模式要好很多的。拍照效果：这个主打游戏手机，拍照效果确实比不上其他的拍照手机，没有光学防抖让我拍出来的照片稍显模糊。不过本来就是买来打游戏的，对拍照的要求不高呀。(耳机和包装盒是用这个手机拍的)运行速度：855那可是很快的哦，打王者全部开最高也非常轻松，手机也没有发烫，我觉得非常快哦。待机时间：还行吧，充电是真的快，40+分钟80%是肯定能充的。打王者荣耀三个小时多还有50的电，非常不错哦。其他特色：现在用着还没有出现断触，断流的情况呀。这个包装盒也很有设计感哦。本来在纠结买京东自营还是买vivo官网的，结果发现#自营不能用puls券，还不送耳机;官网可以用puls满减券，少了50软妹币，而且puls会员送一个耳机，整点购又要送一个耳机，娃哈哈，真的是不错呢，整点的耳机是真的有哦，不是瞬间秒没的。这个是全部开到最高打王者的视频，流畅性还是可以的。

使用心得：最喜欢它的息屏显示，太美了。手机壳是自己配的，原装的手机壳太丑了。性能超棒，玩游戏一点也不卡。充电也特别快，大概40分钟从0充到100，就是数据线有点硬。

使用心得：我是9月28号拿到的机子，打开包装那一刻，我感觉比较震撼，包装盒就设计的与众不同，再打开盒子，手机取出来，熔岩橙那外表更是让人热血沸腾
屏幕音效：音效真的棒，虽然只有一个扬声器，但是hifi音效真的不错，很有立体感
拍照效果：双核1200万，(可以理解成2400万，)本人男，不注重前置摄像头，老爷们真不爱拍照，上课拍ppt就够了
运行速度：不用担心，我是想着用用一段时间再来评价的，本着负责的态度，我告诉大家，就拿吃鸡来说，毫无压力！打开app，不算广告页面的话，真的秒开
待机时间：我一天一冲，用一个多月了，4000毫安耐得住的，但是我总是喜欢碎片化充电，有时间就充
其他特色：液冷散热真的爽，吃鸡手机基本不热，另外网友反映的升级系统断流，我是真的没碰到，我25号下单，9月26号发现又可以领取优惠券减两百，联系店家，态度很好的给我说货到了补两百差价，所以我到手价(6+128)是2098，非常香的一部机子，朋友们买手机一定要看清楚，去官方旗舰店，别贪蝇头小利！爱酷，生而强悍！！还有就是，我要吐槽京东的物流，足足快三天才到我手里，我投诉了才更新物流，不关店家的事，只是京东物流让人恶心

使用心得：游戏性没得说王者荣耀全程60帧，不过保护套太厚还高出屏幕了，影响操作，玩游戏不怎么发热，续航还行吧，Ai 语音快捷键容易误碰，屏下指纹解锁没面部解锁好用，包装上希望精简些毕竟这只是暂时存放不如这成本用在数据线多长1厘米，充电中操作屏幕有些发麻，胶囊数据线意义不大充电时竖屏操作就不方便了，手机和充电头份量很足，通知栏上应用发的通知只能进行通知设置，

使用心得：手机很不错，本来打着试试心态，不好就退了。买家评论有人说断网我犹豫不决，要么是运营商问题，还有一个就是~游戏网络波动卡460，我的oppor11和nex偶尔也卡一次460,iqoo用三天数据流量打游戏暂时没有断网过！电池耗电快是应用通知栏平凡有垃圾消息通知更新增加耗电，不常用的应用通知没必要开着，智慧场景里面的赛事和咨讯也移除关闭，留重要信息提醒，消息振动也要关闭。做到以上几点不需要一天一充。我试，打王者游戏6个多小时，不打游戏从早到晚上10点还有百分之30电量！我犹豫了好久还是买了它。像素对于大老爷们已经很够用了。我不怎么拍照。手机总体体验非常好！缺点就是有的自带软件卸载不了，对于我来说没啥用。

使用心得：不得不说，手机很强大，一开始跟客服联系确认有没有我要的闹钟功能，客服说没有，还好我买了，这个轮班制闹中间就是我需要的功能，本来是看KPL，打王者荣耀在犹豫到底买这一款还是一加6T，听客服说没有，本来都决定买一加了，后来看了晚上视频真机测试，说这个是6待屏幕指纹解锁，技术已经很成熟了，而且一加紫色款搞饥饿营销，一直没有货，有货有要加价买，果断买了这一款试试，结果这就是我要的闹钟功能，我就是那种会因为一个手机有我需要的功能而购买的消费者，关键是，这个屏幕解锁真心灵敏，比我的另一个magic2好多了，magic2现在基本上都是密码输入解锁了，这款手机真心很棒，就是充电发热比magic2厉害，送的屏幕保护套基本上挡住了手机下面的手势功能键，有点不方便，不爱自拍，暂时不说拍照功能，另外，主题漂亮点的都是要收费的，这方便华为系统比较好，免费的也有很多很漂亮，而且是全套，其他性能测试中

使用心得：11号买的本来以为要等很久结果还是12号晚上就收到了，京东的配送是我一直在京东购物的主要原因。
外形外观：可以接受水滴屏的话我觉得这个外形没有问题，背面的灯酷。
运行速度：新机子速度还是很可以的，***这两年的产品第一次用具体用了一段时间才能评价，暂时是很顺效果全开王者还是很顺
待机时间：可以，待机不是问题充电快这个就可以了。

使用心得：价格合适    好用

使用心得：外形外观：够酷够炫，火焰橙颜色很棒，看上去就有一种竞技感觉，背光灯带可以多种模式调整开关，打电话听音乐玩游戏通知等都可以调整开关，真的很炫。侧边按压按钮是橙色的，白天不经意放在桌子上反光，还会为是是闪光灯呢，特好看。
屏幕音效：屏幕很大很清晰，而且有护眼模式，我晚上喜欢看小说，都不觉得刺眼，总之我觉得够用。
拍照效果：虽然前后1200万像素，感觉比市面上大多数手机差一大截，但是拿到手特意拍了几个照片，效果还是很清晰的，绝对够用。
待机时间：我是手机重度使用者，充满电运行王者荣耀大约七八个小时吧，一天一充还是够用。
运行速度：855处理器不用多说，主要就是本着这个处理器买的，真的流畅，唯一有个问题就是玩单机拳皇风云再起，不知道怎么运行不了了，有点郁闷

