https://product.suning.com/0070183668/10561660366.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pq5qMdziHV_QJ_fy2fHW6g.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有线 红色
329.00
8
12
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W820BT
颜色	红色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	全指向/-38dB±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	蓝牙4.1持久续航双重享受折叠便携
***
耳机的效果还不错，听音乐，看***，挺同步，就是快递送的时候外壳包装有点小问题，希望再多用心就好了，漫步者，应该还会继续关注。

耳机挺好，不懂什么音质，反正不炸，好看就够了，主要戴着舒服，续航也没问题，电池很耐用，刚开始问客服3.5mm耳机线是不是红的，客服说是黑的，结果是红的，更完美了

音质挺好的，搞活动时入手的，价格优惠，可能新的原故，皮革的味道挺大的，夏天用也比较热，总的来说还算满意！

儿子很喜欢

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

