https://product.suning.com/0070183668/10561660365.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3jt-nMgYBpNy2d9NIqXHpA.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有 黑色
299.00
19
31
0
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W820BT
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	全指向/-38dB±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	蓝牙4.1持久续航双重享受折叠便携
***
效果不错

音质不错，重音很给力！物美价廉！

耳机听了两天，感觉越来越好，就是当时物流太慢了

很好

韵达物流速度太慢，包装全变形，还好没有影响到耳机使用，不想评价

为了一边听歌一边充电，入手了一个无线耳机，国产品牌总体还是不错，耳机有点重，比想象的要大一些，离手机远一些，蓝牙连接不是很稳定，试用了1个小时不夹头，戴着也舒服，音质啥的也弄不清是好是坏，毕竟不是专业的，买的第一个无线耳机没让人失望

物流很快当天就到了手里、这里必须给个赞、耳机音质还可以、对于这个价格来说算可以了、用了八个小时电量十足、就是奔着这续航来的！

戴起来很舒服，不会夹耳朵，耳朵刚好包住。音质反正我挺喜欢的，电量续航能力没得说，蓝牙连接挺好的

还是相当满意的，就是头梁上烤漆差了蚕豆大的疤痕，开始还以为灰呢，太难看了，好在我不太讲究。但作为漫步者音响近十五年的使用者，真心希望漫步者严把细节关，走得更远、更好。

一个月左右开机键就坏了，不知道是我人品问题，还是质量问题。

