https://product.suning.com/0070183668/10561660370.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/aKy4O72cwc2-P7qNpesDiw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有线 白色
299.00
14
19
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W820BT
颜色	白色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	全指向/-38dB±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	蓝牙4.1持久续航双重享受折叠便携
***
可以吧

挺好的

物流很快，下单第二天就到了，音质不错值得这个价位，比较新赖漫步者这个品牌，支持一下

为了一边听歌一边充电，入手了一个无线耳机，国产品牌总体还是不错，感觉买回来就不用煲机了，音质真的很棒，低音下潜很好，戴时间长了耳朵也不会不舒服，快递也很快

发货神速，24小时就收到宝贝啦。就是包装很简单。耳机包装也很简单。宝贝很新鲜打开后很惊艳。很满意。做工各方面都很不错。看到日期啦吗。还没满月呢。开森^_^

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

