https://product.suning.com/0070183668/10561660376.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LEX5S_IOpcSx7REaS1BRYg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有线 金色
329.00
15
22
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W820BT
颜色	金色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	全指向/-38dB±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	蓝牙4.1持久续航双重享受折叠便携
***
没有问题苏宁还是蛮快的

家里一直都用漫步者音响和耳机，音质杜杠滴！绝对原装正品。苏宁易购值得信赖！

给儿子买的生日礼物，他很高兴很喜欢

太棒了，超乎想象，这音质，这个价格太值得了，我觉得500以内没有可比的了

在收到货后，用了好几天，总体感觉是: （1）音质很好，他连接电脑后可以分低音和原音两种选择，（2）能够同时两台（三台暂时还没试过）设备，（3）蓝牙传送距离大概是在10米（有障碍物比如墙壁阻隔的话距离减半） （4）收音效果并不是很完全，当声音调至80%左右时，会有散音，不过还在可以接受范围内。 （5）另外很重要的一点就是，关于这种耳机的使用寿命，很大程度取决于龙骨的耐耗度，我的看法是，由于龙骨采用是金属材质，接触点也有用固定螺丝，所以在没有受到强烈冲击的情况下，是没有多大问题的。 （6）不足之处在于它的舒适度上，由于第五点中说的，金属做的龙骨在收缩性上存在***，太紧，长时间使用会有耳廓疼痛，建议大家不要长时间用……

一分价钱一分货 这款不管是做工还是音质都让我挺满意的

东西还不错，就是物流太差劲

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

