https://product.suning.com/0070183668/10560919773.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Vtn9OItyocqSx-G4PiqGSA.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有线黑色
269.00
83
103
1
2
1
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	无线耳机
型号	W820BT
佩戴方式	头戴式
颜色	黑色
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
线长	1.3米
耳机灵敏度	全指向/-38dB±3dBdB
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	HIFI,手机耳机,语音游戏,蓝牙/无线,旅行降噪,运动,便携出街
***
刚快递到手，包装完美，剩下的测试之后再看嘻嘻。希望好用这个是给朋友买的好用自己也买一个

呵呵→_→能用，包装盒已经不成样子了～

用了十来天，才来评价的，还没充过电哦。东西是正品，带时间长，耳朵，稍微有点不舒服

挺不错的，漫步者，音质非常棒，。推荐推荐

耳机挺好的，适合自己的就买吧！

偶尔有电流声

刚拿到手，快递盒子受损，为什么不在盒子外加个盒子，用袋子装也表明下轻拿轻放吧。打开味道是真的重。不过总算耳机还好，可以接受。放一会散散味道。闻着难受。

今天下午刚收到，试了下效果还不错；就是包装受损。还有就是没电了没有提示。。。

外观漂亮，音质也不错

还没拆 外包装就损坏   待我拆完以后看质量 希望以后改变一下包装

