https://product.suning.com/0000000000/10989728955.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fej5zo3S4-jrS9QWLMOaZg.jpg_800w_800h_4e
三星 Galaxy Fold 12GB+512GB 量子黑 7.3英寸折叠屏六摄大容量电池 移动联通电信全网通4G手机
15999.00
0
69
0
0
0
1
品牌	三星(SAMSUNG)
型号	Fold
上市时间	2019年11月
入网许可证号	02-D726-193394
手机操作系统	Android
系统版本	9.0
前摄像头	1000+800（内置自拍）|1000（外置自拍）万像素
后摄像头	1200+1600+1200万像素
闪光灯类型	支持
屏幕尺寸	7.3英寸
颜色	黑色
机身长度	160.9毫米
机身宽度	62.8毫米
机身厚度	15.7毫米
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	SDM855
CPU核数	八核
双卡机类型（单卡/双卡）	单卡
最大支持SIM卡数量	1个
4G网络制式	全网通
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G,联通2G
机身内存	512GB
运行内存	12GB
电池容量	4380mAh
无线充电	支持
数据传输接口	NFC,蓝牙,WIFI
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
运营商标识	无
选购热点	指纹识别,骁龙芯片,面部识别
CCC认证编号	2019011606237810
生产者（制造商）名称	三星电子株式会社
***
相当不错的手机，屏幕特别给力。

Unfoldthefuture，2019年最帅的手机，没有之一。

屏幕摸着又滑又软，感觉不错。

折痕还是比较明显的，显示效果还行，有点重。单卡有点难受～～

电池续航:储存电量挺大，耗电量也是可以的、就一天吧，和普通手机没啥区别
拍照效果:很不错，很棒
显示效果:很清晰
运行速度:快
质感相当不错

储存电量挺大，耗电量也是可以的、就一天吧，和普通手机没啥区别

很不错，很棒

很清晰

快

还没启用，但效果和手感很好。

电池续航:长达22天待机
拍照效果:可以拍太阳
显示效果:天马屏
运行速度:天河2号速度

长达22天待机

可以拍太阳

天马屏

天河2号速度

电池续航：电池还可以，一天差不多能坚持下来
拍照效果：拍照很好，效果很棒
显示效果：屏幕真的超厉害，折叠刷新新视界了
运行速度：速度很快，玩游戏很快

电池还可以，一天差不多能坚持下来

拍照很好，效果很棒

屏幕真的超厉害，折叠刷新新视界了

速度很快，玩游戏很快

高端高端高端就是不一样的高科技产品。一直以来都是用三星Noto系列产品。就在发售前一周定三星Noto10+5G手机。意外之中看到了galaxyfold折叠屏果然下手在11月8日发售上午10:00运气抢到。可每想到是苏宁易火箭哥在当天下午17:OO送到。服务极佳耐心周到让我检查是否有缺漏。总之，感谢苏宁易购给我平。以后继续一路既往支持苏宁易购。

哈哈哈哈哈哈咯莫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

