https://item.jd.com/39655782905.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101398/21/7115/183775/5df887efE220517dd/e8a49ac3f1e81269.jpg
联想IdeaPad330 15.6英寸C超薄本家用商务学生办公独显超极本游戏轻薄便携笔记本手提电脑 星空银 热卖款 【A6-9225 8G+256G固态】
3099.00
47125
30827
32992
378
883
系列	联想 - IdeaPad
型号	IdeaPad330
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控；其它
其他端口	HDMI+网线接口+读卡槽
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
屏幕类型	LED背光
特征	15.6英寸高清屏
显示比例	宽屏16：9
显存位宽	64bit
类型	独立显卡
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
内存说明	8G内存多任务运行
CPU速度	2.6GHz
特性描述	带正版office，轻薄大屏商务本
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
转速	5400转/分钟
固态硬盘	其它
硬盘容量	1TB HDD
接口类型	SATA 串行
尺寸	378*260*22.9mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC；其它
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：高端大气上档次，物流很及时，包装很完美，操作起来很方便，办公用品的佳品，客服态度很好，拿来了就验货，完好无损，开机等了一会儿，就开始操作了，不多说，上图看看

使用心得：收到了，电脑很漂亮，大气，还送了2个鼠标垫，很良心

使用心得：收到货后用了几天，很好用的电脑，运行速度快，美观，大气，而且送货很快。还送了鼠标垫，鼠标，电脑包，LED键盘灯。很满意第一次购物！强烈建议购买！！！

使用心得：第一次在京东买大件物品，还以为质量会不会，效果出乎意料，开机很快，画面清晰，机子颜色也很高大上，这个价格比实体店便宜多了，拿来办公刚刚好???

使用心得：屏幕效果：挺不错的
运行速度：运行速度快，办公很方便
散热性能：散热好，以前用过，散热很难，得弄个风扇吹，这次买的不会，用多久都不会热！

使用心得：运行速度挺快的，屏幕也比较清晰，比较轻薄，外观也很好看，还送了电脑包，键盘膜，鼠标，总体来说比较好

使用心得：外形外观：简单漂亮，非常商务年轻化气息。
轻薄程度：非常的轻巧，出门办公便携。
屏幕效果：显示清晰，看了几个小时都不觉得累。
散热性能：连续运行了5个小时，一点都不热。
运行速度：没想到这个价位运行的速度还可以。

使用心得：运行速度：正常办公速度相当够用
屏幕效果：画面色彩鲜艳清晰
散热性能：散热性超好
外形外观：外观简洁大方 银灰色高端大气上档次
轻薄程度：外观超薄设计很有现代感 一眼就喜欢上了
其他特色：音质方面和视频画面也特别好

使用心得：运行速度：速度很快，反应很不错
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好，机子没怎么发热
外形外观：机子有点大，是给女朋友用的
轻薄程度：厚度可以，不重
其他特色：女朋友很喜欢这电脑，这价，这机挺值的，联想电脑，一直都很信赖

使用心得：很好用 挺好的一款电脑 个人很喜欢 颜值很好 配置不错 商家也很尽职尽责 建议去购买

