https://item.jd.com/100001816990.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/7529/6/6613/84527/5be262a1E62bdc362/97acb6f0463ee872.jpg
舒尔 Shure RMCE-BT2 蓝牙5.0 耳机线 内置耳放 带线控和通话功能MMCX接口 高解析替换线升级线
1188.00
1673
1205
992
10
5
品牌	舒尔Shure
颜色	黑色
型号	RMCE-BT2
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：包装精致合规，与耳机连接端有约10公分长度是硬线。

使用心得：实际体验中这个蓝牙效果连续比较稳定，声音输出效果大约是用原装线材75%的效果。能满足用手机听音乐的需求。

使用心得：音质真的很惊艳，解析高、通透是我喜欢的类型。包装超级环保简单，物流的迅速不用多说是京东的优势。美中不足的就是线有点短，只能前挂，绕脖后前面无法用线夹固定，线稍偏硬略微有点听诊效应。

使用心得：接收器有点大，不过还好吧。冬天用还好

使用心得：不错，和535无缝连接，没有底噪，降噪效果可以的。

使用心得：搭配威士顿w40，确实跟之前买过评价的人说的，接口有间隙……而且绕耳的线有点不舒服，现在只能放前面合适，音质还行，搭配飞傲M9前端，还要再褒下线吧APT的是比起LDAC稍弱一点吧……

使用心得：发现这个蓝牙线，买一条试一下，以前都是用着索尼的线，听歌方便些，4.4线配黑砖，夏天太热了，不好拿的

使用心得：618买的一代蓝牙还没用，这就没忍住来了一发二代，老的215放上去试了一下手机，AAC真的惨不忍睹，换了ZX300A走APTX-HD，瞬间就提升了不是一点两点。这个设计的是前夹式，不是很喜欢，本来以为是背夹的，就这样先听着吧。

使用心得：做工质感：一般
音质音效：万元以下听个响
舒适度：差，绕耳线太硬，不服贴！
续航能力：待测
其他特色：贵，性价比低！  到手950.4币
便携，解脱线的束缚！

使用心得：做工质感：超级无敌好！
音质音效：比原装线好！
舒适度：很好
续航能力：从下午收到货听到现在
其他特色：拿来搭配松下hde10的

