https://item.jd.com/58143893894.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109213/5/476/157103/5df6e0bcE08cbdd98/8e45f0d6280f15e0.jpg
山水（SANSUI）X9S蓝牙耳机真无线入耳式隐形LED电量显示 黑红色
159.00
4690
2969
1675
22
24
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：山水音响设备不错，因此买了这款真无线耳机。收好货打开，有93%电量。马上配对，连手机蓝牙，很快就连接上了，真的很方便的。
听了一下，感觉音质不错，听蔡琴的渡口，低音浑厚，高音清晰，这个耳机听音乐挺合适的。不到百元，买的这款真无线耳机，听音乐很合适的。

使用心得：做工质感：外观时尚大气 有个性
音效音质：音质不错  好
续航能力：可以不错
舒适度：佩戴舒服  不易掉
其他特色：盒子红黑搭配好看

使用心得：总体感觉一般，耳机没有重低音，而且声音很小，单耳使用体验不佳，不过双耳体验还可以，待机时间也可以，总体一般，没有明显的优点，也没有什么太大的缺点，百来块的东西，就听个响，这款是可以的。

使用心得：做工质感：舒适
续航能力：支持到听累没问题
舒适度：戴久了，耳朵会不舒适
音效音质：音质一般，有待提高，对得起这个价格
其他特色：小巧好用
灵敏度：般

使用心得：双十一晚上下单，第二天下午到货。给五星好评！东西不错，跟商家描述符合。家里的家庭影院大音响也是山水牌的！老品牌。很愉快的购物。祝店家好生意！

使用心得：外观看着不错，小巧玲珑，声音不是很大，最高声量够用

使用心得：做工质感：耳机?做工蛮好，盒子不行，开盖不能直立，会自动合上盖子，不咋的。
音效音质：绝对好。
续航能力：行。
灵敏度：可以。
舒适度：好。
其他特色：暂时还没有发现。

使用心得：买过几个蓝牙耳机，对通话已经绝望了。这个买的时候就没问是否可以通话，这次就是冲着山水的音质过去的，使用没让人失望。通话试了下，通病，有回音。个人这次目的就是无线耳机听音乐，音质满意。对于要拿来通话用的，不建议购买。毕竟一分钱一分货。

使用心得：收到后戴了一会儿，耳朵不难受，耳机不掉落。音效一般，这个价位特别音效也无法实现。蓝牙连接速度很快。

使用心得：品牌货就是品牌货，音质就是比其他杂牌子好！

