https://product.suning.com/0070183668/10547320634.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LD-huf2jGaF0hLlY5lgbzw==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W808BT漫威蓝牙无线耳机音乐头戴式手机电脑通话耳麦美国队长蓝
399.00
3
7
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W808BT
颜色	蓝
佩戴方式	头戴式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	100±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	震撼音效耳包设计蓝牙4.1强大兼容
***
好喜欢

拿回来迫不及待就试了，对于不太懂的人来说，这个听听就挺好了

一直用漫步者，感觉不错，耳机很时尚，戴眼镜也不夹耳朵，音质很清晰，还有包装，没任何保护，耳机盒子都压扁了，好在没伤着耳机。

西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，颜色炫丽，音质很好。外观炫酷。漫威美国队长很喜欢，带出去回头率很高。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

