https://product.suning.com/0070183668/10547320627.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wZm6CO9a2g2s_em1qkaViw==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W808BT漫威蓝牙无线耳机音乐头戴式手机电脑通话耳麦 钢铁侠红
399.00
7
10
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W808BT
颜色	红
佩戴方式	头戴式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	100±3dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	震撼音效耳包设计蓝牙4.1强大兼容
***
相当帅气啊，已使用，音质不错，毕竟阻拦比较高嘛，音质好也是应该的。物流相当快，颜色正，手感好，戴着也比较舒服。唯一有点小瑕疵就是到手的时候包装有点瘪了。可能是因为直接用袋装没有用盒吧，可以原谅，好在东西非常不错，好评好评

相当帅气啊，已使用，音质不错，毕竟阻拦比较高嘛，音质好也是应该的。物流相当快，***值得信赖。颜色正，手感好，戴着也比较舒服。唯一有点小瑕疵就是到手的时候包装有点瘪了。可能是因为直接用袋装没有用盒吧，可以原谅，好在东西非常不错，好评好评！

贼好用，我不是机器人，这耳机包裹性好，不用煲机音质好，耳机带着比较舒服音质也不错，现在用它听3D环绕音乐特别舒服, 带起来也舒服。音质也还不错。对得起这个价格，满分好评。

东西还不错，物流也挺快的，但是包装盒的角都坏了

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

