https://item.jd.com/24013621773.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96481/39/6795/122382/5df5efe2E228ee0e8/fb0d130ee77a7304.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 6s 苹果6s 二手手机 玫瑰金 64G 全网通
896.00
12080
8588
7648
127
206
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果6s
颜色分类	金色；银色；深灰色；玫瑰金
电池效率	.
配件	.
操作系统版本	.
***
使用心得：还可以。挺灵敏的。回来又搜了好多攻略来验证机器有没有鼓掌。可能是由于不是原装充电线，在充电时指纹识别不灵，不充电挺灵的。用用再补充评价，先给个五星吧。顺丰物流过来四天，习惯了京东次日达，真有点受不了。。不过原来买东西一般都是三四天，这也是没有对比就没有伤害啊

使用心得：手机已经试用了两天了，就二手手机来说整体感觉还是不错的。下面我详细说明一下我买到的这款手机的优缺点。
优点：
1.外观：外观的确如商家所描述的那样，整体看上去和新机无差别，屏幕边缘有细微使用痕迹（要在光线良好的条件下仔细观察才能看出来），关于手机外观的小缺陷我会在之后的缺点里进行详细说明。
2.各项功能：屏幕显示，系统运行和指纹解锁等各项功能都暂时没有出现问题和瑕疵，各项功能正常。
3.性能；在手机电量充足且后台没有运行多余程序的条件下，进行两次安兔兔跑分，第一次跑分成绩153879，第二次152484，这两次的跑分都高于安兔兔性能排行榜中iPhone 6s的平均跑分148236。手机性能是很不错的。
4.电池：电池是换了一个惠州德赛制造的电池，且拥有有效电池序列号，电池生产日期为2018年6月，寿命百分之百，使用次数0次。我知道苹果6/6s的电池不耐用，毕竟新机的电池容量也只有1715mAh，所以对电池不耐用是有心理准备的。我不玩任何游戏，正常使用的话一天一充。
缺点：
USB连接口有瑕疵，能看出使用痕迹；静音键有较为明显的不对位；手机后壳有两处小凹点。
其他缺点暂未发现，之后会追评

使用心得：刚开始考虑买这个6s的时候害怕会卡，害怕机身有太多的划痕，内心很纠结，差不多纠结了一个星期，最终还是买了一个，买回来以后才发现之前我都是想多了。机身一点划痕都没有，几乎感觉不到会卡，之前我的想法都是多余的！掌柜的还送手机壳，送钢化膜，送卡套，送取卡针。掌柜的真好！        好评好评好评！！！

使用心得：试用了七天才来评价，7天没出现什么毛病，手机就跟全新一样，一点不像9成新！挺棒的，查了很多，应该是真机，运行很流畅，电池更换过，挺好的，电池耐用，好评，后续如果有问题再来追评

使用心得：真是不错，运送的还是京东快递。想买一个iPhone玩玩，主要是用一下iOS系统，毕竟iPhone#粉太多，被恶心到了。价格还可以吧，新的iPhone说实话没钱买，这挺好，卡贴机确实便宜，但是不敢买。外观总体没有任何瑕疵，屏幕无任何划痕，后盖也没有一点痕迹，手机充电口和耳机孔有一些使用痕迹，不影响使用，爱思助手检测也没什么问题。这电话虽然是四年前的东西，但是性能（处理器）确实够用了（比高通骁龙660还强一些），用了这一段时间，也没出任何问题。非常好。

使用心得：手机还行，就是物流有点慢不像9新的。商家服务态度很好

使用心得：外壳肯定是换新了，所以单说外壳9成新，甚至99新也可以。但耳机孔，充电孔，扬声器孔这些里面特别脏，商家对于这些为什么没有清理下不得而知，电源按键键程反馈很差，好在戴上手机套缓解一些。充电时只能一个方向能充电，还不了解是不是充电线的问题，没有其他线验证所以暂没法下结论。经查是15年郑州产的官换机，10.2的系统版本。卖家不建议升级系统，就这样用着吧，也怕升级之后流畅度下降。电池换新了，0次使用记录。然后拍照不是很清楚，拿了红米Note4对比下拍近景跟红米都有蛮大差别，对于拍照没有很大需求，也就不计较这些了。综合下来这款所谓9成新机子水分还是有些多，毕竟15年产的机子，别人也用了至少两年多了。

使用心得：外壳应该是换新了，屏幕九成新，正常开机，触感灵敏，一切正常，配件也齐全，物超所值，期待后期使用顺利。

使用心得：很惊喜很意外！居然是9的系统！真的没想到！很喜欢！值得珍藏！个人觉得9的系统最流畅最好用了！必须给好评！物流也比较快！机子就像新的一样，没有任何磕碰划痕！赞一个！可能是运气好才能碰到这事吧也许是这样！不过好评是发自内心！

使用心得：手机很好，良心卖家，强烈推荐！

