https://item.jd.com/100000721317.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100175/20/1239/401755/5dbc2688E860f4e23/828a6236ffc0be86.jpg
欧克士（OKSJ）c3 无线运动蓝牙耳机 双耳入耳式降噪迷你防水音乐耳机iPhoneX/8/7P/pods苹果华为安卓通用
79.00
4525
2409
3143
23
27
品牌	OKSJ
颜色	黑色
型号	c3
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：刚收到，用完电充电，充不进！废的！

使用心得：可以，不错，下次继续光顾这家店！！

使用心得：宝贝收到了，第三次购买了用着可以，不错，必须好评！！！

使用心得：暂时看着还行，音质也可以，反正是没听到杂音。来的时候包装破损，而且也没有封口，说明确实是英文的，没有中文说明，没有产地等相关资料，买这个完全是看到的京东自营，对京东还是比较信赖的，希望不要出问题。太专业的咱也不懂，用后在追评了。

使用心得：收到就是这样，包装太可怕了，像拆过的！

使用心得：做工质感：好
音质音效：超棒
舒适度：美
续航能力：强啊

使用心得：看着还不错，音质也清晰，电池电量也很足，听三个小时音乐三分一有电都没用

使用心得：耳机还可以，音质不错，就是说明书太垃圾，全是英文看不懂，充电好像有问题，充了一晚上居然没充满，

使用心得：到了好几天了 最近有点忙，现在才来评论，做活动的时候买的，还挺便宜的，然后就买来送给老爸了，老爸说还不错，通电话两边都有声音，听他说用的还挺久的，具体能用多久他也没去算，总的来说挺好的，宝贝很不错，音质很好，基本上都没有什么杂音，用着很舒服，而且小小的，特别方便，拿出来手机打开蓝牙自动连接了，之前就买的太大，也操作不方便，现在这个刚刚好，下次还要来买～

使用心得：音质音效：可以接受，有低音效果，不会显得那么空洞的声音
续航能力：7-8个小时够用
做工质感：按键质感还行，不影响使用
舒适度：还行

