https://item.jd.com/100006363348.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59743/9/8088/179676/5d5f9f8aE57c75f21/4fa1a92467dcfec9.jpg
富士instax立拍立得 数模一次成像相机（具有手机照片打印功能）mini LiPlay 石英白
1299.00
1566
1326
232
2
6
镜头结构	无
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）mini相纸
相机类型	数模一次成像相机（具有手机照片打印功能）
型号	Liplay套装
电池类型	NP-50内置锂电池，不可拆卸
机身颜色	白
机身重量（g）	480
尺寸	145*103*85
***
使用心得：刚刚拿到，迫不及待的开箱，京东的物流和包装还是一如既往地靠谱，这个礼盒套装是买对了的，有很多实用的配件，机器是我心目中期待的样子，新手一枚，慢慢摸索。终于种草了自己的拍立得梦。等使用一段时间后再来评价感受。

使用心得：一直对拍立得这种相机有点偏见，认为是一次性的相机，不环保，也浪费，就是给小孩子买个玩具，玩一段时间也就扔掉了。当我看到富士instax拍立得的价格时，直接反应是怎么这么贵？认真了解一下，原来和以前认识的拍立得相机不一样，多出了好多功能，首先有屏幕，可以选择想打印的照片，这样就可以避免浪费，还具有手机照片打印功能，这个功能真是太实用了。至于手机操控拍摄，添加语言及各种模板等等，待日后用了再追加评论吧。物流还是挺快的，包装也很好，整体满意。

使用心得：试了一下，上来连不上蓝牙，问了客服才知道要下APP，之后操作还挺简单，试了一下打印手机的照片，看着颜色浮现的感觉真好

使用心得：第一次玩拍立得，送老婆的礼物。一开始纠结这款还是90？被90的外观和更多的模式吸引。但是这款更加和数码相机匹配，可以打印手机里的照片，完全OK，手机拍，它打印。而且减少坏片率。新手福利啊。大爱。期待以后更新固件，加入更多的模式。

使用心得：Liplay因为结合了数码，所以和传统的一次成像产品比如mini90、wide300很不一样，也因此增添了不少可玩性。比如Liplay可以存储照片，选择照片再打印，减少废片的产生（心疼贵贵的相纸），可以录音给照片带个录音文件的二维码再打印出来，扫描即可播放。Liplay有很多有趣的图像边框和滤镜。它还可以直接打印手机里的照片，不过这个功能较SP-2鸡肋一点。虽然不能像mini90那样玩双重曝光和B门模式，但是Liplay有它自己好玩的地方，值得慢慢去摸索。Liplay非常轻，比mini90、wide300都来得轻巧，方便随身携带。它的系统的音效也挺可爱的。至于入手哪一个就看个人的喜好选择啦，小孩子才做选择，大人当然是我全都要！

使用心得：还不错，一开始打印出来是白色的，然后慢慢才显现出来，吓我一跳，哈哈。送女朋友生日礼物的

使用心得：本来想买sq6结果发现新品就关注了，卖点有屏幕，可以选择是否打印，蓝牙传照片打印这三点无敌了。大小也合适，包也随时可以放下了，试了打印照片感觉打出来还是很拍立得的味道，不会数码感很强。拍照中规中矩，毕竟有了选择打印可以节约很多钱了，也不会浪费底片。屏幕操作简单直观，马上去普吉岛就看它的表现了。

使用心得：买一个相机送了三十张相纸，这款相机的记录声音的功能很有意思，值得玩味，就是充电的数据线无法直按插在插座上，需借助手机的充电头连接才能充电，如果手机和相机都需要充电时，就尴尬了！

使用心得：算是拍立得里面最新的了吧，可以拍几张选择，优选更珍贵的照片。还有二维码录下当时的感受，以后听，也是一个小日记呢。论拍照效果，肯定不如现在的手机，但这个有情怀，也有数码科技，不错。样子也挺好的。

使用心得：买过老婆的生日礼物，老婆非常喜欢，可以手机控制自拍，预览照片再打印，也可以打印手机的照片，相当于多了个打印机，非常方便实用，超级赞

