https://item.jd.com/45175824594.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/36112/37/3639/95684/5cb93dddE12e8f60a/7407ec4fc2918346.jpg
【小米授权旗舰店】Redmi AirDots 真无线智能语音蓝牙触摸入耳耳塞耳机 黑色 官方标配
128.00
3141
2443
642
13
43
品牌	太空步（Monwalk）
***
使用心得：送货速度很快，音质也很棒。重量很轻，带上半天不累耳朵。终于买到了一款适合自己的耳机。

使用心得：很好用的东西！如果是我的话我会打一百分！满意！

使用心得：物流是京东快递，送货速度非常快，包装也还行。耳机很小巧，轻便，握在手里刚刚好，放在兜里包里完全不碍事。送了一套耳塞，但是没有充电的数据线，耳机戴上去舒适感还行，不容易脱落，音质方面撮合着用吧，毕竟一分钱一分货，但对我来说已经够用了。

使用心得：做工精致，好评！（左耳没有连上的要在两只耳机同时拿出盒后等两到三秒，让它们串联）

使用心得：性价比不用说了，宇宙第一。不用苹果也不做评价。卖十几倍价格。到现在我是没钱。有钱我也不买。

使用心得：音效音质：还可以
收到包装盒完整，操作还可以。双耳按键的操作一样，就是无法双击换下一曲音乐播放。双击只能让ai帮忙语音操作，这个感觉不是很好。佩戴还可以，充电速度也行，续航目前还行，等全部用完电量再看一下。

使用心得：刚收到，试了一下还不错。挺好的

使用心得：篮牙耳机音质清晰使用效果不错，链接方便，这价位也实惠，买来运动时用的，耳机带有充电盒随时都可以充电。就是距离远些有卡顿现象。总体还满意。

使用心得：这家售后真的迷人，没有解决，都给你寄回，完全没有售后，流氓售后，大家最好不要买，太恼火了???

使用心得：刚收到可以，东西可以是红米。就是配送把我盖子磕破了，配送太差!

