https://item.jd.com/4786716.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102366/13/3545/65485/5de23fdcE5abfaa8c/07e0bfae8b2cb5c0.jpg
万魔（1MORE）耳机入耳式 有线 苹果安卓 手机耳机 四单元圈铁入耳式 HiFi耳机 Hi-Res  E1010 灰色
1299.00
10129
6111
8481
109
57
品牌	1MORE万魔
颜色	黑色
型号	E1010
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：第一次买这么贵的耳机，没有对比就没有伤害，高端大气上档次的感觉，盒子就特高档，音质上我不专业的评价，感觉还可以，手机听歌，但是手机没有专业的解码芯片，应该没有发挥出耳机的优势。

使用心得：很棒，国货精品。
第一次看到这个牌子，也是因为小米的圈铁。也不是一个非常专业的发烧友，谈谈我的一些感受吧。

之前看到很多人黑这个耳机，有的和森海塞尔比。其实真的不知道他们的意图是什么。之前听过索尼，AKG和铁三角的部分型号，国产耳机，因为没有用心做的，所以一直没有关注过。
万魔的这款包装，震撼了我。国外品牌很多千元级别的耳机只是随便包包，从包装可以看出企业的用心，给人以很好的第一印象。而且万魔是第二个（第一个是诺基亚平板n1）在自己的包装上加了一个盒子以防止快递弄坏自己的包装，很棒。

音质，仁者见仁了。有的人咬着Hires不放。Hires并不是好音质的代言词。它只是说可以得到更多的细节以超过cd。但是是需要音源和设备的支持的。这款耳机三频均衡，工艺细致，得益于全金属可以得到丰富清晰的音乐。突出的是动铁的细节，解析度高，推力确实一般，和索尼等耳机同等音量下需要更高。女声动听，男声一般般，低音趋向于清晰但是下潜不够，适合流行，民谣。

总的来说，是一款非常不错的耳机。三单元良心之作，价格却只是国外品牌的三分之一左右，作为民族企业需要大家更多的支持，才能不被进口大牌垄断，加油，万魔。

使用心得：自打森海的插头线破皮了(这一款的通病，我看评论区好多人反应有这个问题)，就一直想换一款千元左右的耳机，本来一直看好n20的，不知怎么滴就冒出这一款来了，结果做活动没忍住，然后就没有然后了……支持国产支持国产，我不是专业的，就不做专业评价了，说下本人认为的优缺点，优点：包装大气，逼格很高，尤其是那个黑色的皮盒子，做工精细爱不释手，备用各类口径硅胶套也很充足，满足各类买家需求，很人性化。耳机的插头拐角设计的非常完美，相对于之前用的森海，破皮的几率会大大降低。线控按钮手感很好，逼格很高，反应快捷灵敏。耳机线虽然细了点给人安全感低了些但是不易缠绕打结，很好，而且长度适中(那款森海的太长了，有些不方便)缺点：这个灵感来自于灰机引擎的塞子感觉偏大偏重(不知道是不是因为是四单元的原因，里面零部件太多)，尤其是配上这个细线，总给我一种瘦胳膊瘦身子顶着个大脑袋的感觉，还有就是那个二维码保修标签就不能换个地儿贴吗？在耳机上多少影响美观影响逼格?，看着有点小别扭。#……一不小心码了好多字，就不多说了，祝国产耳机品牌越做越好，早日并肩世界名牌耳机生产商

使用心得：给山灵m2x配的二房，估计有潜质当大房了！
本人木耳，中间由于工作原因，基本没有时间听歌了，就随便买了索尼大法家的A15播放器及A1耳机，一听就是五年，确实熟悉了索尼家的数码位和低音，就是天气越来越热了，带的耳朵出汗受不了，估计要到秋冬季节再继续听吧，也有感情了！这几天，看到山灵家出了新货m2x，犹豫挣扎了许久，购买了这款4单元耳机和她配对，感觉还是很值得的！外观好看，配件无敌的多，线控方便，和索尼1a比较的话，一耳朵提升！
低音：和索尼家不同，索尼家的低音是下潜很深，拳拳到肉，感觉是少林棍；万魔家的低音是武当剑，剑尖直至苍穹，点到为止，**自如，各有千秋吧！
中音：女声毒器，男生醇厚，温柔百转，绕梁三日，甜而不腻，比索尼家的好听感觉；
高音：比索尼家强太多了，完全不是一个级别的，听流行歌曲很合适！
目前还没堡机，等听两个月再来追评吧！四单元不是盖的，毕竟隔壁家都是4k多，这个价格可以了，我的建议：听森海塞尔家的传统动圈耳机腻歪的，可以考虑这款动铁的，不是一个风格的，因为古典和弦乐类的我基本不听，基本就是流行、摇滚、女声较多，那么可以考虑入手这款，三个九的价格，一堆的配件，耳套，皮套，转换器，无敌了！

使用心得：就是冲hi-res  audio认证买的，1more圈铁果然没让我失望。在我的vivox5max听高中低都很好，解析，声场，乐器。都很好。歌手的呼吸声，尾音，乐器都能很好的还原。在我同事的vivo xplay6上那是更上一层楼。和我以前用的漫步者297比，在高音方面好很多。唯一不足的是，耳机的外观 不是很好看。希望万魔在以后的产品中改进。。。

使用心得：做工质感：金属感很足，冬天刚带还有凉的感觉
音质音效：杂食，这是，我对这个塞子的评价，秋天的感觉是流行感比较重，但是我用了直接源以后，歌剧，交响乐，都有不俗的表现。
优点是没有缺点，缺点是没有突出的长项
与飞x比有点小贵，今年八折还行
其他特色：这款塞子堆料非常足，但是缺点是没有发挥三动铁应有的实力，可以理解新品牌求稳的态度，所以建议配合索家的均衡器使用效果不错。因为这款塞子没有什么特色，反而更适合那款均衡器，可玩度比较高，好一点的手机，推的话，鲸鱼音效器也是不错的。 
下面是我的前段和塞子合照，京东一天到的，赞！

使用心得：质感很不错，买来配三星手机各种控制都可以

使用心得：音质扛扛的   超喜欢

使用心得：1mone的耳机这是我买的第四个，最早接触是从小米活塞耳机开始，超好的性价比打动人心，超好的音质也是我坚定不移选择1mone的原因，这次是第一次买这么贵的耳机，刚刚拆开包装，还没来得及煲机，随后再来反馈，最后超级赞一下京东的快递，真的是让我连反悔的机会都没有，晚上八点下单，第二天上午到货，超快

使用心得：耳机怎么说呢，都不突出，没有什么经验的感觉和他们自己家299那款差距真的不是太大 也可能是手机带不起来吧，生意来说没有什么特点，没有什么特殊，音质感觉很平淡，最主要。答应给的买1赠1也没有做到，感觉到有点虚假宣传非常不好，现京东已给出处理，还算满意。

