https://item.jd.com/59270886216.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94887/4/6760/155988/5df641dbE05897b5e/6339640efeaed058.jpg
华为笔记本 MateBook 14 第三方Linux版超薄本全面屏超极本轻薄本学生商务手提笔记本电脑 皓月银|i7-8565U 8G 512G独显(现货
6699.00
574
188
382
2
2
系列	华为-Matebook
型号	MateBook 14 第三方 Linux版
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	其它
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
CPU型号	i7-8565U
CPU速度	2.13 GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
硬盘容量	其他
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	HD高清
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
尺寸	307.5mm×223.8mm×15.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
屏幕类型	LED背光
显示比例	3：2
***
使用心得：外观时尚漂亮超薄小巧，屏幕分辨率很高，运行速度飞一样的感觉，买前就在联想和华为之间选择，东西到手，感觉选对了，华为世界品牌，支持优秀国内企业，支持华为！希望我们国家能多出一些像华为一样的良心企业。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：屏幕效果：屏幕真的很喜欢
外形外观：外观真的太好看了
轻薄程度：感觉还行

使用心得：运行速度：运行速度还是很快的，毕竟是I7的处理器，但以后怎么样再说吧？
屏幕效果：显示的效果很细腻，很清晰呃，值得推荐，可以代买不错，非常好。
轻薄程度：三公斤的重量还是能接受的，范围内也不是很重很轻，还可以吧，毕竟都是金属件，在那啊，比较实用，不错。

使用心得：精致小巧，适合商务用途。好评

使用心得：很薄，用起来不错！

使用心得：运行速度：很快，十分喜欢
屏幕效果：特别喜欢超窄边框的设计，屏幕非常大，而且高清，好看
外形外观：深空灰特别喜欢，我室友见了也特别喜欢，问我要了链接
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，客服回答也超细心，很简单就装了win10系统，点赞

使用心得：运行速度：比较满意，达到预期效果。
屏幕效果：非常喜欢这个屏幕。
散热性能：还行吧，比较薄，散热一般。
外形外观：简洁大方。
轻薄程度：还可以，比较薄。

使用心得：发货速度，机子很薄（不重），开机速度很快，刚开始因为不知道需要自己装win系统折腾了好久，但是客服一直很耐心的指导我组装系统。因为急用进行购买，cad，su等软件使用也很快，开心?因为屏幕会显示人所以挡了一摞资料呀

使用心得：笔记本收到了，华为大爱，确实不错，支持华为。笔记本包装严实，外观漂亮，又薄又轻，屏幕色彩都很好，还没有装系统，运行速度是真的快。快递小哥很给力，两天收到。总之，就是喜欢。特别感谢客服，热情周到，还送了好多礼品。

