https://item.jd.com/44085554585.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89623/11/922/70324/5db659b0E803fb57a/0938b8c9db25d916.jpg
希兰德（XILANDE） 内置32G内存无线运动蓝牙耳机头戴式插卡MP3跑步挂耳式入耳式通话手机通用 炫酷黑
188.00
1769
1186
563
4
16
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
品牌	希兰德
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：运动耳机非你莫属了，终于等到希兰德耳机出新款了，入耳式设计音质浑厚不失真，内置32g海量音量随便下载，我是安卓手机的可以用otg转接头连接数据线直接用酷狗下载mp3格式的音乐，这个功能太实用了

使用心得：这个品牌买过很多款的插卡耳机了，质量很不错了，今年这个新款是内置内存32g容量最好了，歌曲也是无限量下载，入耳式设计音质更保真，设计小巧，佩戴舒服，怎么跑都不会掉，就是没有收纳袋而已

使用心得：这款耳机首先看外观相当漂亮,时尚,我非常喜欢,体积小巧秀气,佩戴相当方便,而且戴起很稳当,另外试了下效果,音质也特别清晰,买了很满意,~我要首先推荐这款

使用心得：外观还不错。还送了礼物。带着也不错,音质很清
新,跑步不会掉,这样跑步不用担心了。总体还是
可以的,音质很好佩戴真的是运动而近日带着一
定感觉都没有!这个价位的不错了。愿店家越做越
好,质量杠杠的?

使用心得：耳机真的很不错,被朋友~过来买的,音质很符合我的预期,清晰没有电流声或是杂音,。蓝牙接收信号也很强,连上也不会断连。款式简约时尚配色很好看,使用感觉还不错,都比我预期要满意很多。性价比高、耳机很轻巧,上手很轻盈。不仅戴着很舒服,携带起来也很方便。

使用心得：收到只有满满的惊喜,首先_盒子很惊奇,做工
很漂亮还送了好多赠品,连接手机很快,操作简
单,戴在耳朵上很稳,不疼也不怕会掉下来,电量
特别持久。还有就是音质特别好打电话声音很清
晰,对方也听的很清楚,挺喜欢这款耳机,这个价
格买到这样的耳机真是超值。有需要还会再来回购

使用心得：耳机特别,质量不错,玩和平精英可以清楚分辨_
步,没有杂音,戴久了耳朵不会疼,续航能力特另
强,戴上不会给耳朵任何压力特e轻,外观大气,
小巧不失时尚,声音清晰,3效果特别强,很嗨,
这个价格买他很值得,超出了我对他的预想

使用心得：做工质感：美观大方
音质音效：棒棒的
舒适度：太好了
续航能力：比我相像的还要好
其他特色：好收纳空间小，音质完美。

使用心得：耳机特别,质量不错,玩和平精英可以清楚分辨脚
步,没有杂音,戴久了耳朵不会疼,续航能力特另
强,戴上不会给耳朵任何压力特别轻,外观大气
小巧不失时尚,声音清晰,3d效果特别强,很嗨,
这个价格买他很值得,超出了我对他的预想

使用心得：耳机入耳非常贴合耳窝,佩戴起来很舒服,戴着很
稳,不会掉,重要的颜值也很高,音质很棒,听音
乐低音,高音都能驾驭,点赞[鼓掌Ⅱ鼓掌

