https://product.suning.com/0070142868/10581826716.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pvlnAP3Mr7eXGtdYb9RvQQ.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H5 无线蓝牙运动耳机入耳式 丹麦bo苹果通用跑步耳麦 绿色
887.00
0
15
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H5
颜色	绿色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	90dB/mWdB
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国大陆
***
佩戴感受：我耳洞比较小只适合带最小号的记忆海绵塞其他特色：H5我最喜欢的就是充电器和外观啦特喜欢！声音效果：音质好啊晚上带上就不想拿下啦外观材质：本来想买beats就是被H5外观吸引了。绿色很低调！喜欢！

很不错哦，之前也有身边人在用，被它的颜倾倒种草，可以***选择佩戴耳塞大小，音质细腻清晰，使用了一天了整体感觉很好，很喜欢

物流很快，一天就收到了购买的绿色看起来很有质感耳机带的配件很多大小不同的耳塞满足各种需求送了收纳袋耳机磁铁吸扣感觉很方便煲机中…期待效果

颜值太棒了！喜欢这个低调的绿色~耳机重量也很轻，挂脖子上基本无感。一堆耳塞反复试了好久，配上鲨鱼鳍虽然不会掉，但是时间长了耳骨就有点疼，最后还是用了海绵的，比较贴合，降噪也棒。唯一的就是听诊器效应比较重，不介意的可以放心入。

外观材质：不错，非常漂亮，适合年轻人！

宝贝很好看，颜值高超级酷，当初在bose和b&o之间选，最后还是选了这个，因为bose虽然降噪做的最好，但颜值方面还是太运动，不太适合女孩子平时戴。b&o的阻抗比较低，按理说比较适合弦乐和女高音，拿到手目前听来音质很平，只要集中在中音，可能煲机一段时间会好些，之前的声海也是越听越好听。和AirPods相比，这个可能更受男生喜欢，女生更喜欢苹果，和评论说的一致，听诊器效应强，但也是入耳式耳机的通病，如果不习惯可以选择苹果，苹果偏底噪，接电话比较好，这个比苹果链接要快，安卓也可以显示电量，这点很喜欢！自带的软件Beoplay很棒，可以调节音质和声场，还挺有意思的。

高大上的包装，宝贝颜值很高，先确认等用过后再来追评

很特别的颜色，朋友很喜欢

用了几天，感觉不错， 佩戴感受：要摸索一番才搞定。

颜值真的ok.配件很齐全，需要自己耐心调试适合自己的最佳组合，一开始很容易掉，客服指导后现在没有运动状态下已经不会掉落了，就是不知道运动起来是不是该还需要进一步调试，或者防汗防水需要进一步体验，客服很耐心，希望好的品牌有好的售后，还是比较开心满意的一次购物，苏宁店的商品相对安心些吧

