https://product.suning.com/0070142868/11272034131.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Mp9Rwv5iFHPSbIvbeq6FYg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H5 无线蓝牙运动耳机入耳式 丹麦bo苹果通用跑步耳麦 粉色
887.00
1
16
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H5
颜色	=
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	90dB/mWdB
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
佩戴感受：戴着掉 看来我要每个耳塞都试一遍 声音效果：还在煲机 还不错 外观材质：颜即正义

佩戴感受：佩戴舒服，特别喜欢带线的耳机，不容易掉和丢。外观材质：外表绝对美丽，颜控必入，材质看上去不错。声音效果：刚拿到货新机需要充电，还未试音质，试过后会追评。其他特色：物流顺丰超级快，包装完好，客服回复很快，虽然比我之前入手的耳机都贵很多，但是值了，希望可以用久一些。

颜值高

以前买过一个Beat***。刚过质保就坏了。苹果的维修师傅说这情况换一个还不如在外面新买一个。果断放弃beats。这款B&O是一直渴望不可求的。这下剁手有点狠。首先颜值就不用说了。音效还没煲机就觉得拉开beats一大截。beats煲机后相比也感觉很失真。功能上也很强大。简单的线控可以实现多种功能。但愿质量上不会让我失望。

耳机颜值很高，又是马嘉祺同款，粉色就超级无敌少女了，佩戴很舒服，跑步应该也是不会掉，声音效果很好，反应也很快。

声音效果：音质很好，外形超赞

其他特色：这款h5的吸铁石效果非常强大很新颖，当初在beats和AirPods还有bo这三款里面纠结，最终选了bo，果然没让我失望，而且还不容易撞。佩戴感受：对耳洞很小的忍也很友好，用记忆海绵就好啦声音效果：音质好的没话说，戴上bo你就沉浸在自己的音乐世界了。外观材质：绳子很结实也不容易脏，携带方便。

戴着好好看 可以当装饰品还是不吹不黑 降噪挺好的，音质也OK，听得到细节那种？耳机音量可以控制自身的也控制手机的，小幅度渐进增减，操作方便 就是吧 有时候你把耳机取下来听别人说话，它就自己pia的一下粘上了 然后就关机了… 虽然这样关机方便我也很喜欢，成也萧何 败也萧何吧

戴着去跑步了，不错(*`)

总的来说还不错，充电也很快

