https://item.jd.com/100008350534.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93001/17/6828/168863/5df6fb10Ea1f64f2c/daa0e12cb13e95bf.jpg
realme 真我X2 6400万超广角四摄 高通骁龙730G 30W VOOC4.0闪充 4000mAh大电池 全网通8GB+128GB 星图蓝 游戏智能手机
1899.00
76194
51586
23741
427
440
品牌	realme
产品名称	realme X2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	星图蓝
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	182
机身材质工艺	3D热弯玻璃
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.6
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730G
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	1080×2340
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；重力感应；护眼模式；计算器
***
使用心得：首先在京东买电子产品是很放心的，无论是物流，产品质量，还是售后服务都让人放心。 说一说这次买的手机吧，realme新品牌，以前没听过，这次首发看到配置心动了，就出手买了一个，可以说还是很值得的。包装的盒子很漂亮，打开包装之后映入眼帘的就是手机本身，拿出手机先看看配件，一个30w得快充充电器、一条数据线、还送了个手机壳还有贴膜，膜已经贴在手机上了，遗憾的是没有送耳机。接下来就是重头戏了，开机，首先看到开机画面品牌logo，也挺好看，然后就是激活手机的过程，然后设置指纹，屏下指纹解锁速度还是很快的，相当灵敏，还有面部解锁准确率很高。接下来说说配置，高通730G相当不错，可以说算是目前的次旗舰了，这颗处理器性能相当强悍，运存是8g，储存是128g，对于我本人来说够用了，目前主流游戏吃鸡，王者荣耀都相当流畅，由于是预定还送了一年碎屏险不错。总之这次购物相当满意，对京东的服务满意，手机本身也不错，看后续使用过程中如何，可能会追加评价！

使用心得：买这手机之前，可以说是做足了功课，在网上查找了各种资料，对比各种品牌的同类手机，也纠结了很久，犹豫要买哪个好，最终决定买了这个手机，果然不负所望:哈哈，京东物流配送速度还是一如既往的快，包装很严实，运输过程没有任何破损，京东小哥服务周到，每次都会电话通知，确认是否是本人，当天下单，第二天一早就拿到手了，开箱第一眼，就被它漂亮的外观给吸引了，背后白色的玻璃材质，很有质感，在光线的照射下反射出五彩斑斓的色彩，很高档，轻薄的机身内隐藏一个4000毫安的大电池，重度使用一天完全没有任何问题，三星的oled屏幕也很艳丽，观感不错，饱和度很高，很通透明亮又高清细腻，出厂的时候也贴了屏幕保护膜和增送了一个透黑保护壳(很结实手感好，耐脏)，很良心，摄像头可以说是一个亮点，6400万出片率可玩性很强，所拍即所得，放大再放大，依然清晰可见，碾压很多拍照手机，超级夜景也不错，对高光的压制处理很到位，搭载的colorOs系统行云流水般的顺滑，稳定性好，骁龙730g处理器是一颗游戏性能的芯片，日常吃鸡和王者荣耀毫无压力，打开应用速度也很快，综上所述：这是一款极具性价比的千元水桶机。

使用心得：外观整体可以。手感很好。人脸识别速度非常快，不管白天黑夜识别能力超强。设计上面有个致命的缺点。锁屏键与下音量键对角位置很不巧，每次按锁屏键都会同时按到下音量键，咔嚓一声又截屏了?。反应速度，请看视频，不作评论。

使用心得：手机真的很漂亮，续航没的说，730G的8**  比855功耗底，玩王者 吃鸡完全无压力！反应很快！漂亮！下吧也是cof封装工艺，不错！有全功能NFC，门禁卡，公交卡应有具有！自己在手！另外就是这个价位段1499真的是唯一选择！真香！之前从魅族pro6plus过来的！屏幕肯定没有我之前的2K屏看起来舒服！到期这也是三星的A屏，手机没送耳机。但是有自带钢化膜和透明手机套也不错了！值得推荐！大电池，快充，nfc，高通最新8**，1499价格是我选择这款手机过渡到5G以后大规模商用的原因！

使用心得：手机到手有一段时间了，首先四个摄像头比我iPhone8plus效果好很多，特别是暗光环境下差别特别大，运行很流畅，虽然不怎么玩游戏还是下载了王者荣耀体验了一把，高帧率模式特效全高很流畅，也不觉得有明显发热，玩一把大约要8%的电量，正常使用到晚上还是剩下40%左右的电，当然没有玩游戏哈。屏幕显示只能说一般，毕竟价格在这，快充很给力，一个小时不到就能充90的电，总体来说还是很值的，对比相同配置的OV划算很多！

使用心得：realmeX2终于收到了，包装很好。之前一直在realmeQ，荣耀9x和红米Note8Pro之间纠结，realmeX2一出来，果断预约购买，幸亏等了几天。体验了一个小时，感觉realme各方面都不错。外观上，屏幕和后盖都是大猩猩的，星图蓝在阳光下回变成蓝紫色，非常漂亮，但是感觉银翼白也挺好看，是不是选的太快了。手感上，玻璃材质，体验挺好的，重量合适。性能上，体验时间有限，但是感觉应用运行速度挺快的，尤其是拍照性能特别强，杜比音质也很好。总之，感觉买的挺值，希望realme越来越好。

使用心得：外观不错，大方，漂亮，很惊艳，拿到之后同事和朋友都说好屏幕相当惊艳，而且色彩亮度高，反应特别快，试了一下拍照效果比我原来的4800万像素要好得多，如果要说清晰度的话，感觉完全达到我的标准，运行速度8g内存够用，如果在下载软件，或者有什么APP，我还会插一张卡扩大容量，待机时间，半小时连续使用，下降了5%，其他特色，有通话录音，有语音点播有还有三指截屏，并且有大字体，是可以放的很大，还有通话录音，功能很齐全，很满意

使用心得：Ah首先快递邮寄真的是速度，一天就送到手里，正到手使用了几天了，快递包装很严实，运送途中无损，这点很棒。打开包装第一眼就即看到realme x2手机，自己买的是白色款式，银翼白，颜值真的是没的说，很耐看，外观很吸引人的眼球，拿在手里爱不释手，手感也特别棒，操作了这两天，对此款realme x2有了个大致的了解，屏幕显示完美，这款有手机有几个很不错的亮点，它拥有30w vooc 4.0快充，6400w 超广角四摄，高通骁龙730G，4000mAh电池，这几个亮点真的是让人非常喜欢。首先说充电速度，简直就是按秒就能看见充电速度，特别快，吃个饭的功夫就充满了，很棒。拍照效果特别清晰，就是好些米以外的东西，放大拍照之后也是特别清晰。处理器没得说，730升级版，玩了把吃鸡运行很流畅，而且电量也没下多少，真的是千元机皇额，很完美！

使用心得：外形外观：大气给老婆买的，小手拿着正合适
拍照效果：6400不是盖的有图为证
待机时间：拍了一天录像，还有50电量
屏幕音效：杜比还没研究出来咋弄
运行速度：很快，再也不怕应用装的慢吞吞了

使用心得：拍照效果：拍照特别清晰，6400万像素就是清晰，性价比高。
其他特色：超级快充充电特别快
外形外观：外形很好买的白色的
运行速度：买的8g运行内存的运行速度快
屏幕音效：屏幕显示清楚三星屏就是好
待机时间：代理一天一充智能机都这个样子

