https://item.jd.com/100004929229.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64577/35/11292/317806/5d8aedd4E7a720576/7b06277b5e42b5be.jpg
铂典 POLVCDG X02 无线蓝牙耳机运动跑步防水入耳式挂脖颈挂式适用于苹果华为oppo荣耀vivo
159.00
6131
2386
3969
23
36
品牌	铂典
颜色	黑色
型号	X02
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：款式时尚，第一眼看见的时候就觉得很有档次，非常不错的一款耳机，戴上去很轻巧，可以舒舒服服听音乐不会有杂音。耳机做工精致，很漂亮，很实用，耳机不容易沾灰。音质清晰、声音也很大、接收信号非常强、戴在耳朵里也很舒服的。耳机的音效也非常完美，戴着像个小低音炮，咚咚咚。感觉非常非常的好。耳机续航很给力。连接很快操作也简单。绝对是物美价廉的好东西，大家不要再等了，赶紧下手吧！

使用心得：昨天下的单，第二天上午就收到了，速度可真没得说。开机连接试了试音质，没想到音质好棒，很好听啊！超喜欢！还深深记得快递小哥那温暖的笑容，服务态度棒棒哒！

使用心得：这是在京东买的第二个蓝牙耳机
第一个被偷了……
这个耳机的优点太多了，
第一，待机时间可靠，一直听歌能听很长时间
第二，充电速度特别快了吧！
第三，耳机线无论啥时候都不会缠绕在一起，比普通    耳机上一百倍
第四，挂在身上永远不用担心会掉下去……因为有磁性，两个耳机头会吸附在一起，如果身上有铁扣也很方便
说了这么多优点，其实让我买下这耳机的原因是因为，这里是京东！
质量信得过，服务更可靠！

使用心得：快递出奇的快。收到就迫不及待的打开了，结果非常令人满意，比我预想的还要好。耳机特别的耐看，很时尚，绕脖子后的佩戴方式，很潮的感觉。质量非常好，线材很软，很有韧性，而且有一个记忆功能，怎么折都不会变形，耳机整体都很结实，而且是防水类型的，日常使用不会有什么问题。耳机不仅好看，而且音质非常好，戴着听重低音和民谣等等这些音乐都可以驾驭，而且立体音很好。佩戴起来也不麻烦，入耳式，特别柔软，久戴也不痛，不听歌的时候，挂着脖子上也很耐看，也不失为一个装饰品。简直是时尚达人必备，让人很满意的产品。

使用心得：快递很快，一下子就收到了，想着平时平时运动可以戴着听音乐，没有那么烦躁，戴着很牢固，无论我怎么甩都掉不下来，耳机平时不运动也可以当做一个装饰品，出门不仅可以听音乐，戴着脖子也很时尚。线材是非常好的那种，很有质感，怎么拉怎么扯都没有关系。蓝牙连接的很快，而且距离远，时间续航很久，完全够用，音质很好很好很好，立体感很强，人声也还原的很清晰，高低音的话听了很多歌曲，都表现的不错。很喜欢

使用心得：买了两个了，用了一段时间才来评价，的确不错，推荐哦～希望电池用的就一些吧，有情况再来补评价吧，?

使用心得：蓝牙耳机做工非常精致，连接很快很方便，耳机超级省电！耳机音质非常好，听歌效果很好，收到蓝牙耳机后就迫不及待的试了一试音质不错，这外形美观大方，音质清晰，打电话或者听歌都可以，，值得推荐。耳机颜色也是我想要的，和图片无色差，客服很有耐心，对客户提出的问题都可以很专业的进行解答。耳机长时间佩戴后也很舒服的。物流还是服务都很好谢谢卖家送的小礼物很实用，客服服务很好

使用心得：蓝牙耳机挺满意的，待机时间长 声音大，不错的购物，同事也准备购买一套，好东西大家一起分享

使用心得：非常好，京东自营，物流很快，品质保证。

使用心得：这款蓝牙耳机音质不错，建议大家值得购买

