https://item.jd.com/28751842981.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20452/3/6240/249487/5c4e7ef3E7bf8a60e/8dabab75d0a6d236.jpg
荣耀Play手机 幻夜黑 全网通6G+128G尊享版
1568.00
31527
20157
26818
138
167
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀play
上市年份	2018年
上市月份	6月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.91mm（长）
机身重量（g）	 约176克（含电池）
机身材质工艺	一体化金属机身
机身宽度（mm）	74.27mm（宽）
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.48mm（厚）
输入方式	触控
CPU型号	其他
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
最大存储扩展容量	256GB
分辨率	2340x1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
屏幕材质类型	其他
屏幕色彩	其他
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	连拍；全景；HDR；夜间拍摄
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
闪光灯	LED灯
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡类型备注	卡1：nano卡 卡2：nano卡或microSD
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：年前几天手机坏了，2号晚上下单3号下午就拿到手了，必须赞一个。

6+128G的黑色，高大上，用了十来天还好，安装了20个软件没卡顿，运行软件蛮快的，暂时王者无压力，普通小游戏更轻松

快捷的左右手单手操作，分屏系统用的更顺手。电池重度使用一天，两个钟左右充满，这个价位的手机可以了，支持国产支持华为！！！

使用心得：特地试用了几天才来评价，双11活动期间购买的，不到2K，拿下6+128G的版本，非常超值！6.3寸的大屏，显示细腻，人脸解锁很快，抬屏即解！安兔兔跑分21W，安装了100多个应用（含16个主流网游），只占用了60G不到的空间，还剩余68G可用空间，操控依旧流畅顺滑，用起来飞一般的爽！吃鸡一局能放倒18个，刷新了我游戏生涯的记录。各种游戏特效全开0卡顿，不愧为荣耀Play，专为游戏设计的手机！从20%到充满只需1个小时左右，充满电能玩游戏3-5个小时，不玩游戏日常一天一充足已。拍照方面，麒麟970的AI识别好用又省心，无需任何设置，自动识别场景，优化至最佳参数，只需按下快门，拍照效果也不错。打开优酷，会员支持HDR，杜比级别的播放效果，非常棒！支持256G内存卡的设计很赞，现在256G的内存卡只要300左右，性价比很高，缓存各种高清视频很惬意！要是原装的手机壳是气囊防摔式的就更完美了，只能自行买一个换上去，自己贴的9D蓝光钢化膜，套上手机壳贴上去，效果棒棒哒！第一次用华为手机，爱不释手！

使用心得：手机很好，拍照很清晰，非常流畅，一点都不卡，内存也够大，电池非常耐用，总体来说非常好，我很满意！

使用心得：宝贝也收到手机物流很快，效果很好，商家送了很多东西！这款手机非常好用！

使用心得：外观很漂亮，系统很流畅！屏幕很不错了！！不知道网上吐槽啥！颜值高啊！比想象中好多了！之前用小米，感觉比小米高一个档次啊！太厉害了！游戏完全可以满祯运行，就是费电发热！同价位吊打一切手机！！6+128真大，真香，华为荣耀，真香！

使用心得：昨天下午六点收到了，安排好工作计划，写个评论。在疆界互联选自己心属手机，才是省时省力省心。两天时间到货也是还好。包装非常好，赠品和手机盒真空袋填充，很是细心满意。只是随机配送手机壳，那种街边也逐渐淘汰的塑料白壳，不太符合幻夜黑，也不相衬如此高人气评价好店的气质。希望旗舰店一直用优良品质服务，去满足消费者对极致服务需求～

使用心得：这是一款性价比很高的高性能手机，关注了很长时间，今天终于入手了，很喜欢，正上着班快递到了，赶紧跑回去拿，用习惯了金属手机，觉得这个还是很有手感的，支持荣耀，支持国产，相信会越来越完美，等使用之后再做追评，好评！！！唯一不足就是这个原装没有屏膜，而且送的屏膜不合适会翘边，2019年祝自己赚大钱哈哈哈(?ω?)hiahiahia

使用心得：昨天定的货，今天上午尽然就到了，京东物流不是一般的快！快递员态度也是杠杠的，手机也很不错，全新没拆封，是正品，很流畅，商家态度也是不错的，送的东西也不错［就是送的手机壳有点丑］?

使用心得：刚上手，感觉很喜欢。外观高大上，拿在手上大小也很合适，经典黑色，超喜欢。反应也很快，没用过苹果，不知道有多大的差别，反正就觉得这机器已经很厉害?，拍照很清晰，屏幕显示也很温和细腻。电池用段时间再作评论。

使用心得：非常好  同事就用的这个手机  支持华为   黑色的好看

