https://item.jd.com/54729688306.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66858/29/11100/115508/5d89c6cbEcca2a178/634f858f0897b4a5.jpg
联想（Lenovo）小新Air13.3英寸 英特尔酷睿 学生办公 高色域超轻薄笔记本电脑 i5-10210U 8G 512G SSD 集显
5099.00
2128
1603
497
15
13
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air13.3
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
其他端口	Type-C、USB3.1*2
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	其它
无线局域网	有
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
尺寸	约 308.3mm*211mm*14.8mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：京东送货快，电脑颜值高，速度快。送给女朋女的。她非常欢很快就激活了系统和office 。很满意。联想加油

使用心得：哈哈，物美价廉物流超快。双十一买的很合适，非常轻便，方便携带。老婆读研究生要写论文，纠结了很久还是买了小新，而放弃了微软的surf，这款笔记本满足了需求。开机五秒，很快，电池用了三个晚上还有电，续航能力也不错，好评。

使用心得：屏幕效果：很好很清晰，按照设置建议缩放124%刚刚好
散热性能：还没怎么处理需要高速运营的软件，但是感觉应该还OK吧
外形外观：这个最满意了，就想买个小巧一些的方便携带，专门比较了一下，和苹果的macbook pro大小一模一样，就是稍微厚出一个边。
运行速度：开机真的只需要五秒钟哈哈哈
其他特色：这个颜色挺低调奢华的，而且磨砂的很有质感
凌晨抢购的，当天就送到了，赞一个！

使用心得：运行速度：新电脑那肯定还可以啊
屏幕效果：我觉得蛮好
散热性能：我玩三四个小时有一点点温度
外形外观：我喜欢，只是颜色稍微有点暗但是可以贴膜
轻薄程度：很轻很薄(●?∀?●)，适合学生

使用心得：电脑挺好看的，比较小巧，挺适合女生用的。然后也很好用。真的超级喜欢，非常支持，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。

使用心得：其他特色：双十一买的，用验机步骤看一下，觉得还行，最起码很轻薄，可以拿来拿去的。

使用心得：屏幕效果：屏幕很大很清晰
运行速度：运行速度非常快
散热性能：散热效果一般
外形外观：外观大气
轻薄程度：不重薄厚适中
其他特色：电脑很灵敏快递速度很快客服很热情接待问题细心

使用心得：轻薄程度：轻薄
运行速度：运行挺快
屏幕效果：屏幕清晰
散热性能：散热一般般
外形外观：还不错
其他特色：整体上还是不错的

使用心得：刚刚收到，样子很不错！希望用的也不错

使用心得：配送速度很快，隔天就收到，赞一下京东的物流。
笔记本很小巧，颜色一般般，就一个银色可选，既然是明显年轻人的，为什么没有其他颜色呢？
电源还是传统的插口，没有不是type接口呢？？ 做工称不上好，D面转轴旁边可见明显的缝隙，
开机了，看屏幕显示效果还不错。按键试了几下，手感还行吧。
安装系统还有智能语音提示，恩，win10系统有点意思，其他等用了再补上
开机了，看屏幕显示效果还不错。按键试了几下，手感还行吧。
安装系统还有智能语音提示，恩，有点意思，其他等用了再补上

