https://item.jd.com/100003394837.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105805/30/7019/209374/5df76350Ee3a91430/8e0ca3606a323476.jpg
DJI 大疆 Osmo Action 灵眸运动相机 双彩屏 超强增稳 超清画质 裸机防水
2499.00
19085
15294
3637
48
106
上市时间	2019年5月
语言	中文；英文
用途	运动相机
商品毛重（kg）	0.124
使用环境温度	-10° C 至 40° C
商品产地	中国
类型	运动相机
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	约 135 分钟（在 1080p/30fps 分辨率模式下，关闭 RockSteady 时测得）， 约 63 分钟（在 4K/60fps（16：9） 分辨率模式下，开启 RockSteady 时测得）
存储介质	mic-SD
主屏幕尺寸（英寸）	2.25
记录分辨率	4K
机身尺寸	65*42*35mm
机身重量（g）	124
视频模式	延时拍摄
视频格式	MP4格式
***
使用心得：本来有大疆口袋，用着很不错所以一直对大疆运动相机没啥兴趣，关键是评论里各种吐槽发热和进水让我一直都没关注过，可就是这个双十一，#给力啊，优惠到2K内不说还送一块原厂电池和一个64G卡，再加24期免息等于不要钱，于是就脑袋一热入了，运动相机自有他的用途，单纯的横向对比没啥意义，买了一周才想起来开箱，哈哈看来是真的不是刚需啊。把玩了下感觉还行，小巧方便，我不拍4K所以发热能接受，两块原电也够用，至于怕进水我还是踏实买个防水壳吧，这个价格要啥自行车，好评必须的防水性能：不敢试啊防抖效果：牛就一个字画质效果：感觉不如口袋操作难易：简单易用便携性能：这个是真方便其他特色：便宜就是最大的特色

使用心得：防抖效果：大疆运动相机真的很稳，电子防抖很给力，拍摄视频跑步画面都很稳，对于一些极限运动的拍摄非常好用。
画质效果：大疆运动相机搭载2.8 光圈，145° 的超广角镜头， 最大的亮点是广角镜头，白天的情况下，成片饱和度和对比度表现都不错，但夜间成像质量一般，主要还是噪点比较多。拍摄视频时候的缺点是开了电子防抖开始会有几秒的延迟，虽然升级了系统，新版本比旧版本强点，但还是有卡顿的现象，希望以后大疆能把软件优化好。
操作难易：按键简单，单手操作无压力，app界面简单一看就会，屏幕操作顺滑，除了开关机键，可以直接按录制键开机快速抓拍，方便快捷，还支持语音控制，单人拍摄时候方便多了。
便携性能：小巧轻便，随时放在身上，抓拍生活视频，真是出门旅游必备神器。
其他特色：前后屏幕对于拍摄日常的Vlog非常方便，可以快速构图，对于新手来说非常有用，大疆运动相机在镜头外面增加了一个可拆卸的保护镜，用力旋转就能把它拿下来，更换滤镜也非常方便。
防水性能：防水性能没有测试，官方数据说可以达到11米，到了夏天以后可以扔到海里试试效果。

使用心得：防抖效果：防抖效果很不错，开启防抖后会有延迟，应该是通过这种方法来计算实现防抖的，在HDR模式下不能开启防抖，在4比3的模式下不能开启防抖，不过已经很不错了。
画质效果：画质跟手机差不多吧，但是有了广角的加持效果还是不错的
便携性能：这个给五星，真的很方便，不是说用手机录视频就行，个人感觉用运动相机录视频能专注录视频，会更多考虑怎么录比较好。
双11送的大疆的三脚架感觉很实用，有两节，而且可以转接任意相机三脚架，给个赞！

使用心得：防水性能：防水这个就没去试了。
下面该吐槽了，大疆的包装一如既往的简单。录了一分钟感觉机器还是比较热的，用温度计测了一下37度，不知道录的时间长了之后会不会影响性能，总体来说还是比较不错的，支持。
防抖效果：防抖效果比较好，画面比较平滑，但是屏幕有延迟。
画质效果：前后屏幕，非常清晰，色彩艳丽，在光线比较暗的环境里表现不是很好。
操作难易：操作比较简单，容易上手。
便携性能：非常小巧，容易携带。

使用心得：双11降价买来玩玩
第一次买运动相机
第一次买dji运动相机
和爱国无关仅仅支持名族企业（虽然核心不是自主）
也许会有缺点但是物无完物吧
希望dji东西越做越做好吧
之后使用再来追评
防水性能：没测试 没敢 ，以后测试再说
防抖效果：很棒 不亚于那个品牌 更新固件延迟得到解决
画质效果：我用的2.7k 30 在电脑上看画质很棒
操作难易：熟悉后很简单
便携性能：小巧玲珑
其他特色：待把玩后追评
光照不足或夜间会有噪点 这也正常毕竟不是全画幅高端单反
对于那些拍vlog和日常沙雕视频和出门旅游运动足够了

使用心得：防抖效果：防抖稳如狗，唱唱跳跳完全没问题?。
画质效果：画质效果怎么说呢？比起苹果X的4K在细腻度上还有一定的差距，不过已经吊打很多手机了。
便携性能：放在口袋里就可以随时出行，方便到不行。
操作难易：一共才3个按钮，满足最简单的操作。另外，屏幕是触摸的，上下左右都可以划出不同操作界面，非常方便。
防水性能：试了下完全没问题，防水盆里。

使用心得：试了几天才来评论，使用起来非常小巧方便，在路上手持拍摄基本没人会注意到我。系统流畅，防水没有试过，虽然裸机防水但还是小心点好，续航具体多少并没有注意，但出去玩拍摄一块电池是不够用的，至少得两块，拍延时的时候可以外接充电宝。白平衡更新之前并不是很稳。总之双十一的价格还是很香的，也很喜欢大疆这个品牌，来年再入手个御mini玩玩。

使用心得：完美使用，除了它的发热量，耗电很快，所以旅拍的话dji的电池管家是必须要买的，昨晚测试了一下极暗光环境，低帧率的情况下勉强可用，hdr模式在暗夜环境下会好很多，如果去繁华的黑夜拍摄绝对可用，黑夜延时摄影也是绝对可用的，作为补充型相机来说很够用，更何况他能更适应很多场景，够小，出去玩的时候再也不用因为摄影而分心了，一直开着它就可以了

使用心得：想买运动相机很多年，之前因为技术不成熟一直在观望 现在是技术成熟 更新换代太快 一直没入手 本来想入GP 看到大疆这款 赶紧比GP性价比高 方便小巧 所以也一直关注 这次双十一活动 比平时便宜几百 还可以白条分期 力度还是很大的 果断入手 收到后更是惊喜 实物不想象的有质感的多，也好操作，相机配件还需要慢慢配齐 总之推荐入手！

使用心得：双十一购物狂欢节活动买的，价格实惠，比实体店便宜，还送内存卡，还送一块电池，真的很实惠，体积真的好小，出去旅游带着方便多了，拍照，录像比手机好很多，功能挺多，手动自动都可以很好很方便，4K录像清晰度很好，就是比1080P模式费电，一直都用4K模式的，建议多买几块电池，我买的充电管家，还另外买了两块电池，一共四块电池够用了，这几天一直都在学习各种模式拍照和录像，感觉操作挺方便的，比单反相机操作简单，要说缺点吗，我感觉就是照相录像时间长了，相机真的好热，照相机镜头都烫手，不过不影响使用。过几天准备出去旅游，再过来评价，一直都在京东商城网购，相信京东，送货速度真快，师傅态度很好。

