https://item.jd.com/62793578619.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108052/5/736/287750/5df76082E2eadd393/57bfbe423a079b50.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 15.6英寸窄边框游戏本笔记本电脑 120Hz IPS电竞 火陨 标压锐龙R5 8G 512G GTX1650
5299.00
21865
11311
17778
97
159
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	AMD
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	GTX1050
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有；802.11ac
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
三级缓存	4M
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
特殊说明	系统内存最高可扩充至32 GB
内存类型	DDR4 2400
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有
尺寸	约360 x 262 x26（mm）
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
特征	120HZ刷新率
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：小白系统啊配置什么的都不甚了解，但是客服要夸夸，很有耐心。拿到电脑无从下手，我真的特别想把它送回去，买电脑前没有准备完善，我以为买回来就和手机似的开机就能用，但事实是什么都是新的我要自己激活，意识到时脑仁都炸疼，之后就一直去联系客服怎么做。当成功完成第一步后感动，之后也是客服一直耐心的帮助。外观很炫，拿到时候惊喜一把，我原本是喜欢店里商务本系列的，轻巧浅薄又美观，携带方便待机时间又长，但考虑到要学习ps软件，就挑选这款了，心里想着就是性能也许比同价位商务本好。具体怎么肯定是使用的了，我对自己买到的这款满足，如果说第一眼让我惊喜了一把，那其实也是有一些理想与现实的误差的，觉得它厚了重了，为了我以为的性能选择了这款，但还是喜欢商务本分便捷。下面几张随手拍的图

使用心得：用了一个月再来评价，首先外观真的没话说，超窄边框，超大屏幕，而且屏幕摸起来那种磨砂的感觉，很舒服，其次，性能方面也是没话说，吃鸡，GTA 5都能玩，办公什么的就更没话说了，速度超级快，很流畅！

使用心得：第一次网购，东西很好，跟想象中的一样没有区别，开机速度很快，商家服务也很好??

使用心得：不好意思收货晚了点，第一次购买，发货很快东西收到之后马上查看了，和预想的一样，开机速度很快，配置也很香，性价比高的一批！店家服务周到，耐心解答，发货速度快，物流快，再加上产品质量很好，自身感觉不错，实用性很强！

使用心得：包装保护：保护很好，有泡泡棉，
外形外观：很喜欢，买电脑就这家了，没毛病
运行速度：还没开机，希望能和其它一样，令我满意

使用心得：很舒服的，电脑，包装很好，画质好，运行速度快，建议大家购买

使用心得：不错的机器，是我们想要的卖家也很好，比实体店便宜多了

使用心得：非常好用，性价比高，打游戏和做文件都很好，价格也不贵，非常喜欢哦。

使用心得：开机速度非常快 专门为了打游戏买的电脑 同学也在用 说很好！键盘触感很好 就是喜欢 外观也很好 虽然沉但是没有那么重 还可以 双十一买的 很开心 画面超级棒 运行很快

使用心得：跑分评测：19万的跑分，颜色很好看手感很好

