https://item.jd.com/56112972041.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77297/12/9826/117673/5d7855a3E66197c67/c87ce558f452e15d.jpg
苹果 iPhone 11 Pro 手机 暗夜绿色 64GB
8088.00
324
226
91
3
4
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	其他
机身重量（g）	其他
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	其他
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	其他
CPU品牌	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	其他
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：电量充足 速度流畅 精致优雅 赞赞赞赞
只是发货速度慢了点！！！！

使用心得：手机上手感觉十分的轻盈，相比上一代而言的话，重量没有很大的变化，但是他的摄像效果还是很有明显的进步。质感的话是一种类磨砂质感上手还是很舒服的。快递物流方面的话，尽管是双11速度还是很快，这一点要给商家点一个赞，发货速度及时。总体体验下来还是很舒服的，值得购买。

使用心得：没有想象那么差
物有所值 信号日常用差不多。
发热也不是特别厉害。
只能日常用吧 打游戏还是得wifi
拍照很不错 摸着也舒服就是防偷窥膜多此一举 没啥用 店家也挺好的
拍照效果：棒嗷
待机时间：一整天

使用心得：这款手机在双11的时候买，价格方面还是很划算的，快递物流行速度也是很快的，使用下来的话总体体验就是手机质感还是很不错的，相较上一代而言，有了很大的提升。摄像头的画也是很给力的。比之前拍照的话夜景方面有很大的提升。综合体验下来是一个不错的购物体验，赞一个。

使用心得：不错不错，朋友很信任哟叫我帮他买，收到后说很满意。一起远了很久很久，这个颜色红的特别正，女生用很合适，。希望来年旺旺旺！！！

使用心得：外形外观：非常好看
运行速度：发货速度有点慢

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：跟X区别不大
屏幕音效：也跟X差别不大
拍照效果：感觉不错，尤其是后台处理效果和屏幕显现还是很不错的
运行速度：非常流畅
手机是给妈妈买的，老人家满意是最好的

使用心得：9月22到货9月29日出现死机滑屏现象；总觉得自己设置有问题，与卖家联系让我去检测；处于心善用用在看；超过包换期；10月17日 出现严重拍照问题；要求退换货商家讲只能维修；我新买的手机拆开合理吗？假如拆开修理后再次出现这种情况怎么办；总不总不能一直拆了修修了拆吧？

使用心得：宝贝很快收到了，感觉非常的好，很是喜欢，虽然隔了几天才打开，但是一直迫不及待，没错 我是在凑数！真的很喜欢，非常喜欢。一直支持苹果手机.以后也可以一直用下去。买了个大一点的。很实惠，很经济。以后还会在他家买东西。感觉他家的服务很周到。一直支持下去。哈哈哈哈哈哈

