https://item.jd.com/31501249618.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96175/17/6584/122291/5df48ce9E599a8c31/cca37b09aca0a0de.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS 1500D单反相机 入门级家用单反数码相机 128G卡套餐 .
4000.00
931
593
562
1
5
场景模式	风景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约3张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	92万像素
品牌	佳能 Canon
上市时间	2018年3月
语言	中文；英文；日文
用途	家用，旅游
机身重量（g）	约427g
高清摄像	全高清
型号	1500D
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	129×101.3×77.6mm
商品产地	台湾
类型	旅游家用
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E10
***
使用心得：非常值得的一次网购，一直想买一款属于自己的一款单反，已经关注1500D很久，通过卖家详细耐心的解答，最终决定下手。宝贝回来后试了下效果，非常不错，画面清晰，佳能单反质量值得信赖。等过些天，天气好些，出去旅游旅游，拍拍自己喜欢的照片。

使用心得：送我女朋友生日礼物，她非常非常喜欢。

使用心得：新手上路，赠品超级多，摄影朋友推荐的这款，性价比很高的???

使用心得：该机型对入门足够用了，试照的照片也挺清晰，持握手感不错，随机赠送的配件对于入门人员也足够用了。

使用心得：对于我这个新手来说，应该算是够用了。不错，值得推荐。正在学习中。。。。

使用心得：相机也挺好看的，很轻，不重。一开始不太懂怎么用，后来自己琢磨了一下，就会用了，照出来的照片也很清楚，店家送的东西也很多的，而且客服太态度也好！！

使用心得：非常好用啊，色彩饱满成像清晰，有一些照片不需要之后的加工。这是我照的，看看怎么样。
※「盗图必究，版权至上」※
真的很好哇，很适合单反入门
※「盗图必究，版权至上」※

使用心得：包装有点破损，里面东西完好；挺适合小女生使用，现在还是小白一个，正在摸索。东西都有送，客服也热心，暂时还没有发现什么毛病

使用心得：收到了，很喜欢，虽然不会用:)，不过看屏幕，很清晰

使用心得：此用户未填写评价内容

