https://item.jd.com/32158220869.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86903/22/5580/117340/5dee0ab8E77d8c8d3/44302f8bd7b98a80.jpg
OPPO耳机原装正品r15x r17 r15 r11s k3 reno vivo安卓半入耳式有线耳机 MH135半入耳式耳机(3.5mm接口)-热卖爆款
59.00
17100
13058
12735
78
47
型号	MH133,MH130,MH135
保修	30天内质量问题免费换新
***
使用心得：买东西只选京东，客服物流服务实在太给力了！！耳机包装完好无损，是正品，带耳上也非常舒服！！同事看了也非常喜欢，查了官网是正品，而且价格没有实体店里那么贵！！物有所值！！值得推荐的品牌！！跑步就用它了！

使用心得：线柔软，声音清晰，佩戴舒适稳固轻便，声音入耳清晰不刺耳，接电话听音乐都很方便。立体感强，原版正装，试听了一下，无杂音，音质通透，性价比高。卡在耳朵上时间长了也不会酸疼，线控灵敏，线的长度也刚刚好。物流很给力，物美价廉。

使用心得：耳机音质很好快递也很给力支持京东

使用心得：做工质感：简约大方
音效音质：很不错
舒适度：很舒适
颜色外观：白色的，超级干净
因为一直用的OPPO手机，所以手机配件都是用的OPPO原装的配件，之前买手机带的那个耳机用了几年，线断了，一侧耳机不响了，所以又新买了一个，刚到就打开试了一下，是正品，音质什么的都很不错，跟之前手机自带的那个是一模一样，好评好评！虽然是双十一期间，京东快递的派送也是超级给力！好评！

使用心得：货已收到，真快！感觉是原装的，跟我买手机时送的耳机一样，听音乐看视频效果非常好，很满意呦！

使用心得：耳机超极好用，音质特别清晰，物流超极快，头天下单，第二天就到了，还会回购的

使用心得：第一次购买，很满意，音量和原装的一模一样，下次还来

使用心得：耳机没有杂音 感觉不错和原装差不多

使用心得：耳机收到了，音质很好，快递也很快，值得推荐

使用心得：耳机的音质不错，听着很舒服，值得拥有。

