https://product.suning.com/0000000000/11000082230.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yNyTaRaMkFO_haHPMFK6rw.jpg_800w_800h_4e
【GTX1650】MACHENIKE机械师F117-BB3 15.6英寸吃鸡发烧游戏本笔记本电脑轻薄本（i7-9750H GTX1650 8G内存 512GB大固态 Win10)
6778.00
537
1304
5
0
0
4
品牌	机械师(machenike)
系列	F117
型号	F117-BB3
上市时间	2019年夏季
产品定位	影音娱乐,游戏高端,学生用机,性价比机,轻薄便携,游戏发烧,绘图建模,家庭办公
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	4GB
显卡型号	GTX1650
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
视频端口	MiniDisplayPort,HDMI
音频端口	audio
读卡器类型	SD读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	支持
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	RGB炫彩背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	150w
续航时间	小于5小时
机身尺寸	359.3*244.3*19.9毫米
净重	2千克
颜色	银色
其他特性	双风扇四铜管散热
功能配置	WIFI,麦克风,无线网卡,摄像头,蓝牙功能
随机附件	电源线×1、电源适配器×1、保修卡×1、用户手册×1
厂商保修政策	1）笔记本电脑整机（含外壳、不含随机资料、软件介质）自购机之日起免费保修一年；2）主要部件（主板、CPU、内存、显示屏、硬盘驱动器、键盘、电源适配器）自购机之日起免费保修两年
CCC认证编号	2018010902060980
生产者（制造商）名称	同方国际信息技术（苏州）有限公司
认证委托人	.
生产者	.
***
散热效果：散热效果很好，风扇运转有力度散热快，散热口设计合理。
轻薄程度：轻薄程度符合自己的要求，手感很好，铝合金这重量很可以了。
外观材质：铝合金材质，给人外观视觉冲击，很棒。
显示效果：屏幕清晰，色彩饱满，屏幕显示丰富。
原来没用过win10系统，在***的指导下，在桌面上显示了我的电脑等，又做了分区。提个建议，希望苏宁物流提高下速度就更好了。

散热效果很好，风扇运转有力度散热快，散热口设计合理。

轻薄程度符合自己的要求，手感很好，铝合金这重量很可以了。

铝合金材质，给人外观视觉冲击，很棒。

屏幕清晰，色彩饱满，屏幕显示丰富。

客服服务好，物流快，快递员的态度特别好！包装也特别好！真的是超酷的，特别喜欢！

散热效果：这机械师笔记本电脑散热好。
轻薄程度：机械师游戏笔记本电脑轻薄可以了。
外观材质：外观非常漂亮，机械键盘手感很好。
总的来说非常满意，这台电脑外观不错，很精致，特别大气上档次，看起来很舒服，非常满意的第一次购买这款机械师游戏本。

整体来说还是非常不错的，不过就容易比较卡。打游戏挺流畅的。

外观机械感十足，重量没有想象中的那么重；散热效果比较好，附带的键盘彩灯很有意思；键盘属于继续键盘，手感较佳！运行大型游戏，ps及***剪辑软件毫无压力！

外观很惊艳，壳子质感很棒，键盘可以调很多种颜色，非常舒服,屏幕占比很高。音效也很好强冷模式散热没得说，噪音很小，已经用了几天了,客服很耐心，感觉很棒,吃鸡应该没问题,跑分将近三十万。物流非常给力，速度很快，包装了三层，很安全。很满意的一次购物。

第一次买笔记本，机械师笔记本性价比还是超级高的，挺不错，显示效果超级好，反应也超级快，超级喜欢。

不错颜值高配置不错

机器好用速度快键盘按起来手感很好主要机器比我想的轻很多键盘颜色特别酷炫售后这边工作人员态度很好平时自己喜欢吃鸡啊打打游戏但是经常会带着走这个重量刚好合适主要是价格好关注了好久最后还是在值得信任的苏宁下了单好开心

外观很惊艳，壳子质感很棒，键盘可以调很多种颜色，非常舒服,屏幕占比很高。音效也很好强冷模式散热没得说，噪音很小，已经用了几天了,客服很耐心，感觉很棒,吃鸡应该没问题,跑分将近三十万。物流非常给力，速度很快，包装了三层，很安全。很满意的一次购物。

