https://item.jd.com/100007988984.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92124/36/7057/142207/5df77021E0ff549c5/6b8dd7cfd5776f18.jpg
vivo NEX 3 深空流光 8GB+128GB 无界瀑布屏 高通骁龙855Plus 6400万三摄 智慧旗舰新品手机 4G全网通手机
4498.00
18202
12111
5817
107
167
品牌	vivo
产品名称	NEX 3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	深空流光
机身长度（mm）	167.44
机身重量（g）	217.3
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.14
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.4
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2256x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.89英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；滤镜；HDR；动态萌拍；长焦(tele)；超广角
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：京东次日送达，双十一期间这个速度值得点赞。快递包装破损，客服返了一些京豆，挺好的。
先说手机，外观无敌，曲面nice，尤其看视频拉伸全屏观感特别好。
三星的摄像模组像素大，6400万，防抖弱于mate30p的索尼imx600系列，但也十分不错，
骁龙855+性能不错，跑分十分靠前。
另外4G套餐连上5G信号网速直接飙升300**ps，下载体验实际能达到30+M/s。
vivo会员服务十分nice，我现在黄金会员贴膜、保养手机都是免费的。
哦对了3.5mm耳机孔属实黑科技哈哈哈，还支持HiFi，我想买有线耳机了2333。
其他就没啥说的了，这款手机评价两极分化，我买了说明我喜欢，自打第一次买vivo送爸爸一部nex1**始，我就觉得vivo很不错。

使用心得：到手看到包装，黑色的盒子，高大上。开箱看到机子很大气，全面屏不是盖的，本人不喜欢自拍，所以对这样的全面屏很满意，就是防尘防水不行，而且屏幕够大（不满的是感觉现在的手机比例都有点长），瀑布屏很好看（用了一段时间有时候有些内容弯了下去了，有点难看）。之前看到有评论说这个屏精度不是很高，但我个人认为已经不错了，只能说那些人的眼睛太眼尖了，这也能看得出来。开机已经玩了一段时间，我是从苹机转过来的，感觉这个系统也很流畅，没有一点不适感，希望能用几年吧。电池轻度使用2天没问题，重度的话当然一天二充了，一时一般使用一天一充还是可以的。拍照方面个人感觉还可以吧，6400万象素，不过只有2倍的光变觉得有点可惜，而且没有光学防抖，真的对不起这个价位的机子；相比华为的旗舰机还是有点差距的。其他的还是挺满意的，特别是收到了全新机，不是别人的退换机。(打了这么多字都有点累了)

使用心得：屏幕音效：之前没用过曲面屏，刚用有点不太适应，不过挺舒服的。屏幕属实有点大，对于我来说单手操作有点困难。
拍照效果：拍照很清晰，夜景还不知道怎么样，等晚上试试。（下面是随手拍的照片，本人不会拍照）
运行速度：855plus很给力，玩游戏很快也不发热。
待机时间：待机爱我的小米8好，一天一冲，玩游戏的话不止。
外形外观：外观挺好的尤其是屏幕，
其他特色：充电速度是真的快！！！
屏幕指纹解锁很快。

使用心得：屏幕音效：屏幕很nice，瀑布屏视觉效果特别好很酷。就是看视频的时候上下靠近边框的地方会看不清，有扭曲，这点看的就很难受了。音效有vivo的HiFi音效，听音乐的时候会自动开启，听音乐很不错。而且息屏听音乐的时候手机边框会有音乐律动特别酷。
待机时间：中度使用不玩游戏用一天没问题，配合44w快充30分钟能充一大半的电量
拍照效果：6400w摄像头拍摄很好看，还有超微距，拍摄近物特别清晰
其他特色：线性马达真的用起来特别舒服。特别是打字的时候能感受到整个手机都在振动，用手机侧面的虚拟按键也和真的实体按键的感受一样。还有前置摄像头很容易落灰，基本上没用过前置都落了很多灰，指纹识别也超级快

使用心得：外形外观：无孔无刘海瀑布屏，前所未有的持握体验。虽然机身较厚，但是弹出的前置摄像头，大幅提升了正面的视觉效果。背面圆形三摄，加强了一致性，既不像mate30pro过大，也不像iPhone11集中在左上角。单说外形，我认为是近几年手机的巅峰设计。
屏幕音效：屏幕虽说不是2k，但清晰度足够。只是默认的系统字体较粗，拉低了感知，更换方正细黑，立刻改观。瀑布屏侧边绿屏看来是现阶段无法解决的技术问题，需要适应，可以通过使用深色壁纸来弱化。单侧外放是保留耳机孔的一种妥协，可以接受，效果中等，并不减分。
拍照效果：还不错，作为不拍照的商务选择，不轻易评价。
运行速度：非常流畅，旗舰配置。
待机时间：充满电，重度使用一天无碍。
其他特色：充电极快，是的，极快，iPhone简直是爬充。

使用心得：呵呵，我可不是走错片场了啊，那个是手机自带主题里下载的诺基亚怀旧主题，我买的是这部vivo哦。这几天，自己在几个牌子，款式，性能的考虑后，纠结后。今天终于下手买到了它～没有一点儿失望，非常的满意。一部有科技感，精致，漂亮，又性能很棒的手机。从背壳的镜面儿，再到屏幕，到手机的各个插孔这样的细节，都是那样的认真细致。手机使用的感觉，相当的流畅顺手。现在手机市场各种牌子，品质的手机都有，跟风并不一定就是对的，选择一部自己看着喜欢，使用顺手，又不是那样满大街都是的，才是正确的，这个牌子这几年真的是做的很好，总是会带来一些惊喜～希望一直可以做好，也希望更多机友们喜欢的，品质上乘，功能更多，新款的机型能和大家见面～谢谢今天在线客服的帮助，谢谢～祝双十一大卖！！

使用心得：全面屏很惊艳，瀑布屏加分不少，误触优化的不错，侧边没有实体按键，今年的创新趋势么，mate30pro 也这样，由于换机比较勤快，所以没有选择5G版本，小城市5G还没有，等明年5G成熟了，再换新的5G手机，侧边的按压回馈个人能够适应，很新颖，虽然以前htc上用过，屏幕指纹录入15次，算次数较少的手机了，支持44w快充，暂时应该算第一快充了，等oppo的65w，配件送耳机，现在的厂家为数不多了吧，当是有人说良心，有杠精就会说，送这个鸡肋还不如把这个钱用到手机上去 ，屏幕分辨率是槽点，是2k还是续航，vivo选择了后者。裸机重量223g，p30 pro是192g，手感还是挺明显的，后置圆形奥利奥镜头，今年mate 30，一加7t，都用这个。诺基亚表示不服。6400w的主摄，发大也清晰，坐等小米1亿像素 ，拍照质量算是旗舰水准，另一个槽点就是单扬声器，也不知道为啥不塞一个在听筒那边，难道空间不够，不过播放音乐黑屏的时候瀑布屏两边有动态效果，还挺好玩，用了点小心思的，前置摄像头中规中矩，加了个补光灯，不过看了mate30发布会的，跟那个前置比起来差不少，不过话说回来，要效果好那就要用大刘海屏。

使用心得：外形外观：好看，高端大气上档次，爱不释手，，后盖也好看。
屏幕音效：不错，音质好，通话清楚，没杂音丶噪音。
拍照效果：画面清晰，画质清楚，像素真高，自拍也不错，美美哒。
运行速度：运行顺便，不发热，没感觉手机很热，流畅，反应也很快。
待机时间：挺久的，用的感觉真好，一直支持vivo。
其他特色：手机外观好看，智慧场景一直很喜欢，有特色，屏幕也有特色，升降摄像头也很喜欢，像素很好很清晰，赞，给你100个赞。

使用心得：非常喜欢非常棒的手机，瀑布屏幕效果很赞，屏幕细腻，虽然没有2k屏，但是真的需要2k屏吗？

使用心得：外形外观：非常惊艳 瀑布屏名不虚传 几乎90度的弯曲
屏幕音效：屏幕显示效果虽然不是2k不过调教的非常好 用的非常舒服 屏幕指纹 音效和我的iPhoneX几乎相同 听不出什么区别 伸缩摄像头很有科技感 给京东物流点个赞 跟迅速
拍照效果：支持6400万像素 成像效果非常好
运行速度：8g运存加上骁龙855plus 几乎无敌
待机时间：充电迅速 44w快充 电量充足待机比我的苹果好三倍
其他特色：NEX系列代表着vivo在基础上的突破 当拿到真机的时候 映入眼帘的 99.6%屏占比的屏幕6.89英寸 超高的屏幕弯曲度 称之为最美也不为过 同时支持5g网络 非常适合年轻人 而且也不会被很快淘汰 打游戏很顺畅 不会像iPhone一样发热 系统模仿iOS13 但在基础上做了很多优化 ui整体特别舒服 很流畅 喜欢到爆炸 相比于华为 我更喜欢其他的国产品牌 而且相比于华为p30pro而言 这款手机运行速度和屏幕突破设计 几乎无敌

