https://item.jd.com/634523.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_g2/M05/04/12/rBEGEk-pAmoIAAAAAAFGykZijREAAA5TgCUMr8AAUbi635.jpg
漫步者（EDIFIER）K830 时尚电脑耳机 电脑耳麦 游戏耳机 绝地求生耳机 吃鸡耳机 高光黑
149.00
18729
7192
15260
474
178
品牌	漫步者（EDIFIER）
颜色	黑色
型号	K830
声压	98dB
线型	单边导线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.21kg
阻抗	32Ω
***
使用心得：原来购买的耳机有破音了，申请返修后，结果京东直接给换了一个全新的。不得不赞一下京东的售后服务???????????

使用心得：买来为了晚上看电影，打游戏的时候不影响别人，毕竟也要考虑别人的感受，愉悦的一次购物没出现别的问题，耳机正常使用挺好

使用心得：做工质感：外观以红色、黑色为主色调，搭配银色，简约大气。
音质音效：声音清晰，无杂音。打游戏听声辩位很准确。
舒适度：头戴松紧程度是可调节的，只是戴的时间久了，耳朵有点压抑感，这应该是头戴式耳机的状态。
续航能力：耳机与麦克风线缆直接连接的方式，不存在充电与续航。
其他特色：麦克风与耳机是插拔式连接的，不用的时候可拆卸，麦克风也可按需调节方向。
谢谢快递小哥送货上门，辛苦了。上京东购物就是便捷，多快好省。

使用心得：做工质感：不错?
舒适度：舒适

使用心得：音质不错，买来给孩子上英语网课的，用在ipad 和笔记本和苹果一体机 都要买个转换器，因两个插头需要买个转换器转换才好用 ，
做工质感：挺好
音质音效：好
其他特色：两个插头

使用心得：耳麦质量很好 我很满意 快递很热情很有速度一切满意

使用心得：外观好看，活动时购买，比较便宜，可以插电脑用，也可以外用插手机用，现在有线的插耳机的双控，越来越少了，都是蓝牙或者usb接口，这个产品算独树一帜吧，这个双口插线带麦克风。刚到货，刚打开，还没有使用，具体质量等使用后，再评价。

使用心得：很好，用来给孩子听英语，路上磨耳朵，背课文，非常好，音质令人满意，虽然听不出音质多好，但是够用足矣～ 满意～ 希望质量好，用的住～

使用心得：做工质感：做工还好吧
音质音效：音质音效上每个人的耳朵都不一样，适合自己的最好。就本人来说这个耳麦还是合格的。音乐，游戏，电影，仔细听还是能听出一些层次感的。
舒适度：轻，不夹耳朵。这也是选择它的原因之一。
其他特色：这个耳机多年前就有。以前用的是红黑色的。好几年过去了，没想到这个耳机竟然还在出售。以前用的右耳没有声音了。因为佩戴舒适，就想看看还有没有类似的。没想到这款耳机依然在售。足见这款耳机的经典性。同前几年买的那款相比，佩戴舒适型依然点赞。音质上感觉不如以前，声音层次、细节上比以前买的稍差。各种优惠下来100出头，性价比还是不错的。
京东的包装就不要指望了。一个塑料袋子就送过来了。

使用心得：很快速就收到了，戴着挺舒服的

