https://item.jd.com/10056835353.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56859/11/5758/170607/5d35bda3E251ed3ab/f5e471b4499bd9e3.jpg
史历克Q7运动相机4K裸机防水1600万智能摄像机WIFI户外滑雪航拍潜水骑行防抖行车记录仪 深绿
1080.00
140
7
134
3
0
品牌	628274
型号	Q7
商品产地	深圳
类型	运动相机
产品类型	其他
操作方式	APP；按键操作；WIFI连接
用途	运动相机
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	74G
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	80-100分钟左右
电池可拆卸	支持
存储介质	mic-SD
最大存储空间	最大支持128G内存卡
最大广角角度	170度广角
镜头防抖	电子防抖
主屏幕尺寸（英寸）	2.0英寸
屏幕比例	16：9
屏幕类型	高清屏
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p；120/720p
机身重量（g）	75g
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
适用于无人机	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
***
使用心得：像素还可以，拍的很清晰，录像一般，就是卡的速度好像跟不上，有点像动画片。外壳在使用过程中弄坏了，店家也换了一个新的，非常赞，服务态度一流的，赞赞赞。

使用心得：收到货看过质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，正品，质量好，价格低，性比价高，物美价廉，物有所值，朋友看了都说很时尚。物流很给力，很给力呢，都给5分了。其实真没有那么好的，都是为了刷好评返现！

使用心得：第一次买这么贵的东东，来不及就先测试了一下功能，太全了，没办法只能一个一个问老板 老板人品确实好，很耐心。

使用心得：不愧是京东商城，宝贝确实不错，物有所值。录像拍照都非常满意。一分价钱一分货。

使用心得：刚刚收到期盼的运动摄像机以及商家赠送的配件，非常感谢京东物流以及京东物流配送员服务超棒！商品很棒，包装很好，因为天黑了才收到也没有时间试机，明天试机后再评论。总之，看上去很美，应该不错，物美价廉，值得拥有！商家的客服非常棒！还多赠送给我了一个摄像机专用配件，很值。谢谢商家！谢谢客服给以的帮助！给五星好评！

使用心得：昨天收到相机，下午试用，出现了点小问题，电话联系卖家，卖家马上给予解决，很满意。商品非常给力。今天试用拍照，还有摄像，比较清楚。现晒图看看

使用心得：很快收到货 卖家非常热情 有问必答 还特意在发货前做了过水实验 遇到问题及时解决了。一大堆东西 我还要慢慢研究。希望这次菲律宾执行能把这台机器的作用发挥到极致。谢谢卖家兄弟，生意兴隆。

使用心得：好漂亮。我把我头盔装好。等下行后我试试  谢谢

使用心得：店家发货速度真的很快，送的东西也很多，简单的试了一下，功能很强大，录像功能还可以，照片效果一般，下月去潜水后，再补发评论吧

使用心得：相机很好用，刚拿到内存卡有点问题，老板也很耐心的解决问题，都很ok??

