https://item.jd.com/50919916104.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104996/21/2713/97948/5dd621c8Ec374ca5f/145cc988596ea6bf.jpg
索尼（SONY） WI-C200 无线蓝牙耳机 入耳式手机音乐颈挂式 黑色
223.00
2529
1883
610
16
20
颜色	黑色
型号	WI-C200
品牌	索尼（SONY）
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：不亏是索尼品牌的，200块的价格不但亲民，音质效果上也无可挑剔，电池上面充电比较快，低于50%电量时候用的相对比较快一些，但总体来说性价比超高了，期待下一次回购索尼其他耳机，京东物流一直是快，就是那么快  清晨下单，下午能到那种。

使用心得：挺好的，送给老公的生日礼物，他比较喜欢 运动健身可以用！低调大方，音质很棒！

使用心得：还行，质量很好。快递也很快。

使用心得：京东速度太快了 昨天下单 今天就到 宝贝很好  刚充上电 晚上遛弯待着试一试

使用心得：京东太快了！两天就拿到了 虽然不是降噪耳机但是隔音效果挺好(具体使用效果过段时间再来评论)

使用心得：物流很快，次日达。东西很好，功能都试了，正常。用这个看视频听音乐不影响别人。

使用心得：耳机真的不能，音质也挺好的，比几十块的要好的多，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工精细、质感十足，耳机线非常柔软舒适。
音质音效：佩戴舒适轻便，声音入耳清晰不刺耳，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作链接方法很简单。
其他特色：连接的时候耳机会报送电量这个设计比较合理，长按关机后两个耳机拿开也不会再次开机，这点避免了电量的流失。
索尼耳机总体上都很不错的，之前入手了WH-H900N也很不错，物有所值值得推荐。

使用心得：挺不错的

