https://item.jd.com/54533405874.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97338/14/4694/88276/5de8990eE40b51671/2ff817da239eaaef.jpg
雷蛇（RAZER）无线蓝牙耳机  入耳式耳机 游戏音乐运动耳机 电竞耳机  跑步音乐耳机 战锤狂鲨BT版
429.00
776
627
143
3
3
型号	无线蓝牙版
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：首先，经过验证是正品，大家呢可以放心购买!
第二呢，配件齐全，自带充电线，耳塞齐全
有点做工小瑕疵啊 也不影响啊，没事的，没有感觉，带上去很舒服
最后呢，耳机会发光啊，后发光就好骚啊，哈哈哈哈，这点超级喜欢!

使用心得：包装比键盘强多了，京东物流?，这个耳机音质超我预期，没有白费这么多银子！

使用心得：超级好，音质音量很好，听Dj爽歪歪

使用心得：做工质感：感觉做工非常好，包装看起来上档次。
灵敏度：无延迟，但是调节音量的时候只能一下下的按，长按不行。
音质音效：听歌我感觉跟我的三星s10耳机差不多挺好，但是吃鸡的话立体感更好，
舒适度：入耳式，佩戴起来跟舒服，它是双节的，我换了个头
其他特色：很好的一款耳机，价格还是对得起，我觉得不亏

使用心得：一直用雷蛇，耳机键盘鼠标所有的外设都是，习惯用了，东西不错应该是正品，耳机之前买了个有线的，结果系统更新后麦克风用不了，为了吃鸡，又买了个无线蓝牙的，结果吃鸡不能同时用蓝牙耳机听和说话，现在解决的办法是用有线的耳机听声音，然后挂这个蓝牙耳机说语音，??????，所以玩吃鸡的朋友千万千万切记切记不要买蓝牙耳机！！！！！

使用心得：配送服务挺好的。还不错是正品，做工也挺好。配件齐全。音量音质都挺好的。
雷蛇（razer）这款耳机 无线的 无论是打游戏还是听音乐都可以。还是运动类型的。后面带灯。入耳舒服。送了很多帽赛。价美物廉 续航时间也长 还有呼吸灯。
超长续航。轻巧变位。轻装上阵

使用心得：逼格满满，还有一个收纳包

使用心得：京东价格便宜，这次送货慢一点，下次尽量快点

使用心得：超长续航，基本两天充一次电，还是雷蛇啊，牛！！！顶起来

使用心得：音质音效：音质很好，音乐和游戏体验都很棒
舒适度：待着很舒服

