https://item.jd.com/39845254186.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78835/35/8869/134497/5d6cad99Eb4adaca7/74862b64d5429344.jpg
松下（Panasonic）LX100M2 数码卡片相机 M4/3英寸大底 F1.7大光圈镜头
5798.00
36
21
16
0
0
场景模式	肖像
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	1
品牌	松下 Panasonic
用途	1
机身重量（g）	392
画幅	其他
型号	1
商品毛重（kg）	0.74kg
尺寸(mm)	115×66×64mm
类型	1
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	1
最大光圈	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	1
***
使用心得：外形美观！很便携！对焦很快！变焦够用！拨轮很方便，快速调节。大光圈虚化很美！滤镜的暗角很自然。黑白滤镜很有质感，很莱斯。

使用心得：简直是太棒了，徕卡镜头和操作**自戳我心！徕卡单色模式体验巨高，色调相当油润。其它功能还在摸索中

(送电池来啊)

使用心得：店家服务态度很好 其实这家店背后跟自营店是同一家公司 当时自营没货就拍了这个。中国制造，做工还算ok，照片有带那么点德味。系统触摸很人性化。第一次买这么贵的卡片机。以后技术好了买个专业级

使用心得：历经大半个月，仔细研究各种新款相机后，终于咬咬牙拿下这台精致的小“玩具”。拆开包装就忍不住对着它拍了好几张，外观小巧又沉稳，带着些复古气息，配上原装的LUMIX背带很好看。
        马上用标准模式直出了几张照片，松下的对焦还是那么爽快，图像色彩精准结构锐利，是我喜欢的调子。设置和使用界面也是松下风，友好直接，触摸屏和转盘非常顺畅。尤其特别喜欢单色L色调，徕卡镜头徕卡配色，随时出大片。
        继续研究中，期待接下来它陪伴我的每一次出游。

使用心得：满意 挺好的，
老公研究了好几款相机最满意这款。
发货快 顺丰第二天就到了。
相机轻巧便携有质感。
我这样的小白也能轻松上手直接拍就可以出片，超开心?
用一段时间再来追评…

使用心得：选了很久，从一开始认定的富士xt-30到佳能G系列卡片机，再到GR3、同门的LX10，最后还是钟情于一开始就关注的这款lx100m2，主要考虑到大小重量便携、可操控性、对焦、菜单易用性、触摸屏、画质、颜值、做工等方面，这款我觉得是综合比较优的选择，索尼由于那谜一般的菜单一开始就被我排出在外。拿到机器试用了一天，真的不错的选择！第一次码这么多字的评论哈。

使用心得：成像效果：非常棒??
反应速度：对焦极为迅速??
产品性能：功能强大，远远超出一般摄影要求
轻便程度：买它就是为了轻便，日常放在挎包里
外形外观：做工精细，外形美观
其他特色：一机日常足以

使用心得：反应速度：还可以
产品性能：不错
轻便程度：还可以
成像效果：可以
外形外观：非常棒

使用心得：比我想象的小巧精致，外观不错，先用用看

使用心得：机子是好机子。

