https://item.jd.com/7347854.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/17394/11/3226/53322/5c24d51eE576ce550/45fdcd590f7944c8.jpg
唐麦 F3仿生声囊耳机入耳式 通用重低音 手机音乐耳塞 带线控耳麦 手机版魔幻黑
79.00
11477
8629
7423
58
30
品牌	唐麦（tangmai）
颜色	黑色
型号	F3
驱动单元类型/直径	9.2mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	108db
***
使用心得：音质音效：听人声特别好，比如我这种喜欢听ASMR的人来说，爽的我死，身临其境的感觉。
舒适度：默认的耳塞太大了，很容易就掉下来，换那个送的那个小的就好了，上次买的还是1年前那会买的，耳机还是那个耳机，包装变了
中午12点买的，下午4点多就到了，这么久没忘记的是他的隔音效果，我用过这么久的耳机，隔音效果最好的就是这一款F3。
性价比没话说，隔音一级棒，买一下就知道什么叫隔音
其他特色：隔音一级棒

使用心得：入手老唐第四条耳机了！上一款A8被我玩游戏天天折磨折的线子有点不灵了！这次回归F3，还是F3的低音让我着迷！不懂音乐，就是感觉用F3听音乐舒服！推荐这款！

使用心得：很不错的一款，仿生科技的实力不容小觑。听歌人声细腻宽广，音质清亮又显饱满。入耳佩戴也挺舒服的，睡觉戴着也不会有压迫感，质感摸起来跟用起来都挺高级，送的耳帽很好用，取戴都很方便，质量更没得说，总之性价比超高的一款，下次还会继续支持这家

使用心得：F3评价：

耳机设计符合人体工程学，入耳戴着刚刚好，很舒服，跑步也没有掉，线材的雾面外披设计的很不错，耐脏又结实，麻花圆线很好看，也很特别，煲机后音质也有提升，三频很均衡，高低音兼具，人声跟乐器声很协调听起来很舒服?

使用心得：耳机的逼格到位，就是用的感觉不怎么好，首先耳塞冒给人的感觉就是戴不紧，线的材质挺好，音质也不错，就是如前面所说戴不紧老是掉

使用心得：东西收到了，试一下蛮好的，喜欢亲可以放心购买哦，祝老板生意兴隆

使用心得：很有质感，之前的耳机都是被拽坏的，这个应该不会了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：老顾客了 产品一如既往的好包装盒 以及耳机每一个细节都做的很到位事实证明他们很用心的做好每一个产品了下次就只认准这一家了

使用心得：挺不错，包装完整，音质不错。

