https://item.jd.com/100004498316.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11158/319/3202827537/241295/9cccf379/5ce4c272Nb42001f0.jpg
联想(Lenovo)小新青春版  英特尔酷睿i7 14英寸 轻薄笔记本电脑(I7-8565U 8G 1T+128G FHD 2G独显)无畏黑
5799.00
153967
116251
71524
882
1287
型号	小新青春版 
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
类型	独立显卡
显示芯片	MX110
显存容量	独立2GB
特性描述	正版office家庭和学生版
局域网	其它
无线局域网	有
CPU类型	Intel 第8代 酷睿
CPU型号	 I7-8565U
核心	四核
硬盘容量	1TB
固态硬盘	128GB SSD
屏幕规格	14.0英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1920×1080
屏幕类型	其它
电池	内置锂离子电池
续航时间	5-8小时
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有
摄像头像素	30万
内存说明	4GB+4GB
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：为了学校双十一买的，一直忘记评论啦，11号凌晨12点多买的，下午五点二十到的，??体验感觉还行吧，学生用来办公是很不错的选择，
但是，价格就摆在那，，玩游戏是不太够的，看你玩的是什么游戏，有的不兼容，还有，网速一般的话不建议玩，我也不知道是电脑原因还是游戏问题，p2psever未连接，现在一直得不到客服和公众号的解决，一直在推卸责任，
而且，下载安装时一定要关闭安全中心，不然系统会删掉你的游戏插件和配件，我下了三次才发现这个弊端，祝你好运。
没有任何赠品，是台正宗裸机，对比了室友的小米Pro，这台性能同样也还很nice，那台小米独显Pro双十一是4800，这台是3000，
但它一点不逊色，不卑不亢，哈哈哈，
好了，先来个好评，期待我的追评吧，，
对了，还有个数据给大家参考
键盘+鼠标+鼠标垫和键盘垫+电脑包+耳机
:70+30+40+60+55=255

买这台电脑就是为了学习，别老想着玩！

使用心得：物流是坐着闪电来的，已经很快了
外观很美丽，重量很感人，轻薄，结实，耐用
这个价位为了争取性价比，舍弃了外观和功能上的一些要素:少了背光、指纹识别
速度快的飞起，我用过有史以来最快的了，用过大神级电脑的勿喷
整体很满意，已经很知足了，今天刚收到，后期再有值得分享的再来追评

使用心得：电量：待机一天的电量剩余98%，还OK；屏幕：坐在窗前背对窗户的反光不是很严重，是可以接受的水平；键盘：键盘很赞！小白只是用来打字、做做excel表格，手感特别好；重量：单手拿可以拿起来，非常轻巧便捷；外观：银灰色很好，窄边框整体尺寸比老版的14寸小很多了。整体评价：性价比非常好。

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，开关机都很快
屏幕效果：还挺清晰的，两边边框很窄，看着挺舒服
散热性能：办公一天也不怎么热
外形外观：外观很简洁大方，对女孩子来说小巧轻便
轻薄程度：挺薄的
其他特色：整体感受很不错，主要用来办公，感觉各方面都可以。就是买了后自己要配备膜，电脑包等等啦

使用心得：联想小新14笔记本电脑.轻薄。颜值高.而且续航时间很长。很方便在校的大学生。手感很好。内存大.开机速度快.256固态加机械1T.很方便.大小薄厚重量很适合女孩子.MX230显卡个人感觉很好用.回来玩了一把吃鸡很流畅.推荐女孩子购买.男孩子建议买15.6的.性价比很高。同等价钱比其他品牌的配置高。

使用心得：运行速度：符合要求，与配置相符。
屏幕效果：同等价位里同水平。
散热性能：散热还是不错的。
外形外观：轻薄、精致。
其他特色：电源线和thinkpad一样了
关注air13很久了，因为之前朋友买的，昨天用了8年的thinkpad x220咽气了，情急之下快速下单买了，外形和重量很好，新版大下巴改观，比老款好看很多，这个高配置6599性价比很高。

使用心得：运行速度：运行极快，开机极快
屏幕效果：相当完美清晰
散热性能：很好，噪音很小
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：超薄，比较时尚
其他特色：14英寸屏幕没感觉小，小新系列，可平铺屏幕。

使用心得：联想产品一如既往的好。一直不敢买超薄本，买了之后，比想象的要好，很轻，很方便。屏幕色泽棒。唯一硬盘略显小，考虑后期再加个硬盘，拓展接口已经准备好了。给联想点赞，一点不逊所谓进口。

使用心得：电脑符合我的预期，显示效果不错，摄像头带隐私保护功能，这点不错，跑分超20W，日常基本的办公什么的肯定没有任何问题，音效也不错，推荐办公一族购买，超轻超薄，实力超群！
京东小哥配送也超级给力，前一天晚上下单，第二天早上不到9点就送到了，速度超快！

使用心得：运行速度：电脑包里是海绵状的，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，两三天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损，推荐购买！
首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是8G+1T的！而加上电脑自带的不知道的软件！如果仅仅只是办公软件不弄其它的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！总体来说还是不错的，在这个价位可以买了

