https://item.jd.com/100007696858.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78726/31/9882/404264/5d7739afE3e00b4aa/ce6ffa0f1c5b2c5e.jpg
QCY T5 真无线蓝牙耳机  主从切换迷你隐形超小双耳入耳式运动跑步吃鸡游戏 苹果oppo华为vivo通用 黑色
109.90
29892
23020
6638
139
95
品牌	QCY
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：京东品质质量放心服务好快递快，趁着手机换了苹果8就想体验蓝牙5.0真无线蓝牙耳机。但看了市场原配千元以上，国产大牌大几百，对于音乐音质要求不高，平时听书，骑车接打电话那些都是高大上啊（关键是口袋紧张）。还是从性价比入手，通过几天看视频评测，转几大购物平台也多少了解不少，通过综合比较筛选了几款经过最终考虑选择了QCY-T5，了解到该品牌是长期经营海外市场品质应该不会差的。还是从自己经常光顾的京东入手，109.9元（减去赠送的签字笔9.9正好100元笔不错）等了两天终于有货了，晚上抢单第二天上午收到（京东送货点赞）开箱惊喜到了，实物与描述一致，百元价格从包装到做工已经无可挑剔了，小盒子精致大小掌心掌控磨砂半透明（能看见充电指示灯）盒盖磁吸轻松开合，耳机磨砂触感挺精致。最关键的音质，通话，触控试过都正常（品质会惊喜到你的）佩戴无明显不适，跑步摇头不掉。没用过大几百的但这款我感觉200内应该无敌了，人格推荐，续航回头来回评。

使用心得：做工质感：做工还算可以，比较圆润。磁吸式翻盖很好用，手感比卡扣的要好用很多。
音质音效：不错，满足最基本的音质要求，性价比超高了，才一百多能买到这样的很难得了。
舒适度：佩戴特别舒服，入耳太久了也不会太难受，贴别好，耳朵比较小的也能用，很难得。
续航能力：这么小的体积居然有四**以上都续航，很强大。
其他特色：游戏模式开启以后延时确实小了，可以说比一般蓝牙耳机延迟都要小。值得买，延迟小，续航久，体积小，佩戴舒适，配对快，又式小耳朵的福音。

使用心得：做工质感：做工算是可以，手感圆润。磁吸式翻盖很好用，手感比卡扣要好很多。
音质音效：不错，满足基本的音质要求，性价比超高了，才一百多就能买到这样的很难得。
舒适度：佩戴特别舒适，入耳戴久了也不会太难受，特别赞。还有耳朵小的也能用，很难得。
续航能力：这么小的体积居然有四小时以上的续航，很强大。
其他特色：游戏模式开启后延迟确实小了，可以说比一般的蓝牙耳机延迟都要小。
总结：值得买。延迟小，续航久，配对快，佩戴舒适，小耳朵的福音。

使用心得：做工质感：做工方面显得挺廉价，但是也不会让人觉得不舒服
音质音效：这个确实跟线控耳机没法比，几十块钱的线控耳机音质都甩它一大截，如果特别在乎音质买项圈式的也行
舒适度：还行吧，塞得紧了不太舒服，松了又掉，怎么说呢，还是一般，没有网上说的那么神
续航能力：还好吧，不是特别久，但是也不短，在外边够用了
其他特色：如果特别在乎音质目前请不要买真无线蓝牙耳机，它只适合用来摆脱人在外不方便戴线控耳机的情况，或者看个视频图方便，这个价格已经可以了，打电话的话支持右耳通话应该是，在室内声音对方听的还是比较清楚的，室外可能有点困难，打电话的话建议买个专门打电话的那种蓝牙耳机

使用心得：做工质感：手感细腻，温润如玉耳机和盒子的质感一样，都是塑料材质，没发现有瑕疵，盖子有些许的缝隙，会合不严实，总体来说可以接受，毕竟不是天天拿着盒子看
音质音效：音质对我来说完全够用了，毕竟只是听个响，吃鸡打开游戏模式，也完全够用，感觉不到延迟，看视频就更不用说了，操作逻辑现在适应了觉得很方便，开关游戏模式，切歌，暂停都能用耳机操作
舒适度：我用的是以前耳机取下来的耳套，这个耳机自带的耳套戴久了耳朵感觉痒痒的，可能对他们的橡胶有点轻微过敏，隔音效果是有的，别人在旁边正常说话会听不清楚，不会掉是好评，大小也适中
续航能力：续航能力就有点弱了，在寝室和办公室不能开外放所以一天大概有四五个小时的使用时间，每次都是用到快没电，双耳大概只能充两次多的电
其他特色：稳定性不是太好，特别是连电脑，手机出现过三四次断连，因为骑车就没管，过一会它自己能恢复，电脑就不行了，经常出现声音断断续续的情况，只能断开蓝牙重新连接才行，不过重新连接之后就没问题了，可能是电脑蓝牙版本不兼容的问题

使用心得：做工质感：做工质感耳机还可以，但壳子比较廉价，再加之上盖子很单薄，导致并不能单手开合。另外，由于要横着放在耳机盒里，并且两只耳机很相似 ，所以很容易放错，比较麻烦。
音质音效：音质一般，听个响，对比了erapod 然后发现earpod音质好很多，但并无妨，毕竟价格在这里摆着。
舒适度：佩戴很牢固，因为我耳廓比较大，所以非入耳式耳机都带不上，这个佩戴就很轻松了，并不容易掉下来。
续航能力：续航挺好，配合充电盒，基本不担心耳机没电，拿出来都是满的，每天用个几小时，用了4  5天了，充电盒还有电。
其他特色：至今未出现断连，不过一直出现误触功能丰富，需要看说明书。

使用心得：做工质感：小巧玲珑，比之前QCY T1要好很多，
舒适度：比QCYT1佩戴舒适度更好。
续航能力：4-5小时跑步听歌很适合。
音质音效：不错非常给力。
其他特色：100块的蓝牙耳机综合来说音质可以，且携带方便，佩戴舒适。去年入了个QCYT1，一直觉得这个价位是很实惠的(穷)后来洗衣服洗了蓝牙耳机，导致一个能用一个不能用，总感觉这样长时间单耳会不好，追求平衡的我重新买了T5，这次终于等到qcy t5双十一，听闻有不分主副耳和低延迟的游戏模式，但看网上大家对做工和各方面褒贬不一，遂决定买一个自己试试。真香。100块这款大概是最值得入的耳机了。?

使用心得：音质音效：很棒，音质听起来非常舒服，低音高音控制的都非常好
做工质感：做工完美，表面光滑，戴着非常舒服
续航能力：基本上听6个小时没问题，打游戏基本上4小时左右
实际体验：蓝牙连接非常快，音质感觉比我之前用过的小米蓝牙运动耳机mini好。此外，没有耳机线的束缚，真的爽，特别适合要戴耳机听歌听书的！！！
因为是入耳式，有一定的天然降噪效果，打电话也没毛病。关于续航，感觉说明书上说的听音乐4-5小时是挺客观的。听了这么久的歌，耳朵是有些负担，但也不算是痛。支持 aac，音质不错，调音偏向高频，中频比较少，但是能够接受。t5还有一个比较好的功能，就是不分主机。使用左耳再也不用再配对一遍了，基本上拿起来就能听。连接比较慢一些，大概2~3秒的样子，习惯了也还 ok,延迟方面，普通模式延迟比较大，游戏模式的话能够赶上 airpods在安卓的体验。

使用心得：犹豫了好久，在t1s与t5中纠结，我的手机是红米ntoe7，最后决定买这个，现在用了一天多。给大家写个小测评。京东物流挺快的，这个点赞。
做工质感：做工不错，特别外面这个磨沙壳，手感真的可以
音质音效：音质的话，这个价钱可以了。我对这没有太多要求。
舒适度：戴上还好吧，我是属于不太喜欢戴耳机这种。两个小时内都没有感到不舒服。也不容易掉。
续航能力：续航可以，放进去就充电。耳机单独充满的话应该四个小时没问题。
其他特色：特别喜欢有上一曲下一曲这个功能，然后呼唤小爱同学也很方便。至于打电话有没有躁音还没试过。但应该不会差。然后单耳链接也挺方面的。基本上拿出来，戴上。单耳就连上了。
最后，，个人感觉，对得起这个性价比。至于有些评论说的问题也没有遇上。唯一就感觉对于链接距离赶不上我室友的苹果历害，要短很多

使用心得：做工质感：做工一般，不是很精致，符合这个价位
音质音效：音质挺好的，比我之前买的小米运动蓝牙耳机pro好不少，感觉和三四十的有线耳机差不多
舒适度：我戴着很舒服，用默认的耳塞套大小正合适
续航能力：刚用没多久，不知道续航怎么样，听说是不错的，充电逻辑挺好
其他特色：这个价格这个质量挺好的，性价比很高，我很满意

