https://item.jd.com/100002018616.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30799/338/711784913/73471/82e5f298/5bfb77e1Nd9515057.jpg
达尔优(dareu) EH728Pro 耳机 耳麦 游戏耳机 耳机入耳式 电竞耳机 吃鸡耳机 黑银色
126.00
11041
7128
5919
82
75
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：之前买了达尔优的另一款，想着给老婆也买一个，免得老和我抢。这款稳重大气，和罗技的外观很像，价格只有3成，划算。音质也相当不错，包裹性强，隔音效果好，还有就是通电后灯光很酷！嗯嗯，果断自己占有了

使用心得：昨天买的今天收到，速度倒是很快，就是这包装，对不起这个价格，被拆开过好几次了，感觉买到假货了，

使用心得：音质音效：隔音挺强的音量可以放很大，没有什么杂音，听歌时候个人感觉还是不错的
舒适度：游戏3，4个小时 耳朵没有不舒服的感觉，因为我脑袋大但是可以调节松紧度没有夹得紧的感觉。
其他特色：可以自由开关麦克风，灯光也是比较炫酷。
做工质感：外边比较光滑，耳机线不容易打结，插口是usb接头感觉很是不错

使用心得：快递很方便也很快，质量也很好

使用心得：做工质感：还可以，手感:不错
音质音效：真高保真
舒适度：有点紧
与我的机箱搭

使用心得：买之前还担心耳机的效果怎么样，到了之后马上就用上了，玩R6听?脚步?效果很好，麦克语音的效果也很不错，完全没有问题另外带时间长了耳朵也不会疼（也没有他们说的听诊器的效果），耳机的线很长还有转接线，我的耳朵可能就是大众耳形吧带AirPods也挺好的，买这个入耳式耳机就是为了打FPS游戏的因为夏天太热所以就选择了入耳式耳机。

使用心得：音质音效：隔音挺强的音量可以放很大，没有什么杂音，听歌时候个人感觉还是不错的
舒适度：游戏3，4个小时 耳朵有轻微不舒服的感觉，因为我可能AirPods带习惯了，真的有点磨耳朵的感觉，不过AirPods玩游戏的时候用语音声音真的小，所以买了个这个，还算可以吧
其他特色：可以自由开关麦克风，也赠送了一个小麦克可以插上使用
做工质感：外边比较光滑，耳机线不容易打结，插口是圆口接头，反正插电脑上用
还可以吧 这个价位算是不错的了 起码隔音效果什么的达到了我的预想，不过对舒适度有很大要求的建议在考虑吧

使用心得：做工质感：做工挺小巧精致的，整体线感觉挺耐用的
音质音效：音质不错，用来吃鸡听声音很清晰
舒适度：入耳很舒服，不卡耳朵
其他特色：这个入耳式耳机是分段式的，接线很方便，电脑手机通用，耳麦也可以拆下来，音效也挺不错，试用了几天，听声辩位很有感觉的，隔音效果也挺不错!

使用心得：声音小的时候有点电流声，不过三四个声音的时候没问题，打游戏够用，感觉这个耳机值100元，139有些偏高，不过也还行去。听脚步听清晰的，质感也很棒

使用心得：还行吧，电脑上用的，延长线够长，我的AKG头戴耳麦也可以用了。

