https://item.jd.com/100004964055.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88395/16/5778/39114/5def2f94E150c3a89/31c0b263623bc53f.jpg
真无线蓝牙耳机 指纹触控运动跑步迷你Pods2双耳适用苹果iPhone7/8/XR华为小米手机音乐耳机 梵帝西诺ES1
89.00
2446
575
1852
8
11
品牌	梵帝西诺
颜色	白色
型号	ES1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：质量很好。很快就连接上了，音质很不错。发货很快，包装很好很精致。耳机很小巧带着非常方便，待机时间很长听歌可以听3小时，还有弹窗功能。拿出来就开机了。真是太好了。

使用心得：物流很快 音质非常棒 续航能力很强 佩戴起来很舒适，携带轻巧方便，非常棒?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机很好用，链接方便，连一次就可以了，以后想用的时候拿出来直接自动连接了，很方便，音效也很好，戴起来也很舒适，耳朵不会痛，以后有机会还会来的

使用心得：包装完好，没有破损，物流很快，耳机打开就开始连接，音质很好，续航也很快，触摸的很方便，也很方便携带。很好用。

使用心得：无线蓝牙耳机收到，物流很快，用了效果很好，方便，质量，很满意，推荐大家购买

使用心得：物流很快 做工精美时尚 佩戴舒适大气 携带方便 音质非常给力 低音效果浑厚 非常棒

使用心得：试试的心态购入
做工质感：做工对得起这个价位
音质音效：音质只能说可以，听听歌看看电影个人感觉足够，发烧级追求低音降噪的慎入，毕竟一分价钱一分货
舒适度：佩戴后耳朵不疼，只要不是一天到晚佩戴
续航能力：还没试，拿到手满电状态
其他特色：蓝牙连接试了几次，最后终于连接上，想入中高端耳机有些细节还需提高

使用心得：在京东上买东西非常的方便快捷，快递隔天就到了而且都是送到楼下面，下去一拿就好了，加上我买了plus会员，买东西优惠力度特别大。这个耳机收到之后非常的惊喜，外观上看和airpods一模一样，用了之后体验感也特别好，我不太懂音质啥的，反正用起来非常方便。

使用心得：设计小巧精致,首先是音质,人声清晰,低音很稳,浑厚,震感 比较强,高音清亮,话筒收音效果很好, 比起以前买的蓝牙耳机在配对方面好多了,简直是秒配。轻便,看起来不像其他蓝牙耳机那祥臃肿 ,一般的非对抗性运动是不会掉下来的。价格实惠,音质绝佳,上下班都可队一路上带着。续航也不错.

