https://item.jd.com/100000214249.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27577/114/2252582502/251106/452ea561/5bfd0e79Nca75fa15.jpg
索尼（SONY）Alpha 7R III全画幅微单数码相机 SEL24240镜头套装（约4240万有效像素5轴防抖 a7RM3/a7r3）
24899.00
12089
8984
6533
26
60
连拍速度	最快约10张/秒(Hi+模式下）,约8张/秒(Hi模式下）
场景模式	其它
滤镜直径	72mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约144万像素
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影
机身重量（g）	约572 g(仅主机）
画幅	全画幅
型号	Alpha 7R III
商品产地	中国
上市时间	2017年10月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约126.9mm x 95.6mm x 62.7mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：发货速度快，隔日到货，内外包装完整无陨，索尼a7r3从外观来看做工是很精细的，手感及好。从功能上讲也是很全面的，自定义键给实际操作带来更快的体验，非常实用。买的24-105套餐，暂时够用，待有空出去拍照，摄像再追加评论。到手后试了试各项功能正常，顺利注册和升级版本到3.1买的索尼260**/s-100**/卡能正常使用，闪迪170**/s卡也能正常使用。买家服务态度好，迅速回应，特别是快递哥真值得赞，服务态度好，非常热情(因为我是到付，一张卡每天限付一万，要分4次使用不同银行卡才能完成。)满意，好评！

使用心得：拍了些猫片和产品图，总体挺好的，对焦续航都很棒。最大槽点就是屏幕，EVF还好。LCD打开晴天模式有提升，但总体和佳能富士比还是差很多，有需求建议上监视器或联机拍摄。

使用心得：第一台全画幅微单，喜欢～轻便，电池意外的很耐用啊！触摸屏不咋滴，聊胜于无吧，屏幕素质也是被吐槽已久。大法的高感果然不是盖的。

使用心得：产品包装：现在网络上买大件的商品只敢到京东自营，包装好，物流快，还带发票。之前在~买相机音响电视无一例外遭遇港货冒充国行、翻新、残次品外形外观：R3的外形就不说了，小巧，重量轻，比起在用的5d4和以前的810简直就跟没拿一样。成像效果：4300万像素，对我来说足够了，r4的6100万后期是件头疼的事。反应速度：连拍速度和r4基本持平便携性能：从8105d4过来的用户，对于这个重量简直惊喜，重量的减轻，对于体力的消耗减少，让拍摄更持久。而且外形不再像单反那么虎，让我有随时都可以可以拿出相机记录的勇气~其他特色：烧器材没有十万也有八万了，从最早的理光尼康到佳能，再到现在的索尼，用了这么多，觉得，一款高性能的便携性强的相机更适合现在想随时高品质记录的我。

使用心得：11月2号好价入手的，日期比较新，镜头是10.22才生产的，机身也是十月的，拿到手就是3.01固件，先说一下京东快递，从14年至今，包装越来越简陋，好歹也是两万多的东西，就一个纸箱子套着送过来，一点减震措施都没有。再说机器，一直在纠结a73和r3，拿到以后感觉r3不后悔，机器的画质、对焦、续航、宽容度是真的牛。电子取景器也很好用，所见即所得。当然也有还需要改进的地方：第一是翻转屏不够灵活，羡慕eosr的翻转屏。第二是屏幕显示效果跟Z6比还是差点意思。第三是菜单设计真的很工程师，需要自己好好琢磨一下如何设置习惯的自定义。第四是菜单不支持触控，都9102年了，所有的竞品全部都支持菜单触控了。总体而言，目前感受到的缺点集中在菜单和屏幕。再说镜头，这个24-105镜头确实挺贵的，不过素质挺好的，出去旅游带这个镜头就够了，跟被摄近点，背景找远点也能有不错的虚化。日后会考虑入一个大光圈定焦，551.8ZA或者FE851.8吧

使用心得：原来用的是a7r2，r3比r2强太多了。对焦非常强悍，存储、连拍都是r2无法比的。拍出的照片颜色觉的也很好。电池也挺耐用。还多了一些功能。总之，现在刚上手，还没摸透。就现在也是非常满意了。

使用心得：产品包装：精
外形外观：美
成像效果：优
反应速度：快
便携性能：高
其他特色：好
几乎从随身RX黑卡系列和系列，所有的相机都是sony的。实际上，以前用美能达，现在还是用索尼。索尼传承了美能达相机最好的基因：防抖啊，锐利的图像啊，适中的价格啊。但是现在索尼的单反已经全面的超越了当年的美能达。微单是索尼的世界。尤其当推出了G头和大师级红G的头之外之后，基本上由于现代的科技。
索尼的微单已经完全改变了传统拍摄的这个方法。希望这款7R3M给我更好的体验。

使用心得：产品包装：官方套装，一个套装两个单品，一镜一机
外形外观：自用A7R2，正面外观上对比R3无太大差别，背面的对比就很多了，新增的自定义键位，摇杆，af-on，自定义键位更加丰富！
成像效果：对比r2无太大差别。
反应速度：对比R2，相同的像素连拍速度提升到了10张每秒，对焦点399个相位对焦点和425对比度对焦点，可以说满屏幕都是焦点。
便携性能：五百多克，加上镜头也是一千克了，算不上便携，但相比无尼康佳能单反相比还是便携许多。
其他特色：电池啊，曾经r2出门两三块电池，现在出门一块电池够用！

使用心得：特意用了再来评价，真心不错！之前犹豫买哪款镜头，专门找了老师请教，经老师推荐买了这款，非常满意！虚化效果很好，对焦很准确，做工也不错，不愧为大师镜头！唯一就是觉得重量对女性来说比较重，但是大光圈镜头就这样，没办法，就当锻炼吧。

使用心得：相机一年之内最~，之前一直犹豫a73和a7r3现在价格只在3000元以内，让我不再犹豫，所以果断拿下24-105镜头，据说可以媲美24-70GM期待以后的测试，希望不会失望。后期还想购入24f1.4GM镜头，用于拍摄Vlog。视频功能特别强大，拍照像素非常高，兼顾了摄影与摄像功能的机器正是我想要的。公认索尼的菜单特别繁琐，需要设置很多，所以，我把以下设置分享给一下，以供参考！

