https://item.jd.com/45532707080.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103137/4/5847/71055/5df04005E81efc878/e7ef5fe78f5fdb35.jpg
维迪声 V850anc智能主动降噪耳机无线蓝牙耳机 头戴式耳机睡眠隔音电脑有线耳机音乐耳麦 黑色
299.00
1095
456
637
1
1
颜色	黑色
型号	V850
翻新类型	全新
品牌	维迪声
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：速度非常快几乎没受双11的影响。
货运包装很用心，耳机的盒子精美，都舍不得扔，准备用做储物盒了。
耳机的质感不错，不是音乐发烧友，作为一个普通听众来说耳机的音质也令人满意。
拆盒蓝牙连上后，手机上显示耳机电量90%。刷着网页听了大概三个小时，手机上仍然显示耳机的电量是90%，不知道是新耳机电量皮实还是咋的，我的手机倒是本分的每小时掉大概10%的电量，这是连耳机也不如的节奏了。但是大哥你老是卡在90%不动，让我心里有点毛啊。这到底是表示电量强劲耐用，还是说你根本就不会动了？另外说明书里标示本款耳机充电4个小时使用大概10个小时，这可与商品页面上介绍的冲两小时使用15小时不一致啊，然后我又重新看了下商品介绍页面，发现下面竟然也有同时标示4小时和10小时的数据，我顿时斯巴达了，当时竟然没有注意看那一堆细节数据介绍。不过你在商品介绍里弄这么一组矛盾的数据，到底是要闹哪样啊？是要给顾客惊喜还是惊吓么。
另外还有页面和说明书里错别字问题，唉，想想自己也是真够无聊的。
总之对这款耳机整体还是满意的。除了这个还没实锤的电量相关问题。

使用心得：不错很好

使用心得：做工质感：非常细腻，纯黑色特显高端
音质音效：尽管不似千元机（用过）那么清脆，但绵柔耐听不刺耳，适合长时间听。
舒适度：与千元机有一拼，贴耳非常柔软舒服，刚开始用觉得有点紧，试了试其他降噪耳机也一样。
续航能力：没有刻意试过，充满一次，用三天（每天2.3个小时）没有用完过。
其他特色：不敢说千元机，800元以内应该很难找到性价比这么高的了，双十一搞活动，我一下又买了6个（共买了8个），送亲友。

使用心得：很好，这个价钱竟然有这么好的耳机，没买错了

使用心得：做工不错，配件齐全，佩戴起来挺舒服的，音质总体来说不错，刚收到货，续航能力还没有测试，降噪效果不错，符合这个价位的表现，就是包装简单了一点好评！

使用心得：确实不错，很好，具体看我报告。

使用心得：音质音效：声音杠杠的，三段均衡，低频适中，人声通透，高频细腻，降噪效果明显，打开降噪，世界瞬间安静了很多，听起来很舒服，非常耐听
做工质感：做工精细，达到了大品牌的水平，大小合适，如果能防水就好了
续航能力：听了一个多小时，电量还是100%，续航能力很好
舒适度：佩戴牢固，不会夹耳朵，舒适度很好

使用心得：正在煲机中，先从外观说，真的很好看。再说音质，同样一首音乐，里面乐器清晰度明显就比其他耳机清晰。我自己也有其他品牌降噪耳机，这款高中低音上面全部做了调整，对比这款维迪声的比较满意，没有那么闷了。这个自适应降噪技术简直了，完美。整个世界只有我和音乐。从外到内，完美的选择，你不会后悔。

使用心得：做工质感：非常细腻，上档次
音质音效：很舒服，长时间用也不刺耳
舒适度：配戴很舒服
续航能力：超强
其他特色：超高性价比，支持国货

使用心得：做工质感：非常满意
音质音效：效果相当不错
舒适度：符合人体工学特点

