https://item.jd.com/100004681589.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89055/37/558/199778/5dafe035E1d967729/e24e0432c37845ee.jpg
全新戴尔DELLXPS13-7390 13.3英寸英特尔酷睿i5超轻薄笔记本电脑(十代i5-10210U 8G 512GSSD 2年先智)白
9999.00
42068
32203
32400
197
292
系列	戴尔 - XPS
平台	Intel
型号	XPS 13-7390-R1505W
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	Intel Core i5-10210U 
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	302x199x(7.8 -11.6)mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：速度很快，果然不愧是10代i5，过段时间再来评价，那时才能真正体现运行的效果。
屏幕效果：很细腻，跟看着手机一样，相当清晰。
散热性能：不安装或运行大型软件的话，机器很安静，跟没开机一样，白色显得很温柔。
外形外观：里面的白色很漂亮是我喜欢的，虽然黑色更商务正式一点。外壳是银色的，这点让我意外，本来以为是不耐脏的白。
轻薄程度：份量还是有的，不算轻盈，毕竟好的质量摆在那里。但相当薄！这点我还是挺满足的。
其他特色：喜欢键盘身的那种触摸感，无论是边边，还是按键，都很温柔。

使用心得：运行速度：速度很快捷，反应很快，就是下载商店不知道什么情况获取软件总是不知道有没有在下甚至没有提示。
屏幕效果：炸裂，超级美的好吗？
散热性能：第一次开机设置的时候风扇声音真的感人，但是开机设置完毕后基本上没有听过任何风扇声音。（使用过四天后，用过部分软件，但都是普通软件）
外形外观：第一眼真没什么特别，因为这是我第一台电脑，以往也不用笔记本，但是却越看越爱，非常清爽而且简便，白色特别的显高贵，很特别，因为周边几乎没有白色笔记本，但是很担心后续用的时间长了白色会不会泛黄。
轻薄程度：13.3寸真的特别合适，尤其是女孩子，拿上真的是公主好吗！！！！？很薄，重量嘛我觉得还行，关键是携带真的好方便，塞进书包！走我！
其他特色：其他特色也许就是很吸引周边的人吧，哈哈，周边的小伙伴真的是一眼爱上的类型。
还有就是客服很耐心，好评~
还有快递小哥！真的赞！一直提醒我一定要当天试货！有问题可以快速解决，真的非常感谢。

使用心得：轻薄程度：这个价格没得说，碳纤维机身材质，据说键盘这面是使用兰博基尼同款碳纤维编织，手感没得说呀！所以重量就只有1.32kg。而且屏幕?是会根据使用环境改变亮度的，大大的保护了眼睛
 唯一不好的就是没有送鼠标??，耳机?，连个装电脑的包也没有，这些没有也算了，可是一个保护膜也没个送个。哎，一个电脑?加个充电器，你们自己。。。

使用心得：换了用了七年的旧电脑 选择了7390丐版白色.
坐标广州，早上9点下单，下午4点收到.京东物流无可挑剔.
说下几个感受.
首先 综合评价：很满意。
1.颜值非常高 
2.碳纤维面板摸起来很舒服 
3.可以全特效玩lol 不跳pin 
4.win10还是需要一点时间来适应
5.win10的触控板手势让我这个老年人爱不释手 非常顺畅

使用心得：运行速度：开机几秒钟，速度超快，办公绰绰有余
屏幕效果：屏幕看起来也很舒服，非常精致
散热性能：不会发热，声音特别小
外形外观：外观不用怀疑，完胜其他各大品牌，窄边框，金属质感超强，整个笔记本特别小巧，办公、出差都适用
轻薄程度：非常小巧，携带方便
其他特色：最喜欢他的金属质感，运行速度，初始装机全程语音指导，配有原装office系统，超级方便，戴尔的笔记本越做越好

使用心得：运行速度：开机超快，运行也快
屏幕效果：颜色正，视觉清晰
散热性能：每次使用时间不长，还没觉得发热，风扇声音可接受
外形外观：外形是最漂亮的，颜色洋气高大上
轻薄程度：小巧轻便，适合女生，很喜欢
其他特色：价保退差价，简直秒退啊

使用心得：运行速度：10代CPU，8G内存，512PCIESSD，这配置没话说，基本都是秒开。长时间大负荷运行，没有明显卡顿。屏幕效果：色域和色彩没得说，Dell显示器都很棒。唯一不足就没有高配的触摸屏的16:10的面积大，而且上下有边框。外形外观：最棒的是c面，硅纤维效果超好，类似碳纤维的纹路，是白色的，不沾灰，而且手感很细腻。其次就是纯铝合金的外壳，看着就实在。散热性能：一般轻量级应用，YYQQ~看个视频基本没温度，PS转视频会比较热。轻薄程度：铝合金外壳，不能说轻量，拿在手里还是蛮中的，便携程度不如新的mba

使用心得：到手一周，现在简评，图片是xperiaZ5拍摄。1，法学专业学生党一枚，要去律所实习，便携商务本是刚需。看了mac pro，惠普specture，xps，x1c，surface，yoga，最后考虑了易用性，续航，散热，屏幕，选了xps，比较均衡，其实以上任何一款都不会太差，毕竟价格在那。
2，外壳金属感强，体积比mac pro小一圈。
3，键盘手感轻软，打字比较轻松，碳纤维比较舒适，但容易产生使用痕迹。触摸板在win10上很强大，可以不用鼠标。
4，律所办公主要使用office，所以win本还是很好用的，mac系统做出的文档总给人不放心的感觉，也不方便下载打印机驱动。
5，屏幕很不错，颜色可以自己调教，夏普的广色域，我偶尔也摄像，一块好的屏幕对于后期还是很重要的。
6，散热续航都很满意，平时都是办公码字，上网下载资料，听音乐，偶尔看看视频，应付朝九晚五无压力。
7，接口很好，不激进也不保守，好评。
8，win10很好用，很美观，UWP应用质量我很喜欢，能看出微软正在向苹果努力的学习。
9，希望xps未来能成为我的好助手。

使用心得：买来办公用的，基本没有游戏要求，xps配置满足我的需求，特别是超极本上鲜有的sd卡槽，对我这种业余摄影爱好者非常友好。10年第一次买了15.6的戴尔本灵越骚蓝色，仅仅i3+独显（不是照片里这个），算是爷爷辈，到现在还可以胜任办公和英雄联盟，同时代同学的本子早就炸裂，比如某想，某硕，某基。对戴尔品质很满意。15年给对象买了第二个15.6的灵越，也就是图中这个，算是父亲辈，基本也没出过什么问题。不过需要吐槽下，父亲辈这台风扇声音大，屏幕色彩部分失真，戴尔有所退步。因为厌倦了厚重的笔记本，想入个小而美的，又对win系统有不可避免的需求，再加上对戴尔8年来的信任，就锁定了xps 13。目前还没怎么使用，就随便试了试，各方面都很满意，尤其是重量和体积。而且2k分辨率对于13.3寸来说绝对够用，至少凑近也看不到像素点。由于没怎么使用，也无法给过多的评价，主要就是分享个人对品牌认知，对戴尔我还是比较放心的。作为网购七八年从来都是默认好评的人，今天不知道哪根筋不对，第一次认真写评价，哈哈。最后购入价格是陆麒麟，给大家一个参考，高性价比谈不上，物有所值是真的，推荐!

使用心得：运行速度：运行流畅，基本不卡顿，不玩大型游戏，商务办公完全Ok。
屏幕效果：磨砂屏，外观很漂亮，不过因此分辨率有些下滑。
散热性能：完全Ok，充电、商务办公一点不热。
外形外观：亮眼，轻便，很漂亮。
轻薄程度：超极本标准轻薄程度，携带方便。
其他特色：戴尔高级超极本入门级的一款，对于商务办公完全足够，待机时间很长，大概1天内问题。

