https://product.suning.com/0070088260/10583459980.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ypciXjBXyW9QpLAF_NZfsA==.jpg_800w_800h_4e
（SONY）索尼 WH-CH500 头戴式无线蓝牙耳机 重低音手机通话耳麦 头戴式耳机 CH500 黑色
339.00
58
101
1
0
0
3
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-CH500
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动听歌
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
***
煲机中，音质非常好。

音质特别棒，重低音，音质清晰，感觉非常不错，大家值得收藏，强烈推荐

耳机包装很好，制作精美，连接也很顺畅，声音很清晰，而且悦耳，没有违和感。带着也很舒服，按键触感柔和，按下去很方便。看了几个电商，苏宁的价格是最低的。很好的一次体验，希望苏宁提供更多更好的产品满足我们的需要。

还行就是物流慢得不要不要的！

以前在这家店买过一个耳机，这次是帮朋友买的，反馈音质不错，服务也很好。赞一个

客服特别耐心

非常好！

#声音清晰，便宜实惠，蓝牙性能好#

音质好，配戴舒服，不错。

赞

