https://item.jd.com/28946212210.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105312/28/6691/147301/5df75bfdE104371c6/ead8c92864ac7a1a.jpg
【二手95新】尼康(Nikon) D7000单反相机 D5200/D5300/D7100单反机身套机 尼康D3300 单机身（无镜头 无法拍照）
1499.00
196
41
188
0
0
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	2013
机身重量（g）	其他
颜色	黑色
型号	D7000
尺寸(mm)	其他
机身材质	其他
电池类型	其他
外接电源	其他
自拍	不支持
连拍速度	其他
保修情况	过保
购买渠道	国行
成色	95新
存储介质	SD卡
屏幕类型	其他
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸（英寸）	其他
液晶屏像素	其他
ISO感光度	其他
传感器类型	CMOS
有效像素	其他
传感器尺寸	其它
焦距	其他
光圈范围	其他
镜头防抖	支持
***
使用心得：货已经收到 感觉还不错 可以 ，先用用看

使用心得：收到超级开心呀，因为在上海隔天就到了！！激动\(RQ)/发货前还专门加了我~给我确认相机照片，棒呆棒呆！！！拿到手立马试了几张，因为是入门小白，最近准备和大神出去学习几天，这款也是大神推荐我入手的，毕竟是中高端机型了。

使用心得：第二次光临了，咋天下单今天下午就到达，店家发货超快，送的东西也齐全，入门相机，能满足日常拍摄，包装牢靠，有分量，好评

使用心得：机子很新基本没有使用痕迹，按键也都正常，再用用再来追评！主要表扬一下客服和售后都特别好超赞！

使用心得：收到货物已经有好几天了呢，用了一直没来评价，需要学习的太多太多啊，包装好好，配件齐全，套餐也不错，主要相机就是相机啊，照出来的感觉就是不一样，效果也不一样，一定好好学习。现在还有很多功能还在摸索当中，比较难搞懂。。有点复杂哈哈。不过卖家有培训，这个比较放心了。有什么不懂也可以咨询卖家，服务很好。带着新机去旅行，和我之前的那个机相比，好太多了，成像非常的优秀，色彩出众完美，对焦速度超快，画质清晰，视频拍照都非常的棒，操作也方便，是我理想中的相机。

使用心得：和全新的一样，用起来也挺顺手，我觉得挺好的，初学者很棒了，值了

使用心得：还行，就是没有说明书，需要自己找教程

使用心得：相机很好 在光影魔术手上查一下 挺好的快门按了4000次

使用心得：这次我是商品收到几天后才来评价的，想看看商品的质量，经过这几天的使用，虽然是二手的，但我觉得物超所值，本人对这次购物非常满意，客服态度也很好，热情回答我的问题，物流是顺丰的，也很快，我购买的是尼康D7100，下面几张是我这几天拍，可能不太好，但跟相机质量像素无关，本人才刚学摄影。

使用心得：收到货物已经有好几天了呢，用了一直没来评价，需要学习的太多太多啊，包装好好，配件齐全，套餐也不错，主要相机就是相机啊，照出来的感觉就是不一样，效果也不一样，一定好好学习。现在还有很多功能还在摸索当中，比较难搞懂。。有点复杂哈哈。不过卖家有培训，这个比较放心了。有什么不懂也可以咨询卖家，服务很好。

