https://item.jd.com/100004840981.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106851/34/461/375825/5dae7dbcEa0b17dc2/5dc110597ce8fc6b.jpg
华为(HUAWEI)MateBook X Pro 2019款 第三方Linux版 13.9英寸全面屏轻薄笔记本电脑(i7-8565U 8+512GB 3K) 灰
9699.00
39875
28915
17045
127
222
系列	HUAWEI MateBook X Pro
平台	Intel
型号	HUAWEI MateBook X Pro 2019款
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	 NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	第八代智能英特尔酷睿i7 8565U处理器
核心	四核
CPU速度	基频1.8GHz，最高睿频4.6GHz
固态硬盘	512GB NVMe PCIe高速固态硬盘
硬盘容量	512GB SSD
内存说明	8GB LPDDR3 2133MHz
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
屏幕类型	IPS
特征	3K触控屏，91%屏占比
屏幕尺寸	13.9英寸
物理分辨率	3000x2000像素
显示比例	3：2
色域	100%sRGB
刷新率	60HZ
尺寸	304mm × 217mm × 14.6mm
净重	<1.5kg
***
使用心得：运行速度：很快，基本都是秒开。
屏幕效果：镜面，不知道是否以后强光会反光。
散热性能：还行吧
外形外观：很漂亮，很漂亮，很漂亮
轻薄程度：很好
其他特色：电脑音响效果很赞?。

使用心得：整体设计简洁，干净，非常轻薄，质感很好，键盘回弹干净利落，适配器小到不可思议，摄像头一键弹出非常完美的创意，高屏占比惊艳，开机全程语音设置，智能，触屏操作非常便利！全铝合金 做工精细 ，太棒了

使用心得：运行速度：运行速度很快，512SSD的运行速度还是十分给力的。
屏幕效果：屏幕可以触屏哦，朋友说用起来十分拉风。触屏很灵敏，屏幕又大又亮，使用起来感官很不错。
散热性能：暂时没有发现电脑发热厉害，就是正常的运行起来会有一点点散热，不会发烫。
外形外观：外形外观简直赞爆了好嘛！华为的电脑就是颜值很高，颜控必买。摸起来手感也很不错，华为的包装呀机身呀各方面都做得十分精致。隐藏摄像头，杜比全景声的音响也是十分不错。
轻薄程度：宝贝很轻薄，重量大概1.3千克吧，厚度基本上就1.5倍usb接口的厚度，因为侧面刚好可以插入一个usb接口，再加上屏幕的厚度。本身金属材质看上去就比较显轻薄。
其他特色：双十二购买的，随电脑赠送了移动电源和华为的鼠标，赠品看上去都十分的精致。还赠送了一个U盘，里面是Windows系统，插入重装系统就行了。因为华为自带的是Lumix系统，所以需要用Windows系统得自行安装了。很快就可以弄好，还挺方便的，没有由于这个系统而浪费很多时间。

使用心得：运行速度：自我感觉良好
屏幕效果：清晰度高毕竟3k的，但是有些软件显示模糊。
散热性能：笔记本散热能好到哪去！就试玩LOL游戏风扇声音大，CPU达到90度以上了。有点吓人，不过这不是游戏本无所谓了！
外形外观：逼格高
其他特色：****还是***的，师傅还帮忙激活了w10系统，帮我省了一包烟钱！

使用心得：运行速度：I7的CPU,低电压版本的，用来办公，家用，玩个英雄联盟这类游戏的还可以，毕竟要做到超薄就只有牺牲性能。因为固态硬盘的原因。开机速度挺快。
屏幕效果：IPS的屏幕，显示很完美，各方向可视角度都还不错。
散热性能：只要是运行大型程序，散热风扇就会一直转。CPU温度在室温16度时，有50多度。有时会飚到80度。这类的本子都这个样子。
外形外观：很惊艳，有商务气质感。
轻薄程度：轻薄本子。
其他特色：华为官网宣传的功能都有，使用也很方便。送了安装WIN10 的U盘。方便。其它电脑安装不了。

使用心得：拥有一台自己的笔记本电脑，挺好的

使用心得：运行速度：可以
屏幕效果：漂亮
散热性能：一般
外形外观：漂亮
轻薄程度：非常好

使用心得：主要三个问题和解决办法：
1.卡到掉帧的解决办法：Microsoft store下载Intel graphics control panel，关闭面板自动刷新。 
2.触控板不稳：换了三台都存在这种现象，说明是模具问题，只能忍受
3.续航虚标：屏幕太好，牺牲流畅度和续航，只能忍受
4.轻度办公就发热：模具设计问题，只能忍受

总的来说，这次体验相当差，可能是用惯了mac的系统和电脑，期望八十分体验一百分，而这台电脑，期望一百分实际只能打七十分。虽然很多地方的不足是和macbook做对比得到，但是这台电脑的定位和价位都已经到了mac的档次了，希望下次的产品除了会在外观上下功夫外搞个好看的屏幕外，在用户体验上真的要多用点心，好好磨练内功吧，跟苹果比华为真的是个弟弟，再给次机会选择的话，肯定买**p了，即使要双系统和虚拟机。

使用心得：屏幕效果：惊艳
运行速度：快
轻薄程度：很薄
散热性能：最好还是不玩大型游戏吧，办公没毛病
外形外观：靓
其他特色：配合手机使用很赞，比苹果强大，卖了苹果换成了华为，自此华为全家桶差不多配齐了！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：棒
散热性能：不好
外形外观：帅
轻薄程度：又轻又薄

