https://item.jd.com/59804965255.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100052/3/523/128298/5daed29eE28abe3d5/4b14ca524e455fd1.jpg
华为手机荣耀20青春版【3期免息/10重豪礼】AMOLED屏幕指纹20w快充4800万AI三摄 冰岛幻境 全网通4GB+64GB
1199.00
196
127
68
0
1
产品名称	荣耀20青春版
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	157.2mm
机身重量（g）	约171.5克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.2mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.7mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
前摄2摄像头的功能	其它
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：回来立马拆盒用 迫不及待的享受买的手机 哈哈 有送充电宝 耳机 手扣环 贴膜 太贴心了 每个都合用 都已经下载好需要用的软件了 贴心的卖家 屏幕够清晰 手感够好

使用心得：今天刚到的。外形外观：我个人挺喜欢的，手感也很好。屏幕音效也清晰。其它：个人觉得性价比挺高的。

使用心得：收到货很喜欢 是心仪的款式 刚用感觉手感挺好 卖家服务态度好

使用心得：超级好看的一部手机啊 性价比是真的高 完全不像千元手机！好评！！

使用心得：外形外观：到货很快，刚开售就到了，蓝水翡翠很漂亮，手感很好，颜值高。大小适中，屏下指纹真是黑科技，试了一下拍照，效果不错
运行速度：流畅
拍照效果：高清
其他特色：发货快

使用心得：外形外观：很好
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：很好
待机时间：很好
其他特色：很好

使用心得：外形外观：如商品原图
屏幕音效：屏幕非常好
拍照效果：拍照清晰，尤其是前摄像头在夜间自拍
运行速度：非常快
待机时间：开数据大概能用36小时
其他特色：电池耐用，拍照清晰，触摸好，手感很好。

使用心得：收到以后挺好的，质量不错，值得信赖。

使用心得：手机收到了，是给婆婆买的，包装完好，正品！开机高清显示，音质超棒的，感觉比我现在用的V10好太多了，全面屏，屏幕指纹，卖家送了好多小物件，刚开始还以为是京东自营的，收到顺丰的寄件通知才发现是店家的，一般新疆不包邮的，谢谢店家了！

使用心得：外形外观：非常满意，没差别
屏幕音效：还没试过
拍照效果：很棒
运行速度：棒
待机时间：有待考证

