https://item.jd.com/57331123493.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100457/21/7077/478478/5df8a63aE0136885f/23d80d5dfd4d6cda.jpg
奇联 (BH10) 蓝牙头戴式耳机 无线重低音降噪隔音耳麦通用苹果索尼安卓手机电脑男女生 涂鸦熊-黑色|质保一年|4D环绕|
199.90
2434
1737
663
21
13
颜色	其他颜色
型号	BH10
翻新类型	全新
品牌	奇联
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：到货很速度，质量很好，好店铺，推荐，很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的，质量非常好，与卖家描述一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，真的超级划算，发货速度很快，包装非常仔细，严实，物流公司服务态度很好，运送速度快，音质还不错，隔音效果很好，推荐

使用心得：舒适度：戴上去很舒服，不闷
音质音效：音质很好
做工质感：耳机很漂亮

使用心得：做工质感：质量很不错  很滑很舒服
音质音效：偏重低音音质   没有杂音  总得来说音质还行
舒适度：耳罩挺厚  很舒服 戴了三个小时也不痛
续航能力：买来没充电  用了两天  挺长续航

使用心得：卖家服务态度好，不懂的地方和客服沟通，耳机收到了！！音质很棒！物流速度快  认真解答了。   真的超级喜欢，无论怎么样都会支持京东  物流超级快！！！

使用心得：做工质感：这个价格，我挺满意的
音质音效：这个价格，音质感觉还不错
舒适度：带上后，还是蛮舒服的，就是时间长了，两边脸颊，会有一点点，不舒服
其他特色：吃鸡感觉还不错，这个耳机，它两边会发光的地方，很酷很酷
续航能力：却还能力很不错，如果不是一直用的话，可以用好几天，可以白天用，晚上充电，总的来说还不错

使用心得：耳机很漂亮，呼吸灯也很绚丽，戴在头上不夹耳朵很舒服，音质也还不错，这个价位值了不过蓝牙连接很顺畅，语音聊天没感觉有延迟，麦克风清晰音量合适。整体来说很满意了，一百多块钱的耳机很值了，快递也很快，必须好评

使用心得：做工质感：质量满意，拿到手上很有质感
舒适度：耳罩很柔软舒适，带着很隔音
音质音效：音效完美，听不到有任何杂音
续航能力：续航真的很强，可以连续听25小时左右
其他特色：外观很潮很时尚

使用心得：首页物流很快~其次耳机性质真心不错，总之很好很nice

使用心得：很好用的耳机，收到货就测试了，音效听起来很舒服，无杂音，蓝牙质量也可以，很清晰。客房态度最好，满意满意

使用心得：物流很快，包装很严实耳机很快就收到了，无破损，客服态度非常好，试了一下，耳机不会疼，声音很清晰，非常不错

