https://item.jd.com/45116167034.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96820/3/6286/184646/5df2f826E5bf9f3d6/71b2bd7f68e1ddd0.jpg
雷神911pro钛空版144Hz全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1660Ti-6G笔记本电脑 轻薄版GTX1660TI/8G/512固态
8389.00
2302
702
1576
6
18
系列	911系列
颜色	银色
型号	911pro
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
USB	3 x USB 3.1
音频端口	1个麦克风接口
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	12MB
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1T
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
续航时间	<2小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：收到时角没有磕碰外形外观：偏向外星人，没有外星人好看画面品质：八九千的电脑，这画质应该属于中偏低，跑分评测：开机下载鲁大师30万不到，更新显卡后最高36.5万，雷神官方驱动不支持更新显示版本过低，下载最新版的一样，要用别的软件更新显卡运行速度：运行不快，打开文件慢，用久后才会正常，同学的Y7000P一样刚开始不快游戏效果：试了好几款游戏没有卡顿，测试了地平线4看图缺点：超能版多了一条铜管价格差不多多了500，原本的512固态改成256?1T机械硬盘，这个价格刚好对消，1T机械硬盘差不多在300左右，256的固态不到300，512的固态550左右。内存条300，所以超能版是花500左右买一条铜管，看图4-5刚发布时配置属于顶级的，后来价格妥协，整体配置缩水了，现在~看到的都是巅峰配置……，现在屏幕响应时间从3MS缩水到16MS，这个响应时间越低越好，目前八千左右的价位响应时间在7MS，固态读取在1100左右，中规中矩的速度，机械硬盘读取230左右散热效果好，强力模式风扇宿舍人都能听到@视频，赠品是个包颜值性能本，偏向游戏玩家建议买耀武16.6屏幕3MS

使用心得：包装保护：外包装很好，虽说没有泡沫护体，但总的来说还不错
外形外观：外型好看到爆炸好么，除了帅和轻，没有什么能够形容的了
运行速度：刚开机还不知道，等我再用用再说

使用心得：这电脑也太帅了吧！真的没话说！跑分也是杠杠的！除了偶尔温度过高时风扇的声音会有点大！一般时候挺好的！关键是真的薄！手感也没话说

使用心得：这个电脑外观设计完美。没有图片看着大，特别精致，但是屏幕很大，也很轻。配置也很高，吃鸡全特效无压力。
美中不足的地方就是大家都有反映的：
1适配器真的比较重。
2一键强冷声音比较大。

使用心得：包装保护：完好无损
外形外观：酷，帅气
画面品质：高清非常好
跑分评测：350000跑分
运行速度：快
游戏效果：还未体验

使用心得：电脑收到了，是我喜欢的类型，外观也很好看，客服态度超棒，物流也给力，电脑性价比高，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物哦，下次需要定会再次光顾哈

使用心得：非常不错本本，已经种草了好多天了，终于下定决心购买了，本本非常不错，卖家服务非常到位，618活动的价格也符合心里预期，雷神真的很不错

使用心得：今天到货的，刚刚下载好的游戏 ，玩了几局还不错 也是第一次用这个品牌的电脑  但是键盘用的雷神   也蛮喜欢这个品牌的， 体验方面也还不错。支持一下。   ?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：电脑收到了，与卖家描述的完全一致，电源适配器是一个惊喜。电脑很容易携带，144Hz电竞显示屏看着很舒服，手感非常好。

