https://item.jd.com/11282098276.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t4015/13/1766465081/230874/21cf0ede/58984237Ndb3e72c1.jpg
索尼（SONY）长焦数码相机/家用旅游相机 DSC-HX90 套装1
2599.00
925
228
749
13
11
连拍速度	以商品介绍页面具体型号为准
场景模式	肖像；风景；微距
品牌	索尼 SONY
语言	中文；英文
用途	远景拍摄
机身重量（g）	以商品介绍页面具体型号为准
型号	H系列 HX系列
商品产地	其他
高清摄像	全高清
商品毛重（kg）	-
机身材质	塑料
尺寸(mm)	以商品介绍页面具体型号为准
类型	长焦相机
液晶屏类型	其他
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	以商品介绍页面具体型号为准
WiFi连接	支持
***
使用心得：相机还不错，这些是我自己拍的，就是还不怎么会玩，要慢慢研究研究，家庭用的话是没什么问题的，尤其是五十倍聚焦，神器啊

使用心得：机器不错，家用足够，成像也还好，性价比高，50倍光学变焦牛皮

使用心得：摄影小白一个 使用了朋友的同型号相机感觉不错 便想入手一款自己的相机 在单反盛行的时代 有一款能使用长焦的数码也是可以应付应付拍摄。不需要换镜头那些昂贵复杂的操作 简单操作易上手 功能强大 有各种拍摄模式 和滤镜 适应各种拍摄环境 外观有排面！长焦真的很棒 可以清晰拍摄很远的物体 手动和自动调焦 非常智能化 物有所值 索尼大法好 赞赞赞 京东物流也很快

使用心得：虽然我是新手，但我觉得宝贝很好，功能和质量都蛮好，也很精质，我用得很上手，快递也快。

使用心得：还在研究中，感觉电池不是很耐用

使用心得：就是为了50X变焦买的，甚至可以看到对面楼屋里在干什么……我是好孩子没有偷窥癖！不过必须要说这个相机真的太给力太给力太给力了，各方面都没的说没的说没的说！

使用心得：初步试用效果不错，色彩好。夜景噪点控制也还可以。曾在其他网站发现一些价格更低的，经查实都属于欺骗性信息，或者无货，或者说“价格错误”。还是京东这家可靠。下单后24小时之内收到。速度够快的。

使用心得：高倍焦距，打鸟专用。小白入手，功能还在摸索中，挺喜欢。希望后期能物尽其用，称心满意。店家服务挺好，有疑问一一解答，发货速度也很快，实用套装也很贴心，省心省力，给店家五星好评！

使用心得：特价购入的。性价比可以了。家庭用要求不高的可以接受，与专业机比肯定比不了

使用心得：大品牌做工精细，商家也是在摄影圈里的金字招牌，送货速度很快，总之是一次愉快的购物。

