https://item.jd.com/11319339999.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/33342/9/11746/320218/5cd66d99E6a600060/b4a0ea3afd64abda.png
Apple 苹果  iPhone8 手机 深空灰 全网通 64GB
3248.00
31209
22728
27658
167
366
品牌	苹果（Apple）
产品名称	iPhone 8
上市年份	2017年
上市月份	9月
机身颜色	灰色
机身长度（mm）	138.4 
机身重量（g）	148 
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	67.3 
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.3 
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；连拍；全景；HDR；有声照片
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
拍照特点	自动对焦；连拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签；重力感应
***
使用心得：以前的5s用了四年，光荣退役，非常好用，比较流畅，比较省电，两天一充，本人手比较小，大小合适

使用心得：第一次用苹果，手感几好，就系个屏4.7寸细，感觉上S手机板面S4.7寸吧？手机屏连4.7寸都印Ｍ嬗蜗泛芩吵，同安卓手机同他比S拥帽。从订货到收货头尾3日就到，物流较快，望能持久耐用。该款手机跌价到几快啊，当初买时候5438元，当我依家评论（两个星期）已经跌300蚊。

使用心得：25号拿到手机，物流很快，拿到手机之后就感觉价钱特别合适，手感特好！没有任何毛病！客服也很好！好评！！！！？

使用心得：外形外观：手机很好看，玻璃后盖实在是漂亮！
运行速度：速度杠杠滴，很喜欢这款手机
iPhone8太空级别铝质设计，前后均为玻璃镜面，抗水、防尘，还支持无线充电。背面玻璃机身，可选颜色：金色、银色以及深空灰。总体来说还是不错的！囊中羞涩，所以8是比较理想的入手机器！

使用心得：不错查了是全新的，先好评，用一段时间在说

使用心得：手机很好，查了激活码，也是全新的，一开始担心第三方店铺，担心是多余的，红色特别款还比自营便宜100元，手机用了两天才来评价，通话，语音，音量功能键都正常，也不会卡顿，升级到了11.4系统

使用心得：物流快，手机是正品原装货，总体感觉不错。等用一段时间来追评

使用心得：手感挺好的很喜欢

使用心得：实在不好意思，现在才来评价，第一次在京东买iPhone，从下单纠结到收货后的各种担心，现在看来，都是多虑了，产品发货及时，包装很好，原封未激活。送的东西我就不细说了，机子很漂亮，双玻璃材质很特别！自己激活摸索了好久，不怎么会用，希望以后用着没问题。今天发现又掉价了，真心有些伤不起！似乎一天一个价啊！！！后续会做追评！

使用心得：双卡双待，方便，省心，流畅度也提高了不少，太好了，喜欢，全五星好评。喜欢金色

