https://item.jd.com/100005322602.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61564/7/10785/243704/5d844b3fE66cc2175/aa1469d8e8ab0298.jpg
戴尔DELL游匣G3 英特尔酷睿i5 15.6英寸轻薄游戏笔记本电脑(i5-9300H 8G 128G 1T GTX1650 4G 2年整机上门)
5999.00
90736
65002
23394
926
1414
系列	游匣
颜色	黑色
型号	Ins 15PR-1548BR
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB2.0；1 x USB3.1；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
内存容量	8GB
局域网	其它
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
核心	四核
CPU速度	其他
特性描述	FHD\45%
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
转速	5400转/分钟
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	1T
尺寸	25 x 365.5x 254mm
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	无
摄像头像素	100万
***
使用心得：618经过对比锁定Dell这款游戏本，活动价超值！京东物流还是一如既往的给力，第二天就配送到了！配置相对比较强，选的高配，72色域显示，效果不错，开机迅速、运行速度快，做图、视频、游戏没有压力！目前使用一周，很满意！

使用心得：外形外观：#，超爱画面品质：分辨率可以游戏效果：玩游戏开启g模式一点都不卡而且电脑不热运行速度：超快，一点毛病都没有总而言之就是特别棒，超级爱。超级推荐。我主要是实现办公，其次是打打游戏，特别怕电脑卡，电脑烫，这样看来再也不用担心了，价格也还可以。主要有那个g模式。还有就是京东快递超级给力，晚上下单，第二天早上就到了，满意，满意满意

使用心得：包装保护：保护还算好.太近的原因吧.原包装纸箱
外形外观：这价位性能算高颜值了.戴尔良心.感觉不重.
画面品质：不错.色彩画质不错.神州.海尔.戴尔.最后选了戴尔.华硕以前用过品质一般.买过4次华硕用够了.
跑分评测：跑跑卡丁车吧
运行速度：快准狠哈哈
游戏效果：不卡流畅

使用心得：京东双十二活动购买的，十二月九号购买的十二月十号就到了，不得不说京东的物流速度还是很快的，说说电脑本身吧电脑开机速度挺快的跑分也挺高的，电脑的红色logo我很喜欢，整个机子看起来很炫酷，重量也挺沉的，整体来说还不错?

使用心得：跑分评测：340000
游戏效果：卡顿
本子配置这么高，但是其实还是让我心里不是很舒服的。有一说一：电脑拿到手，开机运行，下载鲁大师，此时显示，cpu时不时会跳到90多度，检测完硬件信息后没有出现问题，但是cpu温度会剧烈跳变，因为戴尔的风扇是外星人的控制中心，转速随着CPU的温度升高而变快，电脑风扇就会很响，这个是很具有影响的，请重视。打英雄联盟，fps200多，但是玩了两局后，CPU温度高了之后，延迟越来越高，刚进去32ms，打两把后变成54ms左右，出现了明显的卡顿现象，以为是网络问题，试了几天，结果都一样，所以这是温度问题。另外，我买的是1T的固态，我还是推荐买两种结合的，固态盘坏了的话数据找不回来的，对于某些上班的人来说是个潜在的危险。这个硬盘在我正常办公时，有时候会出现撕扯的那种声音，读写应该只有老化的硬盘才会出现这样的声音，目前只有声音没有坏，我嫌麻烦也没说什么。直到今天，我发现我耳机插上去，提示耳机插入后，点确认，耳机没声音，是电脑的喇叭声，我弄了一天都没弄好，官网把该下载的驱动都更新了一遍，到下午换了一个biOS后好了，但是用着用着又坏了。无语，就这样吧，自己揣摩

使用心得：外观还行，有点重，系统反应太差了，开机很慢，比我用了三年的旧机还要慢，想退货又说激活的系统不能退，后悔了…

使用心得：包装保护：包装比较简陋了一些
外形外观：外观好看
主要表扬京东小哥本来明天才到，今天就配送了非常快！就看上这个戴尔品牌了，直接就下单了！希望价格不要跳水啊，还没用用了在追屏
画面品质：还是可以的不差的
运行速度：杠杠的

使用心得：外形外观：漂亮，大，重
画面品质：色域挺好的，这个满意，音质也是
运行速度：卡，散热声音好大，然后我换个壁纸就白屏了，声音还特别大，吓到我了，希望后面可以好，再来补充，13号到的，白屏是13号晚上换壁纸就这样了，系统更新是14号晚上下载PS插件之后要去重启然后还要更新，更新开始就一直咚咚咚的，15号早上刚打开电脑没开机也是这样，联系客服会被气死，说是8.×7服务但是我打电话几通电话过去要么还没说话就关了，还有说周一再联系，要么就是服务热线错误，我……有点被气到了，这是电脑半身有问题吧，幸好后面京东客服态度好直接联系换货了，希望后面的商品会好点，不然直接退货了，哎，这台电脑还是我看了好久才下手买的。这是第一台评价，后面电脑看还会不会这样

使用心得：包装保护：可靠
外形外观：漂亮
画面品质：清晰
跑分评测：OK
运行速度：很不错
游戏效果：杠杠的

使用心得：包装保护：很好
外形外观：不错
运行速度：挺快的

