https://item.jd.com/26645414737.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85964/5/7082/95802/5df84e65E70d5a204/4a63722c4eee2e8b.jpg
【顺丰发货】DJI大疆手持云台稳定器osmo pocket灵眸口袋云台相机 vlog 拍摄防抖增稳 口袋灵眸相机(现货)
2499.00
928
502
803
0
6
材质	铝合金
型号	osmo pocket
适用机型	安卓系统，苹果系统
类型	云台
脚管反折	不支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴倒置	不支持
脚管节数	1节
***
使用心得：真的超小，符合了我们女生都喜欢迷你型的产品的特质，用延时摄影拍了一段视频，像素还不错，很好玩～五一浪起来哈哈哈

使用心得：信号还算可以 就是插了这个装不了保护盒

使用心得：毕竟大家给了我很好的拍摄体验，拍摄效果日常vIOg肯定够用，主要是这么便捷还带云台

使用心得：包装盒里的白色小点怎么回事

使用心得：第一，商家态度好，说发货就发货。
第二，京东快递给力，速度快。
第三，商家态度好。
第四，机器没问题，给力。

使用心得：很好用，拍摄画面稳定，画质满足觉需求，好评！

使用心得：相机收到了，小巧灵活，手感很好，出去旅行很方便，我很喜欢。

使用心得：外观设计漂亮 ，握着舒适，防抖效果真棒，拍摄的东西看不出一点抖动的痕迹，而且操作真简单，携带是真方便，不愧是大疆

使用心得：机器很好，是全新未拆封，也在官方验证了，是正品未@行货！赶上店铺做活动，多赠送两块电池，闪迪64G内存卡，另购的电池管家非常好，可以一次充3块电池！一站式服务，很好！

使用心得：收到了，果然不错，携带很方便，京东发货很快，包装的也很严实，这一款价格很实惠，可以说看一眼就爱上了，最满意的是，拍摄画面真的非常清晰，好评

