https://item.jd.com/51689247365.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75810/25/10457/127571/5d808389E48eadeba/9df8cdbd06a09405.jpg
惠普(HP)光影精灵5 创客版创意设计高色域笔记本电脑 九代酷睿i7/16G/512G固+1T机械/ GTX1650 4G独显/15.6寸
7799.00
1532
1037
458
13
24
系列	惠普 - Pavilion
型号	HPPavilionGamingLaptop
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
硬盘容量	512GB SSD+1TB HDD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
净重	其它
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
***
使用心得：在选择一段时间后确定了光影精灵五，娱乐工作两不误。京东是白色版，整体来说是比较全面的一款产品，名副其实的西装暴徒。机身更加轻薄，散热设计足够应付大负荷散热要求。
运行速度：机启动5秒，高负载运行性能稳定，五颗星
屏幕效果：效果逼真艳丽，五颗星
散热性能：极致酷冷至尊体验，五颗星
外形外观：适合商务+娱乐的全能手，五颗星
轻薄程度：机身轻薄外观精致，五颗星
其他特色：高素质屏幕和全键盘大大提高生产效率，五颗星

使用心得：运行速度：开机10秒
散热性能：运行大的内容风扇移动开启
本人使用**D，渲染很快～期待后面表现更加优秀～惠普e管家服务很好哦～

使用心得：运行速度：速度流畅  
散热性能：散热效果可以。鲁大师百分九十cpu  五分钟温度六十七
外形外观：外观很拉风。
轻薄程度：就是很重。
屏幕效果：屏幕色彩好。
其他特色：裸机啥也没有     我是程序员  以后看看项目启动速度再评价。。风扇声音可以接受。   还是有点响。 而且响的比较频繁。   三星固态。希捷机械   美光内存。。不耐脏。。。上下键太小。  音效不错。七八褥。

使用心得：运行速度：开机秒速
屏幕效果：屏幕分辨率高，尺寸够大
外形外观：就是有点重，但够霸气

使用心得：性能强悍，不错。

使用心得：电脑配置不错，外观也很漂亮，值得拥有！

使用心得：其他特色：包装很好，完好无损，快递很快，细节也比较用心
轻薄程度：总体还算轻巧，比原来的轻一点，携带起来不算重
外形外观：低调而霸气，商务风，颜值棒棒哒
屏幕效果：4K屏幕不用说的清晰，值得拥有
运行速度：目前来说比较快
散热性能：散热差一点，比较烫的
其他的用段时间再评价，溜了～

使用心得：运行速度：运行速度很快的，这么高的配置不快怎么能说得过去呢？安装了一些常用办公软件和设计制图类软件比如PS，coreldraw，打开速度，缩放确实好多了。
屏幕效果：显示器是4K的，显示效果很不错，对于图像处理和打印也是超标准配置了。
散热性能：两个大的出风口，还是有点小噪音的，至于散热效果，冬天就不好评估了！
外形外观：外形刚毅，黑色传统，比较符合设计风格
轻薄程度：大小还是比较紧凑的，比14寸的稍微大了那么一小圈，重量还是实的，毕竟不是轻薄本。
其他特色：带有小键盘还是比较方便的，键盘光是白色，比较合适。电源适配器做工不错但有点大和重！
总体评价是，4k显示器，i7-9750H标准电压版，16G大内存，GTX-1660独显加大显存，512G固态硬盘＋1T大硬盘，适合设计，图形处理和简单视频吧，8999这个价格也确实性价比较好，可以好几年不落伍了！

使用心得：速度很快，关机3秒

使用心得：京东自营物流确实很快，早上下单，下午到货。这款光影精灵5已经关注很久了，主要看上它外观没有游戏本那么张扬，内心配置却很强大，机子重量也还能接受，方便携带，商务办公，游戏休闲都很好，至于性能如何，等体验后在追评吧。

