https://item.jd.com/10813323003.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69640/39/2455/177433/5d0ca58eE9f4f94f1/45610d2219ca6267.jpg
佳能（Canon） 佳能6D2EOS 6D MarkII专业全画幅单反相机6D2套机正品国行 24-70mm f/4L IS USM镜头 16件优惠套装基础版
13388.00
616
194
498
0
0
连拍速度	最高约6.5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N或LP-E6
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年7月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约685克（仅机身）
型号	EOS 6D Mark II
商品毛重（kg）	约685克（仅机身）
尺寸（mm）	约144.0×110.5×74.8毫米
商品产地	机身（日本）
类型	CMOS
滤镜直径	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：棒棒哒！拍照片的效果就是不一样!客服服务态度特别好！物流速度也很快。送的东西好多!绝对的一级棒！我之所以选择佳能6D2，因为首先它是佳能，然后是因为佳能6D2的在网络上的综合评价和性价比方面都很高!

使用心得：相机很好，检验了是正品，上手效果很不错，非常喜欢，还特意给相机剪辑个***

使用心得：很好，快递很快，两天就到了，正好用得上，客服也是很热情，喜欢喜欢喜欢，赠品也更多，是学摄影的，这款入门就够用了！

使用心得：相机是正品，官方可以查的。而且老板服务态度很好，我喜欢，以后买东西就认准这家了。祝老板双十二取得圆满成功。

使用心得：买了几天才选择来评分，确实不错，我一个新手用起没多大难度，目前还在熟悉，慢慢学慢慢练。

使用心得：首先，良心商家良心商家良心商家，重要事情说三遍！产品是正品行货，客服也超级有耐心.本人虽为菜鸟级新入门选手，但好坏还是能分，佳能6D2真的是要上手才能看到它的气质和魅力，搭配24-105镜头，日常生活片段记录完全够用了，赠送的东西也是相当有货，每一个都试过了，感觉对于入门级选手还是吊炸天的。推荐新手购买他家的产品哦！

使用心得：相机很好，带的配件也很多。非常满意的一次购物！

使用心得：物流很快，2天就到了，客服小姐姐很好谈很耐心的教我晒图

使用心得：产品包装：包装细致
其他特色：专业套餐的包很实用，很好挺满意的

使用心得：也不是第一次在京东买相机 不靠谱的话不会选择这里
上次买是大一开学啥也不懂 直接买了个套机
这次也不能说多懂 至少学到了点门道 难免有各种担忧和要求 客服耐心很好每个问题都给我解决了 而且送了很多有用的东西 
现在的社会人与人的信任越来越少越来越珍贵 
做到让每个顾客都满意都信任 真的不是件容易事
希望你们店继续加油 
以后再换相机还会光顾的。

