https://item.jd.com/5506698.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20545/157/215449991/187684/5dd7061c/5b03b23fN160a7b48.jpg
索尼（SONY）WH-H900N 蓝牙无线耳机 降噪耳机 头戴式 Hi-Res游戏耳机 手机耳机 月光蓝
1299.00
62477
45525
40129
321
278
品牌	索尼
颜色	蓝色
型号	WH-H900N
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.29kg
灵敏度	103 dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时） 98 dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）
***
使用心得：特意用了两天才来评价。之前一直用beats耳机，这个耳机比beats耳机好的不知道哪里去了，最方便的一个功能就是它的nfc蓝牙连接功能跟我的手机一碰就可以连接，非常方便连接！比较赞！耳机触板左右一滑切换歌曲，上下滑调节音量，这点也比较酷炫，耳机的低音，高音部分的音质也是非常好的，处理很有质感，最重要一点，金色颜色非常骚，很正点，是我喜欢的这一款，强烈推荐，特地拍了几张非常酷炫的装逼照，供大家参考。。

使用心得：续航能力：能听很久
舒适度：带起来很舒服
做工质感：质感还行
音质音效：音效性价比高

使用心得：做工质感：蓝牙耳机，再加上索尼，就会让人立马想到科技于工业设计美学的统一。这款耳机真的是太好看了，低调中透露着奢侈，
音质音效：关于索尼的音质，一直就不是那种一带上就讨好你耳朵那种，但越听越让你着迷。论起音乐这一块索尼说第二的话没人敢称第一吧。
舒适度：可能是头有点宽，有点夹脸，不是压耳朵，全保的毕竟比压耳的舒服些吧。
续航能力：续航就很够用，而且有些时候是插线用的，毕竟蓝牙耳机还是有延迟，打游戏看电影插线没有延迟。
其他特色：现有索尼后有天，索尼大法暖人间。的说很符合这个价位，颜值音质续航还有降噪也不错，没有什么短板，可能就是有点稍重吧。

使用心得：这款产品我一直关注很久了，一直想买一款这样高音质的耳机，趁着这次双十一活动，就狠心把他买下来了，音质方面索尼这款耳机肯定就不用说了，大家也都知道了，非常好用，摸上去的质感也是非常不错的，昨天刚到我听了一天，到现在还有百分之70的电(刚买的时候我连上好像是百分之八十四)，能让你听歌听三天三夜我感觉是没问题的，降噪效果非常明显，只要你一戴上，不开机，你就能感觉的到，但是提醒一点，骑摩托车或者小电驴的最好不要带着耳机，因为会让你体验到风在耳边呼啸的感觉，挺喜欢的

使用心得：耳机收到了，物流挺快的，质量挺好很不错 东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦，价格也和质量成正比，还不错啦，卖家也挺有耐心的，物流也挺快的，东西也挺好的，很喜欢，容易搭配，做工也不错，表示很满意，感谢卖家。

耳机音质非常好，做工讲究，物超所值，耳机非常好，音质也超好，听起来很舒服~低音效果简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算，音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！东西不错！很给力！

使用心得：京东速度，包你满意！言归正传，心水这么久。终于买了回来，这款WH_900N，降噪效果很棒，作为对比，和同事的Bose qc35一代，轮换试听了很久，轻巧性来看，Bose完胜，可操作性上，对我而言，完全够用，日常降噪，在公交车上，体验感会极佳，窗外的风噪和车内人的说话，会让你沉浸自己的世界，索真的蛮用心，但是更希望咱们的国货能超越他们！国货加油，雄起！

使用心得：前一天下午六点多下的单，隔天上午就送到了，神速！
颜色真的惊艳，是很有质感的薄荷绿，很适合夏天！戴上超酷，单从颜值上来看，我给十星好评~
操作方面，右边耳机触摸，不同滑动手势不同操作功能。开始上手可能有点不适应，但习惯了之后操控非常方便，而且很酷。
佩戴方面，很舒适，耳朵附近脸颊没有强烈压迫感，音质方面因为不是发烧友，所以不太专业，就感觉低音效果挺震撼，降噪功能也很棒。
但我其实就是颜控，凭颜值我就一定要pick它！

使用心得：耳机收到了，物流挺快的，前一天晚上买的，第二天就到了。质量挺好的，很不错东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦，价格也和质量成正比，还不错啦，卖家也挺有耐心的，物流也挺快的，东西也挺好的，很喜欢，容易搭配，做工也不错，表示很满意，感谢卖家。耳机音质非常好，做工讲究，物超所值，耳机非常好，音质也超好，听起来很舒服~低音效果简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算，音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！东西不错！很给力！索尼大法好！！！

使用心得：做工质感：就是看他好看才买的，不然就是上1000X了，个人感觉1000X不如900(橙色)的骚气，但是驾驭不住，还是没买橙色。音质音效：emmmm辣鸡耳朵，分辨不出来???舒适度：我脑袋应该没那么大嘛，带了一会就会头疼，尤其是耳朵后面。还有，我的耳朵可能也大吧，耳朵也疼。续航能力：电五分钟，#两小时开个玩笑:-D但确实，冲个四五小时，现在用了快一天了，还是告诉我高电量。其他特色：，没有其他特色啊，他是灰色的?其他特色就是，客服只管售前，不管售后服务。这得自己去找官方售后服务。就像这样:抱歉，因这里是售前，没有权限为您判断产品是否质量问题。您可以通过联系索尼售后技术支持热线400-810-9000，专业的售后可以为您排除是否是操作不当导致的问题还是商品质量问题，如果产品存在质量问题凭售后的鉴定单您可以享受7日内退货，15日内换货，15日以上在质保期内享受免费保修等三包服务emmmm，和~有很大的区别，跨区域的，注意了。对了，看见那个黄酒了吗。京东环保特色，废物利用，当做外包装，比那些只有塑料袋的朋友好多了吧。

使用心得：做工质感：细腻有质感
音质音效：细腻有质感，低音劲中音准高音甜
舒适度：佩戴的很舒服
其他特色：信号稳定连接蓝牙容易
先在太古汇顶楼l3的展示厅试了一下，厅里标价2200多，跟网上报价差1000块。一试顿感惊艳，歌单里听过很多次的歌，听起来像是另一首歌?也许真的没听过什么好耳机吧。佩戴很舒服，耳洞小的我享受不了入耳式。连接蓝牙很容易，秒连。这款耳机一些很人性化的操作，在试听的时候被种草了，比如听得到周围的环境音却听不到旁边的人说话声，想跟人交谈时只需要捂住右耳，还可以通过手势在右耳机调整音量（这个比较不好调）和快进快退等等。说明书很简单明了，厂家深知现代人没那么多耐心阅读大篇的文字，通过一些秒懂的图案和符号就表达清楚了使用方法，赞！最后感叹一下，红色是比较偏橘色的那种，实物比图片好看。

