https://item.jd.com/48853452614.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/80686/9/702/99968/5cee6aa5Ee2ad1ef9/334ac013d734e097.jpg
山水（SANSUI）X3真无线蓝牙耳机5.0迷你隐形入耳式 黑色
399.00
1631
888
723
8
12
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60H
***
使用心得：挺满足我的期待的，耳机外形挺好 看的。我收到以后充了一小会电，电 竟然是满的，一会就能用了，续航能 力强，而且连接也特别好连接，续航 没能力很强。耳机音质也特别棒，质 量很强硬，轻便小巧，迷你可爱，外 观精致清新。没有出现评价里说的物 流服务差的情况。说明书简单易懂， 很满意的一次购物！

使用心得：耳机很好用，后来一不小心就弄成单耳道的了，咨询了客服～(￣￣～)~客服很有耐心的讲解了使用步骤商家一流是没得说。用了好一会了，总体感觉耳机音质挺好，我很喜欢?。

使用心得：做工质感：这次的山水x3做工质感方面还是很棒的，比之前买的那款摸上去要更舒服。镜面的触屏很灵敏，就是比较容易沾染指纹，应该没有防污涂层。
音效音质：山水耳机的音质不用说，清一色的很棒。低到九十九的那款，高到三九九的这款音质都很棒。最喜欢的就是它重低音的感觉。我没有煲耳机的习惯，我想好好煲一下效果会更好。降噪处理的不是很好，感觉山水的蓝牙耳机降噪都不是很好，可能侧重点在音质。
续航能力：续航中规中矩，看广告也要看疗效，没有广告中八小时那么久，但充满双耳听也有四五个小时，充电仓能充电三次，基本上不是重度使用的话连着用四天没问题。充电仓容量更大一些就更好了。
灵敏度：触屏操作，很灵敏，效果随手触摸随手到，只不过和之前我买的那一款操作上有些不一样的地方，还在适应。
舒适度：戴在耳朵上没有硌耳朵的感觉，待久了不会疼。略有听诊器的效果，不过播放音乐时候声音大一点就盖过去了，不影响正常使用。吐槽一点，不知道是什么原因塞耳朵里之后要调整角度，角度调整好了声音就很舒服，角度不好就两只耳朵声音不一样大小，很魔性不知道啥原因。。
其他特色：总的来说，如果这是你的第一款山水蓝牙耳机，那x3绝对让你震撼。

使用心得：煲机一段时间后音色比刚收到时好了。

使用心得：很好看，试用了一下，效果挺好，方便携带！

使用心得：看评价挺好，外观也不错还没有使用。过后在评价吧

使用心得：这款耳机外观很好音质还可以，使用方便总体来说还是蛮好的。

使用心得：千挑万选还是选中了你。。使用了两天感觉不错。

使用心得：做工质感：有点大，带久了耳朵痛。
音效音质：有点漏音，也没有传说中的tws效果。
续航能力：倒还可以，一个星期充一次电。
灵敏度：好傻的耳机，不支持单耳切换双耳，只能两只耳朵听。切换要重置。倒是平时调整耳机的时候经常误触，就暂停了。
舒适度：有点大，不舒服。
总结一句话，一分钱一分货，虽然也不便宜。哈哈哈哈

使用心得：挺不错的

