https://item.jd.com/100005742270.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29956/59/1520052498/235355/c46fec64/5ce25817N43d34c45.jpg
神舟(HASEE)战神GX9-CT7DK 英特尔酷睿i7-9700 RTX2070 8G 17.3英寸144Hz游戏笔记本电脑(16G 256G+1T)
10599.00
1130
844
273
4
9
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GX9-CT7DK
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	RTX2070
显存类型	GDDR6
显存容量	独立8GB
类型	集显+独显
最大支持容量	32GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9700
其它说明	8核8线程
CPU速度	3.0GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
特征	72%色域144Hz
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：画面品质：还行没坏点
跑分评测：一般，垃圾内存和固态
运行速度：可以
游戏效果：ow lol 稳定144，ow拉满能60，辣鸡lol有显卡就能60，apex能稳定120左右，屏幕比较大，还是不如台式。
风扇声音超大，可以盖过外放，辣鸡扬声器，天桥10元音响都比这好。
满血2070就是nb
散热还可以，玩2天没出现降频。
战损版jbl延迟高，其他挺满意的，符合预想，就是有点大，也有网友说边框太厚。总之航母没翻?

使用心得：专门用了三天才来评价的，个人感觉电脑很好看，就喜欢单调一点的，包装很好。第一天就胡乱下载，浏览器上下载，更新，什么的最后搞到盗版了重置了一次，在此说一下，更新驱动和下载游戏一定要正规渠道，至少有人用过没问题，不然很容易出问题，鲁大师粗略跑分44万，但真的别下鲁大师里面那个显卡驱动，有问题的，更新后屏幕会不能调整亮度，所以一定要再系统更新里面更新。散热挺好的，风扇给力，那些说神舟散热不好的傻了吧唧的笔记本温度七十多度太正常了。玩游戏没问题希望神舟战神越来越好

使用心得：速度七十迈，显卡2070，144hz刷新率，17.3寸大屏，跟台式机一样的感觉，自己买键盘鼠标，有点贵，价格越高性价比越低

使用心得：优点：1.性能好，娱乐大师43W，9700毕竟是桌面级的，绝地求生全高一百帧左右。2.价格实惠，神舟大法好?这价格买这配置相当舒服（如果不在乎外观）缺点：1.噪音大噪音大噪音大，打游戏不戴耳机能烦#。2.相比同价位其他本子这款的屏边框比较大（个人觉得无所谓）3.外观朴实无华，全黑色，这对外观党不友好。建议只追求性能不追求外观的游戏发烧友购买?以上评论仅个人实际体验，非专业测评。

使用心得：在9750H和9700之间犹豫的很久，最后选择9700，散热很好，全程睿频4.0，CPU和GPU只有80度，当然风扇声音也很大。

使用心得：包装保护：里三层外三层保护的很好
外形外观：神舟么傻大黑粗，没什么好说的。
画面品质：屏幕说实话，不是很好，有一点点的漏光，但不是很影响，算了，位深度才六。感觉不行。
跑分评测：在开全性能模式下电池拉到 最佳模式，软件调到性能模式并在n卡管理中选择性能，可以到47万。普通模式下，只能44万。更新了显卡驱动跑分多了近1000分，硬盘和内存拖累了跑分到时候再买一个m2的固态再买个16g的内存条来个双通道应该跑分能上50万。           笔记本自带键盘不是很好有点悬高                           
游戏效果：这种配置在笔记本中，应该算次旗舰了，玩游戏就不必说了杠杠的，笔记本的2070是相当于桌面的1070。所以说正常三年之内应该说不会太落伍吧！

使用心得：挑选了好久，终于上船了，买的是GX9-CT7DK，包装还可以，挺精致的，按照说明书激活下来使用感觉很不错，鲁大师随便跑分跑了43W，估计好好跑能跑45以上。个人认为有以下特点
优点：
1、性能极高，配置豪华，大型游戏神器；
2、屏幕超大，17.3+144hz+ips屏幕，最适合玩对帧率，笔记本中的战斗机；
3、背部无logo设计，比较低调，稳重
缺点：
1、由于是桌面级CPU，声音确实有点大，不过为了性能的伙伴们基本都是可以忍受的，消噪耳机走起来；
2、整体设计朴实无华，专为注重性能，不太看重颜值的打造，当然这也是性价比高的原因；
3、买机器不送键盘膜之类的有点不开森。

总结来说，这款超级战神为注重体验游戏性能的各位船友打造，性价比极高（可参考同配置其它友商，差价至少3000大洋以上），外观低调也有低调的好处，好在键盘背景灯可以调节颜色和亮度，是低调中也有奢华吧，当然散热声音大是桌面U的原因，能压得住就可以，整体上比较满意，值得推荐！

使用心得：香，买gx ct7dk 就是为了买i79700 rt2070  光追很爽。（第一次买神舟，算是上船了吧）

使用心得：上船成功！崭新的，跑分挺高的，性价比无敌，希望过两年不翻吧，游戏体验惯坏我了，物流快，客服也超级耐心的哇。

使用心得：这个价位和配置就不用追求外观了，电脑很强悍，一直使用神舟的从没有翻过船，美中不足的是16G内存是8X2的，如果要换就必须都淘汰，键盘可调色，温度比我想象中要好很多

