https://product.suning.com/0070155683/612564170.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/F8ILUn03sZxJ0C9hBD0vaQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 800D 数码单反相机 机身 单机身 2420万像素 WIFI分享 Vlog拍摄 礼包版
4258.00
32
59
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
还不错！继续练习！

机器是全新正品行货，是9月刚生产的新机子，非常好。有引导界面对于初学者非常友好，对焦很快，值得购买。附赠了很多赠品，客服和物流都非常好。

正品。2018年10月生产，机器很实用，快速拍摄是我选择这款机子的最主要原因，结果也证明很适合用于拍摄小孩儿，连拍很赞。搭配好点的镜头，成像效果很赞。很满意的一次购物。

看了很久终于买了！送了很多东西，等镜头到了就可以潇洒了?

相机收到，密封条完整，还不错

均衡，强大，可玩性高。性价比相当的不错！机器还在熟悉中。

买的机器收到满满一大箱！包装结实、封条是完整的，相机配件都很精密，初试一下，快门声音好听极了！最值得感动的是客服，有问必答，介绍细心，体贴入微，让人如沐春风！就冲这点，要买配件下次还来你家。我是摄影小白，相机和说明书、指南还要花时间研究，先随手拍几张试了试，等入门熟悉了再来追评。

还不错，机身也不重

快乐

#功能实用，对焦迅速，镜头不错，夜景出色#

