https://item.jd.com/39978338268.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49588/20/14304/82821/5db109c1E83b8ad59/de4937658581baeb.jpg
漫步者（EDIFIER） W2蓝牙耳机真无线迷你超小微型入耳式耳机 带麦可通话佩戴舒适安卓苹果通用 黑色
299.00
866
598
314
11
3
颜色	黑色
品牌	漫步者
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：终于买到一个比较满意的蓝牙耳机了，满意就是音质好，400以下最好，通话质量好，信号不错，放在裤兜里，和包里通话不受影响，10米可穿一木门。延时了忍受。唯一不满意塑料壳，介意外观就算了，确实不如其他外观

使用心得：带电量还不知道，听歌音质不错。比较轻便，携带方便，和便宜的完全不是一个档次。

使用心得：不错，蛮喜欢，样子小巧，听觉还行吧。

使用心得：这个耳机感觉还不错吧 这种入耳式的是第一次戴 不是很习惯 音质一般吧 这个价位的蓝牙耳机也就听个响差不多

使用心得：简直就是垃圾，浪费钱，我用了3个小时，回来就直接一格电，不用说是我没有充电，早上出门的时候是满的，用了3个小时就没有用了，用的时候声音有时候小，有时候大，你这简直就是把我们消费者的智商按在地上摩擦。

使用心得：试听了一下，音质相对比较满意，特别低音。

使用心得：音质不错，小巧我喜欢。物流很快，，，十分哈哈哈

使用心得：一般般，音质只能说一般吧，可是包装全是划痕，而且耳机盒子也是划痕，我不知道是不是二手退货的，不支持aac，冲着颜值入手的
我觉得如果要这个价位音质好的建议入手小米的airdots（蓝牙5。0加支持aac和单连），还行，待后续评价

使用心得：物流很快，音色不错，非常满意。

使用心得：音质音效：好
舒适度：不错
做工质感：很好
其他特色：因为地址填错，客服很耐心给我解释。态度很好。

