https://product.suning.com/0070183668/10547317243.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-yNsyb1wRl5Yd_ng5J_HAA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H210P手机电脑重低音MP3运动3.5mm插孔有线耳机带麦入耳式炫酷红色
59.00
6
7
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H210P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	105dBdB
线长	1.3米
适用场景	运动,旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机,HIFI,便携出街
***
这是入手的第三个了，真心好用，最痛心的就是几年前买的第一个白色的拆包装时用剪刀不小心剪断了，然后果断又买了个蓝色的一直用到现在，质量音质都是没话说的，超级棒，听歌能起一身的鸡皮疙瘩是什么概念。现在又入手一个红色的，真的是爱不释手。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

