https://product.suning.com/0070183668/10547317285.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4vioK-68diNtC6X7O238xQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H210P手机电脑重低音MP3运动3.5mm插孔有线耳机带麦入耳式 时尚白色
59.00
15
20
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H210P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	105dBdB
线长	1.3米
适用场景	旅行降噪,运动,语音游戏,手机耳机,蓝牙/无线,HIFI,便携出街
***
实物的质量看着像劣质品

还不错

音质不错!

漫步者做的耳机一直都是不错的，拿到就用起来，音质不错，随机配了2套软塞，线缆质感也不错，不过这类耳机的共同缺点就是线与衣服接触的时候，摩擦的声音传到耳朵的声音太明显

用到现在，感觉不错，音质也好。一直是用这个品牌。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

