https://product.suning.com/0070183668/10547317230.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TxkwL0oGHvxLChVe88cKrg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H210P手机电脑重低音MP3运动3.5mm插孔有线耳机带麦入耳式酷黑银
59.00
9
12
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H210P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	105dBdB
线长	1.3米
适用场景	便携出街,HIFI,手机耳机,语音游戏,蓝牙/无线,旅行降噪,运动
***
快，非常快，上午十点半下单下午四点半就到了。送了两个不同大小的耳塞，可以根据自身情况选择，音质也不错。我买的通话版的，乍一看还以为麦那里没按键，实际按一下还是可以的，也不费力。

外形小巧玲珑，音质还算不错，特点在于隔音效果很好，是我想要的那种隔音耳机，另外带的转接线很不错，转接后能够在苹果手机上使用，同样苹果耳机使用转接线后也可用于安卓手机，很好。

音质很不错，低频强烈，隔音好，耳塞柔软舒适。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

