https://item.jd.com/29460234030.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85865/5/6310/116731/5df2600bE09ca7130/3411ffb5453e5779.jpg
beats Beats Studio3 Wireless 录音师3头戴式蓝牙无线降噪耳机苹果游戏耳机 桀骜黑红（十周年纪念款） 通用版
1698.00
3083
2094
1754
13
19
颜色	其他颜色
型号	Beats Studio3 Wireless
品牌	beats
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：兼容性方面还行吧，就是最好是用苹果手机和它连接。其他用安卓手机，你只能用蓝牙和他联系，降噪没有比苹果手机连接的时候要牛，还是很棒的。
再说一下音质不愧是千元的。音质那叫一个杠杠的，立体声效果好！

它里面的芯片我还是非常欣赏的
好评。

使用心得：到货就迫不及待打开试了，耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰，接**听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便，控制灵敏，切换上一曲下一曲也很方便，戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼，隔音效果也蛮不错的，嘈杂的人群中听歌也不会被影响到。很不错的耳机，价格也实惠，以后有需要还会再来的。

使用心得：用起来挺好的，就是有点儿压脑袋。降噪的话可以把风扇声屏蔽，但是人声很难。带上的瞬间感觉世界都安静了。

使用心得：做工质感：感觉不错奥 一如既往的好
音质音效：必须到位
续航能力：嗷嗷强悍
舒适度：很舒服

使用心得：而家未知一阵插落去煲下机先听下先再发过上。

使用心得：双十一买的录音师，在solo3和录音师之间徘徊了很久，终于下定决心买了录音师，在00：00的时候果断购买，京东物流没得说很快，昨天下单今天就到。说一下录音师这一款吧，首先包装完好无损，所有东西都很齐全，没有瑕疵。再来说一下耳机质量，蓝牙连接很快，可以在蓝牙中选择主动降噪，降噪效果非常nice，听歌音质真的没得说，但是不建议跑步，骑车佩戴，因为降噪效果太好，你甚至听不见鸣笛声。非常满意愉快的一次购物。感谢商家送的各种会员。beats出新后还会回购。么么哒。
舒适度：十分
续航能力：用后追评，看他人评价很好
音质音效：十分
做工质感：十分

使用心得：因为我有在apple商店买了第一代的。总体来说第一代质量太差。保护袋是软布。耳机很容易掉胶老化。磨损很严重。后来给我家金毛咬碎。我一点也不心疼。因为它就是垃圾。这次我买了这个第三代。表示欣慰。保护套该用硬质的耳套质量更柔软包裹性更高。不会闷热。托架的胶也有内包。这样能防止脱胶。但是我不知道吸汗性如何。耳朵也没有那么强的压迫感。不会酸酸的。降噪效果不错。开始你会不习惯。

使用心得：做工质感：表面细腻，配色好看，材质有高级感
音质音效：音质不赖，目前准备煲机，期待最佳表现
舒适度：佩戴舒适，略沉，

使用心得：刚刚拿到，还没试听，包装棒棒哒，试听以后再追评。

使用心得：首先正品毋庸置疑、包装也无任何破损、期间催单客服服务也超级棒、音质个人理解有所不同、不做评价了，总而言之个人比较满意的一款耳机，喜欢的可以放心入手

