https://item.jd.com/35364797556.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89365/40/5546/85342/5dee162eE4a947ec4/e78b61d1428c37ab.jpg
【7仓速发】大疆（DJI）灵眸Osmo Mobile 3手持云台 手机稳定器 三轴防抖自拍杆vlog 单机版+手机镜头+补光灯+三脚架+延长杆+防丢绳
778.00
4467
3618
1064
5
13
颜色	灰色
材质	其他
型号	灵眸Osmo 手机云台3
适用机型	适用62mm-88mm宽度的手机
类型	手持稳定器
脚架包	没有
***
使用心得：外形外观：很方便折叠便携。
防抖效果：效果不错，云台稳定。
兼容性能：和手机完美匹配
灵敏度：灵活度好，方便实用。
操作难易：操作方便，具体技术方面还需要继续探索！
其他特色：等待了好几个月才买到的。和之前口袋云台相机功能类似，还多了变焦功能，价格却是口袋云台相机的四分之一，如果先出这款手机稳定器我可能就不入手口袋云台相机了！很棒！

使用心得：和以往不同的是，这次无需必须通过第三方APP来使用，灵眸手机云台3可以直接调用华为Mate 30徕卡四摄强大的影像性能，快捷按键控制华为手机原生相机，直接调用华为相机全部能力，让创作随心所欲。
依托华为Mate 30优秀的影像拍摄性能，灵眸手机云台3可支持华为Mate 30实现最高30倍变焦拍摄、前置视频HDR、视频虚化、慢动作、超级夜景等专属功能。另外，在Mimo APP里嵌入华为优秀的拍摄功能，给用户更多体验，从硬件到软件全方位为安卓用户创造非凡的视频拍摄体验。
一起来看一下华为Mate30与大疆灵眸手机云台3会碰出什么样的火花：
在熙熙攘攘的街道，也能保证拍照质量，不存在拍照抖动，而且直接调用的是原生相机，各种细节优化还有成像效果会显得更加完美。

使用心得：外形外观：非常漂亮
防抖效果：所有手持手机云台最好用的
兼容性能：完美
灵敏度：非常灵敏
操作难易：简单易懂
其他特色：可折叠，携带方便

使用心得：很好，正品没问题，发货迅速，客服服务好，好评!强烈推荐!

使用心得：发货速度很快，第一次漏发了补光灯，立即就给补发了，很负责任。目前还在探索中，不是特别会操作，需要小小的学习一下。
整体来说，方便手持，iPhone11放上面挺合适。软件里的story模式很有可玩性，需要继续探***好玩的地方。

使用心得：收到货就拍了这个视频，很小 跟我手机差不多大，可以折叠，很方便。价格真的绝了，太便宜了，果断好评啊，商家发货也很快。折叠起来真的很小哦，等我使用一段时间再来追评。

使用心得：趁着晚上夜跑测试了一下百米冲刺，就防抖效果来说也算是中规中矩，还不错！
另外，很多小伙伴是不是也出现过这种情况，竖屏状态下，开启【智能跟随】很正常。
但是横屏的时候一开启【智能跟随】，屏幕就找不着北的乱晃…
其实很简单，只要把手机的【自动转屏】点开就行了！?

使用心得：早就想买大疆的这个云台了。今天终于收到了，体验了一把所谓可折叠的，收到就拍个包装视频给想买却在犹豫的你们，真的超级好用的哦，包装很精致，物美价廉啊，很适合出去旅游用。这个新品果然超值。使用的适合性能很好操作简单。

使用心得：外形外观：第一次买，东西真不错，手持各种操作性都很好，对于这次购物非常满意
防抖效果：非常可以，用手机拍摄，以前好奇有些人怎么拍的视频拍那么好，原来有设备就是不一样，所以照片啥之类的，人家都是有设备的
兼容性能：我这是三星最低配手机，基本啥功能都可以
灵敏度：非常好，操作方式方法学会了基本容易操作
操作难易：简单易学，有专门的app视教学，非常方便

使用心得：确实不错和小米完美兼容，另一部苹果手机更完美，没有网上说的那些问题，最主要的是稳定器操作简单，轻巧便携，用久了也不累，如果不会用的话商家可以一对一视频指导，特别的周到，称得上是优质京东的服务。如果需要拍延时、直播类的，建议购买个三脚架跟延长杆，这样配起来还是比较方便的，另再配一个广角的镜头，在手机端来说拍视频摄影绝对闪耀在朋友圈，~，~空间了。后期简单剪辑方便，不需要praeps等，云台电池不错，但是手机电池孬的话，就需要额外给手机充电了，这点大家要做好准备。

