https://item.jd.com/27697999654.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79067/20/2706/101667/5d1034f0E902113c7/ac3a65dffacb0394.jpg
DDJ B9骨传导蓝牙耳机运动跑步头戴无线挂耳式苹果华为oppo小米vivo三星手机通用车载通话音乐 黑灰色
169.00
504
308
428
4
3
类别	立体声
颜色	黑色
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
语音控制	否
通话时间	6小时
待机时间	240小时
充电时间	2小时
重量	35g
***
使用心得：其实非常不满意！！！！！非常不满意！！！！
外音太大了，第一次用这种耳机，非常失望，所谓的骨传导就是耳朵外面放了个小音响？

使用心得：整体音质还可以带防水还有待改进，带了三次十公里，这个指示灯就坏掉了。电池容量也有待提高

使用心得：包装盒里没有商标，没有厂名，没有地址，初步鉴定为假货，待市监局鉴定再做评论！
对京东有点动摇了。

使用心得：最近健身想买一款运动耳机，看了下网上有几百一千多的，又对比了一下，果断入手这一款，看中的是不入耳，对于即将到来的夏天非常合适，收到后确实很轻，音质还可以，上班听歌再也不会错过领导说话了，地铁上听歌也不会错过站了，整体不错挺好的。

使用心得：比想象中的大，不够方便，音质一般。

使用心得：在这个价位里算是好的了。音效什么的还行，配送速度很快。商家的态度也很不错。蓝牙范围大概十多米。还送了两个耳塞，来加强耳机的音效。 各方面都很不错了。就是在刚连接上手机大概15秒左右连接有点不稳定。听歌会一闪一闪的。

使用心得： 这款耳机跟商家描述相符，佩戴很舒适，不用塞进耳朵对耳朵的保护很好。特别建议开车的朋友可以购买。买这种使用相对安全，那种入耳的听不到外界的声音，这样有什么特殊情况反映也不会及时，在设计上真的是非常人性化。高科技产品值得推荐。

使用心得：外观做工精细漂亮

使用心得：耳朵一点都没有难受的感觉，而且不管放多大声耳朵都不会有不适，很奇妙的感觉

使用心得：还不错，挺快的，比较66666

