https://item.jd.com/56649697467.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81908/14/9946/78177/5d786176E2491a5e3/b4bc1a0285669df1.jpg
Apple 苹果 iPhone 11 双卡双待手机 黑色 64GB
5199.00
2953
2133
782
9
29
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：京东双十二搞活动买的iPhone11，在百亿补贴那里抢个券，没想到这么便宜，非常不错，今年的新款价格比官网便宜了好几百，很正规，又有保修发票，打开也是没有激活的，是要自己激活的全新手机，非常棒。五星好评！！

使用心得：帮朋友买的！赚个京豆。。。??

使用心得：双十二下的单令天终于等到你，包装严严实实 的还有票，手机还不错，外观好还是比较耐看的。 屏幕显示很清晰。音效一直都很好，还是老样子。 拍照比前一代提升更多更清晰。运行大型游戏没 有压力，待机时间比上一代提升了一点，总体还 不错。

使用心得：百亿补贴很便宜，#真好，谢谢#

使用心得：好好看看！比较喜欢

使用心得：帮同学买的，之前自己也刚入手黑色11，从iPhoneX之后，短暂使用了几个安卓机，三星s8.三星note8.小米MIX3.小米9.三星S10....1.没有安卓的负一屏，物流信息.消费记录之类的都没有了...也不能直观的看到话费余额和套餐使用情况了，有点不适应2.屏幕略小，输入法的区域也小，目前处于打字困难的状态3.偏重，好像是188g，我之前用的三星S10和小米9都属于轻薄机，现在的11感觉有些压手4.发热，今天~视频的时候手机发热，游戏还没有测试，我之前用iPhoneX的时候，玩吃鸡一发热，屏幕就自动变暗，很影响游戏体验，希望时隔两年后的产品能克服这个问题5.续航，我觉得一般般，待机比安卓机强太多了！使用起来感觉差别就很小了，但是安卓的快充优势十分大！另外说一下，虽然11Promax电池很强，但是太重了，我综合考虑后还是拿的11

使用心得：激活没像评论里说的 很烫啊 。  一点也不热 ～很喜欢。

使用心得：京东从来就没让人失望过，卖家服务不错，正品手机，官网已查，

使用心得：外形外观：外观外形非常精致。
屏幕音效：屏幕显示细腻，音效出众。
拍照效果：拍照流畅，非常清晰。
运行速度：以前速度没的说，相当给力，完全没有任何卡顿延迟。
待机时间：这次大大增加了待机时间，让我减少了充电频率。
其他特色：今年的价格起步就不高，还是可以让人接受的，这次搞活动力度非常大，幸运地抢到了优惠券，再加上***满减，很便宜的买了下来。

使用心得：优点：1、包装设计很独特，保证在运输过程中商品不会受到损坏2、玩吃鸡游戏打开速度比VIVOX23快；缺点：1、手机设计不够出色，拿在手里塑料感太强，敲击屏幕和后盖感觉里面是空的，和给妈妈买的VIVOZ5（1300元）拿在手里差不多，外观就掉价太多；2、操控性，手机不贴膜使用，点在屏幕上感觉很空很软很柔，操控也不是很灵敏，玩~蚂蚁庄园-运动会-登山赛操控反应慢，很容易撞旁边的障碍物；3、手机的功能设计比现在用的VIVOX23差距太多，很多功能直接缺失，双卡设计也只是个噱头，实际并没有什么用，而且在系统层面还是只是个单卡机；4、摄像头，依旧不如在用的VIVOX23，浴霸设计也仅仅是个新的设计方案，真正的并没有发挥出作用，照相机模块也缺失很多常用功能如文档矩正，美颜等；5、联系人模块，不支持批量删除联系人，联系人拨号时选择拨出号卡麻烦，要提前选择卡才可以；6、输入法，适配的输入法不好用，下载习惯的~输入法，但也还是有很多功能限制或使用时要跳转，浪费时间；7、系统的闭塞和续航，自从换了11，感觉手机太单调了，完全没有了安卓机的可玩性，手机思维比较单向；

