https://item.jd.com/7323095.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/8033/24/13262/141514/5c418f4dE91139339/3e4660f3c74ac82e.jpg
漫步者（EDIFIER）W820BT 头戴式立体声蓝牙耳机  无线耳机 音乐耳机 手机耳机 通用苹果华为小米手机 苍穹黑
299.00
31413
21912
20694
270
174
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W820BT
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	φ40mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.26Kg
灵敏度	100dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：对比了其他的耳机，自己的观点如下
缺点: 
1.声音开的很大的时候，在外面都能听到声音，离的很远都能听到，不亏是音响做的好的漫步者嘛
2.戴在耳朵上，不透气，毕竟是全包耳朵嘛，天气很热的话，就会感觉很热，冬天应该很舒服吧，都不用买耳套了
优点: 
1.耳机戴着非常的舒服，特别软，不像别的很硬
2.折叠起来非常方便携带，感觉很小只一个

使用心得：这副漫步者蓝牙立体声耳机金属的做工质感非常好，拿到手以后感觉很顺，很柔滑。因为耳机还没有煲开，所以音质方面现在暂时还不评论，耳机戴在头上，耳朵上感觉很舒服，没有压迫感。电池续航能力也非常强大，放在那煲了一天一夜，电量都还没耗尽

使用心得：东西很好，用好久才来评价，音质很清晰，玩游戏 听歌都很不错，我用来打cf，*声立体感很到位，配上酷狗音乐效立体环绕到位，按键功能也很齐全，切歌、暂停都很好用，续航能力也没得说，充满能用好几天，（晚上睡觉带着，戴一晚上）头戴很舒服，没有压迫感，，我感觉比那些千元机还好用，之前用就是的w800，那个丢了买了这个820，个人感觉这个牌子比较喜欢，毕竟是大牌子??，夏天用耳朵出汗，不建议夏天出门用，毕竟太热了，半个小时大汗淋漓，包装严实，京东自营物流快的没脾气，下单当天就拿到了东西了，快递小哥非常客气，给我打电话半个小时我才去拿，小哥没有任何情绪，服务很到位，??京东直营值得信赖！！

使用心得：做工质感：造型中规中矩，质感算不上细腻，也算满意
音质音效：这价位，其实也不能有太高要求，凑活听歌没问题。手机通话功表现也没问题，声音清晰，接听方的反馈表示通话声音很清晰
舒适度：耳垫很软，戴上得牢固度也合适，平常听歌时间长了也不会有什么不舒适
续航能力：续航力确实很满意，出去听了好几次，时间都不短，耗电量不大
其他特色：无线和接线用都很方便，按键也很容易操作，本来想选黑色的，可又想改变一下风格白色的也挺显干净的，总之整体上对这耳机基本满意，好评无误

使用心得：做工质感：手感很好，不会太轻，也不会太重，刚刚好！
音质音效：音质，我煲机了！低音，中音，高音都不错！
舒适度：耳帽正好，软绵绵的，可能是我头大的事略紧！过段时间就好了！
续航能力：续航没得说了，买来天天听，半个月都不用充电的！
其他特色：这款耳机性价比高，价格不贵，质量又好！京东自营的东西比较放心，要说非要吹毛求疵的话，这个耳机的蓝牙版本不高，蓝牙稳定性不如高版本，这个是4.1还是4.2，800BT的蓝牙版本都5.0了！希望这个可以升级下！其余的赞赞赞

使用心得：这款耳机的外观还是比较流行的那种，入耳不紧，有时候我自己带着眼镜确实压久了比较难受，音质很棒，听久了感觉还是偏了重低音，比较喜欢重低音，对于耳罩目前没有出现脱落的情况，但是麦克风通话确实感人，价格毕竟就在那了，再弄个降噪通话估计成本还得上来，这款耳机回来百分之七十的音量听了两个星期还有电，是我见过最能扛了耳机了，每天送外卖7个小时都在用。听一些比较流行的歌曲感觉人声效果很棒，这是我用过性价比最高的耳机了，五星好评哈哈?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机很漂亮，也很好用，音质也不错，戴着很舒服

使用心得：怎么说呢没有想象的这么好，戴着还可以这个价格不亏奔着续航买的。然后从数据看没有189的800好。就这样

使用心得：大年初一买的，先说续航吧，今天初十了，还有一小半电，每天大概用2～3个小时，电池1300多mA，续航很满意；音质也可以，没有什么惊艳的感觉，低音效果很稳；戴耳机录音，录了一分钟，效果没有想象中的好，声音有点偏低，不是很严重，但仍建议在语音通话的时候选一个安静的地方；下载刺激战场玩儿一局，很有立体感；再说一下缺点，声音偏大，每次使用都会选择最小音量，开了最大的，和手机外音不相上下，接电话的时候断开过一次，还有一个值得吐槽的功能，一带多？一个耳机连两个手机，很鸡肋，可有可无，设置密码的地方没找到，总体感觉性价比还可以。

