https://item.jd.com/55101891290.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100070/34/2704/307851/5dd626a2E1d4fef3b/8cb3e1fd5830985f.jpg
联想ThinkPad P1 隐士2019款15.6英寸便携移动图形工作站办公笔记本电脑 九代英特尔 酷睿i7-9750H T1000全高清屏@00CD 【九代标压】16G内存1TB固态4G独显
15999.00
87
42
44
1
0
系列	ThinkPad - P系列
型号	P1隐士2019
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
内存说明	可支持64G内存
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
净重	1.5kg-2kg
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：色彩很好
轻薄程度：重量超轻
散热性能：热无压力， 放心
外形外观：非常棒

使用心得：运行速度：速度非常快！
外形外观：小红心是亮点！
轻薄程度：做的很薄
其他特色：提前一天送达，京东的效率还是可以的。机子是用来学习个工作使用，绝对够用。机器工艺做工很细致，重量要比想象中的轻多了，才两本书的重量，以后带去上课和做实验也是非常的方便。总之是买对了，虽然有点小贵！

使用心得：运行速度：运行很快，开机超迅速，
外形外观：黑黑酷酷的好看，
轻薄程度：确实很薄，比之前我用的好多了，喜欢，
刚拿到手机就迫不及待的打开了，最开始装系统，跑分测试过程中cpu温度上升，风扇有声音，可以接受，在单位上班使用一上午过程中一切正常，温度不高，风扇静音。值得购买。

使用心得：运行速度：运行很快，开机超迅速，
外形外观：黑黑酷酷的好看，
轻薄程度：确实很薄，比之前我用的好多了，喜欢，
刚拿到手机就迫不及待的打开了，最开始装系统，跑分测试过程中cpu温度上升，风扇有声音，可以接受，在单位上班使用一上午过程中一切正常，温度不高，风扇静音。值得购买。

使用心得：笔记本这个配置，还能做的这么薄，很棒，续航大概六小时，重量3.14kg，不算轻，也不是不能接受，要想轻可以买carbon，几个大型软件基本都可以秒开，客服很热情，基本随叫随到。

使用心得：特意用了再来评价的，这款隐士很轻便，是出差必备物品，购买时问的东西很多，且零碎，店家非常热情，问到专业问题，店家也是非常认真专业的回复，态度诚恳，认真负责，店家给了不少礼品，另外还单独要了一个双肩电脑包，好评一个，祝生意兴隆。另外增值税发票今天也收到了，效率很快。

使用心得：很棒的一台移动工作站，轻薄，大屏，屏幕质量很赞，客服也非常的耐心，一一解答使用中的问题

使用心得：送了很多小礼品 还没时间开机 晚上回来再弄 京东一如既往的支持 速度快品质保证

使用心得：性能强悍，显示效果很棒，外观也很不错，商家服务很好，，还送了无线鼠标和电脑包，小叶同学耐性解释各种问题，很满意！

使用心得：各方面都挺满意的，看了好久终于买上了

