https://product.suning.com/0070145693/10685264667.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SCpazClLSPq4Fvfc7ZnHIQ.jpg_800w_800h_4e
MQbix BT296 无线蓝牙头戴耳麦耳机 电脑安卓苹果通用音乐蓝牙耳机头戴式无线耳机 白色
119.00
16
33
0
0
0
1
品牌	MQbix
型号	MQBT296
颜色	蓝白色
商品重量	0.5克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	100dpdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产地	中国广东佛山市
产品特色	有线无线双用
***
很不错，包装也很精致。拿到手不懂得问客服也很耐心给我讲了

好

试听了会，音效非常好，值得购买！

很漂亮，大气上档次，包装严实，店家态度好，物流快，下次再光临

耳机收到了，包装不错，没有破损，外观很漂亮，

质量很好，非常可爱，大小也合适。非常满意，店家服务态度也好。全五分。

耳机很漂亮 ！！发货也即时 到货也快 快递的超级喜欢

收到货很满意，做工细致，包装的也仔细。推荐购买

宝贝很好哦，超爱的，快递叔叔很给力啊！卖家很细心

耳机做工好，包装严实，服务很满意

