https://product.suning.com/0070145693/851051949.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/gLb_-ICVGLU--o3h--tuQw.jpg_800w_800h_4e
MQbix BT296 无线蓝牙头戴耳麦耳机 电脑安卓苹果通用音乐蓝牙耳机头戴式无线耳机 黑色
119.00
136
388
9
0
0
4
品牌	MQbix
型号	MQBT296
颜色	黑色红色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	100dpdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产品特色	无线蓝牙带麦高颜值
***
实物更加好漂亮，喜欢 同事看到都说好看，被外形惊艳到了，外观族可以果断下手，嗯，有线，无线都可以

一次买了两个很划算

耳机在这个价，质量可以，目前电也经用，我觉得耳机有点大，其他都好，很柔软，只是连接电脑有点麻烦，客服很耐心，解决了，有说送有袋子，我没收到呢，希望好用！！

货收到后便开始用了，感觉很好。

耳机不错，音质好

宝贝挺不错的，很喜欢！

真是价廉物美，声音清晰，戴着舒服，包着耳朵效果不错，尤其是电池持久！

耳机挺好的，音质还是舒适度都满意（已经佩戴一天），链接也很方便，颜值高，价格很实惠了。

音质不错，外观也好看

还是挺满意的，质量看着还好，音质也说得过去

