https://item.jd.com/35768449080.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91453/17/6792/125615/5df655e7E6fe20815/ac529b268dc64f93.jpg
联想拯救者Y7000P新款 15.6英寸高色域全面屏专业电竞游戏本144hz轻薄手提笔记本电脑 i5-9300H/8G/1T+256G固态丨标配 GTX1650 4G独显 72%高色域屏
7199.00
2697
2034
2340
9
10
系列	拯救者
颜色	黑色
型号	Y7000P
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	2 x USB3.0
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	IPS
特征	144Hz刷新率+72%NTSC高色域
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.2GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
核心	四核
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1T
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
净重	2-2.5kg
读卡器	无
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：这真的是一款很不错的电脑，性比价极高，运行速度也不错，建议大家可以认真考虑一下这一款，在等我用几天来追评

使用心得：外形外观：笔记本外观很好看   Y字标志无敌帅
包装保护：包装保护很好没有破烂  而且很快下单后一天就到了
运行速度：电脑运行速度很快  
总体很满意

使用心得：外观看起来很好 上手舒服 i5配置也刚好够用 送的配件齐全 客服态度很好 价格也很优惠 包装完好无损坏 y7000p也是游戏本中的佼佼者 基本游戏都能驾驭

使用心得：一直徘徊在戴尔游匣G3烈焰版、惠普暗影精灵4代，查看网友的各种评论最终选了联想拯救者Y7000P，电脑已经收到，打开包装后看到外观果然绚丽多彩，外壳上的Y字母LOGO灯效非常炫酷高大上！没想到游戏本能做的这么轻薄有质感，主要看中的还是这块144Hz的窄边框电竞屏，屏幕素质表现非常好，没有漏光，游戏效果比我之前的笔记本好太多了，电脑质量问题几乎为零，音质还算理想，而且联系了联想官网售后平台，验证是正品机器，相关具体@过程也是一步步教到我完成，正确分区完成，很不错的一次购物，后期具体使用问题在加以评价！

使用心得：送的鼠标和键盘就是看看就好，其他的都好标准，体验舒适，麻烦了客服好多次，回得都很快，购物体验极其舒适。ps.没有群号，想赚烂钱的一边去～

使用心得：包装保护：保护措施很好
外形外观：很酷炫
画面品质：很清晰
比想想中的还要好   手感不错   做工精致  图标很炫

使用心得：运行速度：绝对够快
游戏效果：游戏效果超过了我的想象，真的是一点都不卡
画面品质：144Hz屏幕没的说，一加的90的都让人回不去更别说144的了

使用心得：开机很快，外观也很好看，画面很清晰，用来打游戏简直太棒了，买家送的东西也很好看很精致，客服也很耐心，还比平时便宜！

使用心得：终于收到货了，没想到联想的本子，质感也能做到这么好，值得表扬。
本来想买华硕的飞行堡垒fx80gm，结果被联想新款7000p的Y标深深的吸引住了，身份的象征，太有质感了。
本子很漂亮，重量适中，底部的两个超大的散热风扇，散热效果确实很好，用鲁大师做了温度压力测试，没有开猛兽散热模式，温度一直保持在80～90度左右，压了两分多钟，停止温度测试后，不到一分钟温度就降下来了，维持在42度，非常不错。

使用心得：很流畅，店家服务也很好，配送员小哥也很棒，当时我说我不在放门卫就好，然后小哥还一直打电话问我取了吗，服务态度真的没得讲，点赞，电脑也很好，速度也很快

