https://item.jd.com/100000016109.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45680/36/8476/195495/5d5e541eEb9cc380c/d6c4576ce932174d.jpg
B&O PLAY beoplay E6 入耳式蓝牙无线耳机 运动耳机 手机游戏耳机 苹果安卓通用 跑步磁吸式耳机耳麦 黑色
1898.00
1781
1423
974
6
13
品牌	B&O
颜色	黑色
型号	beoplay E6
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：音质音效：低音特别好就是戴上容易掉
舒适度：戴时间长了耳朵有点不舒服，还有就是感觉太贵了两千多

使用心得：开机音还算可以，听诊器效果确实很重，总体还算满意

使用心得：1.一直在真o和@N{牙耳C之gmY。最Kx窳诉@N耳C的原因也很危比^好收拾，直接煸诓弊由暇OK了，不像真o耳C，心一粗心，就c一b。
2.因樽约河玫SONY圈{牙耳C，感X唯一的缺c就是在使用r得小心，心弄囗圈。而@款耳C，直接才用型的O，使用就更S意c。而且耳C不硬不的，|地好。
3.P於音|。拿到手的耳C伺涞墓枘z耳塞和自己的耳洞不是很匹配，再加上使用，效果X得一般。在更Q了和自己耳洞匹配的硅z耳塞，和煲C一段rg後，音|有了很好的提升，F在男朋友ΧC鄄会手。反我f，用@款耳C自己喜g的歌，就是爽。
4.P於外^和O。色x竦氖墙鹕，挺有n次。O比^特的一c，耳Cb有磁力吸。r不音返r候，直接耳塞吸一起，不光P]了耳C，而且能很好的放置耳C掉落。
之，B&O的@款{牙耳C，是挺值得入手的。

使用心得：就听个响，音质好不好听不出来，不过外形好看就够了，还有就是容易掉，要一直不停的塞。。。

使用心得：心心念念的对b&o E6耳机应该很久了！16年H5刚上市时，身边有人在吹和买。而更贵更好的升级款E6上市后，自然就成了我的选择，稍微解释下选E6的原因。首先是眼缘，对于颜值用户来说，外包装外层就能看到耳机长相是非常让人舒服的，因为能知道这东西实物啥样。打开包装后的简短介绍，第一层引入眼里的就是耳机，这里说一下让人提出来的人性化设计很赞，不像那些阻尼有时候挺难搞得。第二方面是耳机本身的设计方面，E6的防滑设计值得表扬一下，毕竟跑步运动时候不会掉，硅胶套套住整个耳机，改掉了H5运动时会掉的缺陷。B&O的产品和包装一如既往！细节部分，左边是音量调节和开关按钮，右边是充电，将充电区和充电线卡一起就能充电，差不多两小时就可以充满。

使用心得：耳机带电时间持续在7小时左右，耳机拿到手耳塞很难受，建议****换上硅胶耳塞，音质效果听不出来，不好评论，对于耳机上的按键对安卓系统不是很友好，举例-小米9在使用app情况下按键接听没问题，挂断无效，兼容问题

使用心得：个人觉得耳机颜值算不错了，煲机一段时间音效在中高音和人声部分很好～不过喜欢听摇滚和低音的朋友一定要先去试听。续航时间还好～佩戴舒适度因人而异～JD的价格真心给力，绝对全网最实惠。卖家发货速度非常快，包装也好，JD快递送速度很快，总体挺满意。

使用心得：从此你会爱上它的鲨鱼鳍，佩戴稳固，舒适，音质还行，还没堡开，低音较弱

使用心得：做工质感：买E6这款其实主要也是因为设计非常好，好搭时尚，包装盒收纳袋的材质也很舒服
音质音效：木耳不提音质。降噪是有的，对于本人来说不是为了降噪来的，E6降噪足矣，真•降噪党的话建议慎重。运动方面建议E6 motion 试一下，E6编织线有摩擦还有听诊器效应，运动基本没戏，motion的设计是为了运动吧，没有motion也不好评价。
舒适度：选对适合的尺寸还是很舒服的，鲨鱼鳍设计很完美，记忆棉还没习惯，但是应该不错
续航能力：5H没问题，加上随时可用的充电线不会影响外观，续航完美
其他特色：客服非常耐心，基本上问题都解决了。

使用心得：初步试听，不是我所想的音质，声场不厚，人声还好，也是经过蓝牙传过的信息原因！再煲一段时间听听又是什么的感觉？

