https://item.jd.com/7224848.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27244/312/1416671623/133970/3cce4568/5bc85300N05957baf.jpg
拜亚动力/拜雅 (beyerdynamic) AVENTHO WIRELESS 阿凡图 高端个性化蓝牙便携式耳机 32欧姆 黑色
3699.00
1008
708
482
10
12
品牌	beyerdynamic 拜雅
颜色	黑色
型号	Aventho Wireless
翻新类型	全新
声压	1005dB
驱动单元类型/直径	动圈
线型	单边导线
频响范围	10C40,000Hz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	238g
灵敏度	105 dB SPL (1 mW / 500 Hz)
阻抗	32Ω
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：手工制作稳重大气
音质音效：我是木耳 平时一直听苹果原装耳机从苹果6的原头耳机听到苹果11的扁头耳机 ?说心里话就去年而已从来没有想过要买什么耳机的听着苹果原装耳机就已经对于我来说已经很好听了 以至于今年买了11一直就用原装耳机听着歌 不知道怎么接触到贴吧了了解到什么耳机好听什么好 看到阿凡图都说他好 德国制造特斯拉1999很香就立马下单了 果然试听还不觉得和苹果耳机有什么区别 但是会越听越喜欢说不上来什么音质阿什么的毕竟不是专业的 就我这木耳听着舒服喜欢就行了 可以负责任的说比苹果耳机听感觉好听

使用心得：首先快递非常给力哈 一大早就到了 由于上班晚上才拿到开封 包装一般吧 拜亚都是这样 蓝牙连接还是比较好连接的 先用苹果机试了一下 开声音质就很不错呢 清脆通透 低音浑厚 人声感人 高频也不怎么刺 不过手机连接有底噪 不是很严重 又在山灵m5s和m6上都试了一下 底噪没了 m5s上听着音质比手机再提升一截 m6反而差了一点 总的来说音质相当可以的 不过我头偏大感觉有点夹头
音质音效：好

使用心得：包装不太好，感觉不舒服

使用心得：春节里面送货经验比预期的晚了一天，不过也是一大早就送了过来的，毕竟几千块钱的货呢，中间呢东西还不错啦，但是有一些针脚的地方还是有点露线。两个耳机插头好像不是特别的匹配符合，有时候一边耳筒可能会没有声音。

使用心得：好耳机物美价廉，特斯拉名不虚传，声场不小，佩戴舒服，希望耐用，哈哈哈哈。

使用心得：送货迅速，耳机很好！非常感谢京东商城！此款阿凡图无线蓝牙耳机音质超捧！乐器分离度极佳，高音明亮，中音通透，低音正好，回弹有力！人声不远不近，当然这是我的个人感觉。如果喜欢人声近，可用手机调成流行模式。至于蓝牙模式下的底噪问题，大家可把手机里音量设置除音乐外其它都关掉，这样就几乎无底噪啦！这是我听过最好的蓝牙耳机，我听故我在！

使用心得：做工质感：好小的耳机啊，一开箱孩子就说耳机好小，比我之前的都小，可能是因为这是帖耳式的缘故吧，做工非常好，高端耳机的典范，但又没有三B的那种商业化风格，给人观感上就有好音质的专业感。
音质音效：一上耳感觉一般，但细听细节很丰富，解析度高，低音也不错，可能是因为没煲开的缘故吧，声音不是很透，好像有层膜罩着。有种之前耳机没有的味道，一种古典的味道，一种纯粹的味道，纯属个人感觉，其实我的耳朵也很木。
舒适度：舒适度还不错，不知道戴时间久会怎么样，这个只能交给时间来验证啦。
续航能力：这个也需要时间验证。
其他特色：配件好少，说明书没有汉文，拜亚动力今后要更加符合国人要求啊，就像BBA那样。

使用心得：音响效果我还没听出来。不过外表长得还挺好的。毕竟4000多呢，音响效果会好吧。。

使用心得：做工质感：收到货，外观满意，做工符合这个价位的水平
音质音效：试着听了听，音质满意
舒适度：佩戴新耳机嘛，稍微有点夹头。还能接受。
续航能力：呵呵！刚开始听，还没有用完虚电。
其他特色：携带方便，很喜欢。
那，最后再说说为什么买这个耳机，孩子小，开放式耳机听music，是会影响到学习，所以一直想买一个封闭式耳机，又不想太差，所以一直没有下手。前几天逛了逛耳机市场，获得了一个性价比很高的京东活动。很幸运抢到了。另外赞一下京东物流很快啊！

使用心得：音质音效：很不错，感觉比我的P7还要好！
做工质感：做工也不错，金属材料！送的袋子差点意思，这价位不是都应该配个硬壳盒子嘛！
舒适度：带了时间不长，还行！
其他特色：网上都说不能同时连二个手机，实测可以连二个手机。一个苹果，一个红米！

