https://item.jd.com/2819991.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2665/160/1348823814/67768/8ec32937/573ad011N10e6de74.jpg
荣耀原装三键线控防缠绕 动圈式 高保真立体声入耳式耳机 引擎2代（苍穹灰）适用于华为荣耀手机
79.00
132039
63086
105194
1364
811
颜色	黑色
接口类型	L型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：喜欢这款耳机，（4）没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。赞。赞没有杂音。很方便。很实用。天天晚上打游戏到2、3点，都快被这帮混小子整抑郁了，干啥我都嫌吵，现在换了这个耳塞式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，喜欢的不要纠结了，买！就对了！下图均为女友所拍，给大家参考参考。

使用心得：耳机买了有一个多月了，也用了很多次，现在评价一下吧。
首先，京东快递小哥速度很快，这点很值得点赞，当日下单次日就到了。
荣耀的耳机总体而言还是不错的，而且京东自营，质量还是可以的。耳机盒挺好看的，还有三个耳套，大中小都有。至于缺点嘛只有一点，我老是感觉这个耳机的声音偏大，每次都要调小音量听着才舒服。哦，最重要的一点忘了，这个耳机是可以调音的。
优惠的时候价格很厚道。

使用心得：音质什么的我也听不出，应该有吧，还有两副耳塞可以换，看起来挺好的

使用心得：做工质感：这个耳机的线是扁平的，手感非常好，关键是不怕折，，而且不会像其他的耳机线缠在一起。
音质音效：音质还行吧，百元耳机基本都这样，毕竟价格就这样，但是平常打游戏听音乐完全没问题。
舒适度：这种线的质感非常亲肤，耳塞设计的非常好，带一夜也不觉得难受。
续航能力：有线耳机并无续航能力，但是耗电很少的。
其他特色：我主要喜欢这个耳机线的设计，真的舒服，而且方便，这种黑色并没有黑的那么明显，午夜黑吧，十分尊贵，而且耳机头设计非常有创意。

使用心得：1这款荣耀plus2华为耳机，因此绝对对得起这个价钱。我已经在京东商城买了不下三副这样的耳机了。下次朋友叫我，我还会推荐这款荣耀耳机的。这种耳机有两种模式。摘下耳帽向左向右拧或者转动就能改变不同的两种音质。不管是听歌还是通话，绝对的一流！华为太让我感动了。京东商城网购绝对一流，售后服务绝对没得说。下次还来京东商城买哦。

使用心得：耳机收到了，音质可以说是出乎意料吧，比引擎一代好多了，声音素质对于这个价位来说很不错了，感觉和小米圈铁pro差不多，但是声场相对于699的fill差远了。三键线控的按键手感不错，不硬不软，但是按键是塑料材质的，要是换成金属的就更好看了。耳机的佩戴舒适性一般般，由于有菱角，所以有点割耳朵。感觉人机工程学设计的不好，戴着老掉，不牢靠，感觉漫步者h210和jbl的t280的人机工程学设计得就很好，希望人机工程学以后设计得更进一步。总之这个耳机挺不错吧，还有就是那天晚上白色版本的这款耳机便宜*元，但是买不到，用了我同学的好几个帐号试了试，都买不到，京东这点就有点耍流氓了。

使用心得：上一条耳机又是断了一根线坏了，我就发现耳机的最大敌人是线材。所以挑来挑去选了荣耀的这款耳机，面条线。实际使用了这么久也确实感觉面条线很实用，一是方便理线，平时线不会缠的那么紧，也不会很难分开，不会在平时理线中伤害到线材，二是抗拉能力强，难以损坏。总之，很满意。音质也达到要求

使用心得：做工质感：已经是第二个耳机了，一如既往的好，华为的品质还是不错的！
音质音效：不能去跟特别专业的耳机去比，但是应该对得起这个价位了，毕竟做工还是不错的！
舒适度：还好吧，毕竟这种耳塞基本上都是这样的体验感觉

使用心得：京东快递，一如既往的快。头天下单，第二天就到了。刚刚听了下，声音杠杠滴！！

使用心得：耳机收到了，听了一下感觉很好，音质很棒，比普通的耳机好很多

