https://item.jd.com/7070893.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17254/247/1079311004/85545/19fdd9de/5abb066fN292999fd.jpg
佳能（Canon）EOS M50 微单相机  数码相机 微单套机 白色（15-45 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
4699.00
10126
8389
5074
14
35
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子，无线遥控器BR-E1（蓝牙连接）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	0.990kg
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	 LP-E12
***
使用心得：很轻便的一款机器 虽然说塑料感十足 但是外出来说重量很重要 入门级微单还是很有料的

拍视频用还不错 超出我的预期

使用心得：用起来超级棒的，真的超级棒，电池好像还是比较耐用，大概四个小时充满，能用一下午或者一上午吧，或者更多，因为我的卡还没到，所以我就是拍，但是没有保存什么的，玩了好几个小时，电一点没掉，这是为了出去玩拍照买的，到时候拍了照片再来评价

使用心得：用了也有一个多月了，真会感觉不错，很适合新手，但是到了晚上画质有一点不好，日常拍照录像都可以满足，还有很多功能还在摸索中

使用心得：产品包装：不错
外形外观：白色好看 很精致 适合女生  其实没有那么有塑料感 反正很好看
成像效果：对于我这种小白来说拿起就能拍  好不好就看自己技术了
便携性能：出去玩带着方便
其他特色：最后三张出去耍拍的  相机直出未P过的图 技术不咋地

使用心得：喜欢～送给自己的生日礼物?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：使用了一段时间，评价一下。总的印象：非常好。拍出来的照片色彩丰富，成像完美。外观漂亮，很轻，适合出门携带。推荐。照片为原照，没有PS过。

使用心得：对比了Sony6000和富士文艺机和一些最新流行的网红卡片机，综合各方性价比选择了这款佳能m50，非常大方漂亮实用，大小适中，女生拿着感觉也不会太重，大家都说很大，感觉还好；喜欢的亲购买的时候记得加购储蓄卡噢，不然无法拍照成像噢，小巧精致很喜欢

使用心得：很轻很小，方便带出去拍照，很喜欢

使用心得：相机小巧又漂亮，功能齐全又强大，尤其是在重量上，只有本人之前相机的四分之一重，外出旅游可摆脱“沉重的负担”，太赞了。相信专卖店，出的货可靠，哪哪制造一清二楚，生产日期也新鲜。从下单到宝贝到手，不足24小时。整体一个感觉就是棒！棒！棒！

