https://item.jd.com/41833333645.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89966/28/7107/210278/5df76099E0f4e32fa/91ca386bf5156714.jpg
华硕（ASUS）旗舰店 adol（a豆）英特尔八代酷睿 14英寸窄边框金属轻薄笔记本电脑 IPS屏 银蓝灰 i5-8265U/8G内存/256GB SSD
4299.00
3445
1945
1462
10
28
系列	华硕-a豆系列
型号	ADOL14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
其他端口	1 x Type-C  1 x Type-A
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
局域网	不支持
无线局域网	有
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
类型	集成显卡
最大支持容量	8GB
内存说明	板载内存不可升级
三级缓存	6M
特性描述	24小时长续航
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	323 x 208 x 16.5(mm)
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
***
使用心得：用了一天，总体感到非常快乐哈哈
优点！重量轻续航好，而且很好看！
图书馆不用担心插座问题了，晚上把电充好白天够用
屏幕对我来说完全可以，专业对颜色准度没有要求哈哈
女孩子单手拿没问题！我简直想背着电脑到处跑
固态虽然没有那么快但是也差不多满足我的需要
That is OK?? 
提一点不足，风扇声音比较尖锐，我在安静的寝室用偶尔会感到尴尬，但是图书馆就不会太明显，所以还算ok

使用心得：用了两个月才来评价，无论流畅度还是外观都美爆了，续航能力也强到爆炸。

使用心得：外观很漂亮，粉粉的，金属外壳，磨砂质地，重量也很轻，日常带着她不会感觉很重，用尺子量量一下，大概不到1.5cm左右的厚度。键盘也是粉色的，屏幕占比很大，没有傻傻的logo，只有一个很简洁的adol标识。运行速度很快，几秒开机，i5系统日常的文字工作处理已经绰绰有余，运行速度很快，视频和小型游戏也没有卡顿的情况。对于文字工作者非常推荐，不仅美貌还轻便，简直好看看的不要不要的了，我很喜欢。

使用心得：拍下第四天到货的等的好焦急，练习计算机二级用，除了屏幕边框是黑色，全身都粉粉的，太适合女生了吧，屏幕框很窄，本子很轻薄除了色域45性能集显没有office终身使用外都可以的，我只用来看电视听歌，办公软件二级有安装包都可以解决，对屏幕色彩要求不高的可以入手哦⊙∀⊙！
运行速度：很快
屏幕效果：一般
散热性能：不错
外形外观：超级漂亮
轻薄程度：很轻薄

使用心得：运行速度挺快的，屏幕挺大，看起来很舒服，散热性能还可以，我用了之后没有很烫的情况，颜色很漂亮，我很喜欢，而且薄，也没有很重，适合女孩子，还送了鼠标和电脑包

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰，舒服
散热性能：很好
外形外观：nice,非常适合女孩子~
轻薄程度：很轻薄，外带也很方便啦~
其他特色：运行速度很快，颜色超级好看呢，日常做表格做ppt都不是问题，还有，也太好看了吧，超级nice非常适合女孩子呢~omg买它买它。遇到问题向客服反应，客服人非常好，立刻帮我解决问题，爱辽~

使用心得：这个颜值真的是爱了，小巧轻薄，拿在手里一点都不重，还很薄，我是买来学习用的，完全足够了，待机时间也很长，送了一个无线鼠标也很可爱，顺丰快递很快，隔天就到了，爱辽爱辽！！！！

使用心得：外形外观：很轻薄
屏幕效果：很亮
运行速度：挺快
轻薄程度：很薄
散热性能：应该蛮好
其他特色：待机时长久

使用心得：之前都是在实体店买电子产品 第一次在线上购买笔记本电脑 电脑小白一点都不懂 好在客服很认真很用心一点都不嫌烦的反复回答我的问题 这才把新机设置好 快递来的包装也特别严密 让人很放心 赠品也很可爱

使用心得：刚打开电脑 太喜欢啦 颜色敲棒的 我爱辽 配备也很齐全 电脑很轻薄 完全符合我滴要求（轻薄 适用于剪辑 看视频 PPT啥的）还有一些赠品 一个鼠标很轻盈很好用 还有！送了一个单肩包 图案也蛮好看滴 喜欢！！客服服务态度也很nice呀 满分！！！

