https://item.jd.com/8031600.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/5886/4/3702/89154/5b9a1e68E09007f8a/4cfbc1a89706f2e2.jpg
JBL V150NC 主动降噪耳机 无线蓝牙耳机/耳麦 颈挂式  磁吸入耳式运动耳机+手机耳机 灰色
1399.00
1723
1166
1294
9
12
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	JBL EVEREST ELITE 150NC
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	94 db
***
使用心得：原本想买其他牌子的耳机，但是对**l情有独钟。

使用心得：很喜欢的产品   非常喜欢  音质特别好  绝对好评

使用心得：宝贝已收到，物流太快了，昨天定的今天就收到了，音质太棒了，低音效果很好，戴耳朵上跟听音响一样，一份价钱一份货啊一次94愉快的购物

使用心得：音质真的绝了，我对音质的要求还是很苛刻的，比预想的要好！不愧是名牌专业做音响的厂家，带来的是非凡的音响效果！买值了！

使用心得：上午下单，下午到货，京东自营，牛

使用心得：还不错，降噪和音质目前看可以，用过一段时间之后再追评吧~

使用心得：耳机非常好不论做工还是设计音质都很好?只有一点就是续航时间太短了并没有像商品介绍的一样十六小时其实只有七八个小时这个有点失望?不过总体还是不错的值得拥有

使用心得：大品牌就是给力！主动降噪效果超好，又不会像某b把外界声音都滤掉，出门运动或逛街也很安全。主要是颜值也高，做工精致。待机时间超满意，一整天下来都没问题。性价比也是超高了！

使用心得：做工精致，性价比高。续航是亮点，16个小时，可以用一天。音质不错，降噪有3个档，一般用low就可以，不影响说话。但此耳机明显适配apple产品，配套的my **L headphones也只有IOS系统的，android系统的实在不太好找。

使用心得：一分价格一分货品，之前在京东买过一个**L的110，因为天天都在用，用了一年后，一只没有声音了，送去京东售后维修，人家给我两个选择一个换新、一个9折退款，选择退款后，我又买了一个**L的，因为在京东买**L我放心。每个品牌的耳机都有自己的优势，想要全能，只要你多出钱钱就行。会不会感觉我是托，我只是个爱好电子产品的BOY。

