https://item.jd.com/27617068955.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100357/36/1441/126235/5dbf8e08E46ca8cff/a1b4f2764a1c6d6b.jpg
荣耀 HONOR xSport PRO AM66 运动蓝牙耳机 长续航 连接快 高音质 延迟低 魅焰红 官方标配
369.00
99
64
56
0
0
保修	1年
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：大小合适，标配还有五套备用耳套，不错非常喜欢。其他特色：摸起来比较软，比较贴身，好用，充电比较方便，音质不错立体环绕，一直纠结红色还是灰色，最后选择了红色，颜色没有失望非常喜欢?推荐哦！

使用心得：包装好，设计做工都很精致，颜色渐变，超喜欢哒！6种不同规格的耳套，戴着舒服，完美，赛耳朵里也超级舒服，试戴了一下音质不错，华为耳机值得信任，是正品！

使用心得：一下买了两条，灰色的到手后惊喜发现有点点偏蓝色，很爱这种蓝灰色了，渐变设计很新颖，非常貌美，质感也很不错，有不同的耳塞样式，可以根据自己的习惯换～终于拥有现哥同款了，很满意，包装非常精致，现哥推荐的肯定不会差，一定支持！！

使用心得：这是再次购买了 一直信赖使用荣耀带麦耳机 做工质感如初 音效音质清晰绵柔 颜色外观白皙  收纳盒包装 物有所值 物流给力谢谢商家 遥祝生意兴隆。。

使用心得：品质很好，音质效果挺好的！

使用心得：一下买了两条，灰色的到手后惊喜发现有点点偏蓝色，很爱这种蓝灰色了，渐变设计很新颖，非常貌美，质感也很不错，有不同的耳塞样式，可以根据自己的习惯换～终于拥有现哥同款了，很满意，包装非常精致，现哥推荐的肯定不会差，一定支持！！

使用心得：以前买过觉得可以，坏了，这次买了每个色入手。

使用心得：调音效果没试，默认音效的音质挺好的。

使用心得：华为的东西一直让我放心，这次也没让我失望，耳机不错，虽然我不是专业人士，但是拿到手的那刻还是让我惊艳了一下，音效的话中规中矩，好不好我不知道，反正比那些一二十块的好太多了

