https://item.jd.com/55778967108.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92604/14/6762/135711/5df5cf7fE9ead6d48/4204a81059756a4a.jpg
华硕（ASUS）VivoBook 14笔记本电脑轻薄便携商务办公学生手提电脑窄边框酷睿i5八代四核 银色 i5-8265U 8G 512G MX250标配
4499.00
252
116
136
0
0
系列	华硕 - 顽石系列
型号	V4000FL
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
双显卡	支持双显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
硬盘容量	512GB SSD
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：还可以，用于办公应该没问题
外形外观：稍微厚重了些，没有想象中薄，但也可以靠颜值吃饭
屏幕效果：中规中矩，还没没有发现坏点，希望没有
其他特色：客服比较负责，而且退还了差价（正在办理，还没有收到），感觉比较划算

使用心得：轻薄程度：轻巧方便携带很满意
外形外观：好看漂亮，视觉感很强

使用心得：很不错的一款机器，一点都不卡，电脑很快，键盘很酷，性价比蛮高的，款式比较时尚，整体看着相当的大气，玩游戏一点都不卡，整体很有质感。

使用心得：很好他们家的东西正品行货，已经买了很多台了公司扩建后面有需要会再来，优惠也不错哦

使用心得：很好    玩LOL不卡的    买来不主要玩游戏的   颜值爆表

使用心得：电脑用了几天，使用体验相当理想，7秒开机，电脑外观设计的也很精致，越看越喜欢非常棒。

使用心得：运行速度：不错
屏幕效果：很清晰
散热性能：不错
不错的选择

使用心得：运行速度：快
屏幕效果： 清晰
散热性能：好
外形外观：漂亮

使用心得：第2天就收到货了，出乎我的意料，价格实惠，超级值得推荐，键盘超级华丽。

使用心得：电脑是买给儿子用的，到试我真是太中意了，又薄又轻，开机也快。

