https://item.jd.com/43734948550.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91570/27/6357/109700/5df30825E958f1d02/0db0ab21ea1b98d2.jpg
华为nova4e 手机 幻夜黑 全网通（6GB+128GB）
1239.00
3919
2379
1516
5
19
产品名称	华为nova4e
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	152.9mm
机身重量（g）	约159克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	72.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.4mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3340mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：屏幕音效：分辨率挺好的，音效也还行，我还只用了一天就来了
外形外观：外形一般吧，全屏，见我的视频就行啦
拍照效果：拍照效果很可以哦，特别是对于女生，哈哈?
待机时间：个人觉得一般般
运行速度：运行速度很好，有待以后的日子见证
其他特色：就是赠品有点少，就充电器，耳机，保修卡，没了，就没了

使用心得：外形外观：nova系列应该属于华为中等档次，各方面设计兼顾了灵巧轻便，整体手感不错，拿起来不碍手。颜色方面应该更多考虑大众，不应只有3种选择
屏幕音效：分辨可以，对于购买这款机器的对象，配置已经足够。
运行速度：6g的闪存在目前的软件运行上不存在卡顿现象，而且安卓系统手机需要经常清理维护，否则都逃脱不了越来越慢的问题。
待机时间：电池容量较小，待机时间相对一般。

使用心得：外形外观：很漂亮
拍照效果：很好
运行速度：快
待机时间：够用
屏幕音效：非常棒

使用心得：手机颜值很高，全屏，没有按键。唯一不好的就是像素比较低。

使用心得：运行速度：还可以，挺快的，
外形外观：比较满意
屏幕音效：好的很
待机时间：还可以
拍照效果：很清晰

使用心得：618活动买的，很划算。性价比很高，给老爸买的，他很喜欢，就认定要华为的！！客服也很不错！信任京东！！手机手感不错！棒棒哒！！

使用心得：外观比图片中的还要漂亮，拍照效果不输几千块的手机，运行速度真的没的说，很满意的一次购物

使用心得：手机?收到，所有服务都很好，我很满意。

使用心得：不错，内存也超级大，非常流畅，送的东西超级多

使用心得：第一次用华为，还有点不习惯！慢慢摸索中

