https://item.jd.com/100006160044.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35385/29/8969/138101/5d00d3f8E6beddf80/874efe5a68470050.jpg
Beats Solo3 Wireless头戴式 蓝牙无线耳机 手机耳机 游戏耳机 - 学院白 MV8V2PA/A
1298.00
62383
45522
36028
278
399
品牌	beats
型号	Beats Solo3 Wireless
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工来说，与魔声往期产品差不多。没感觉有什么提升。款式样式颜色来说属于经典款，手感很好。接口采用的是安卓通用，如果是PD口就更好了。折叠处是金属扣，赋予产品更久的使用寿命。折叠处的线稍微有点细有可能会意外折断短路，所以使用建议温柔点！
音质音效：音质来说和苹果无线耳机一代差不多。音效的话低音高音没有破音等问题～没有高延迟传输的问题，所以蓝牙连接与线控差距不大。当然线接时效果能稍微更好一点。
舒适度：舒适度方面，做的并不是那么得劲……长时间佩戴会夹耳朵、有点痛，大概带30分钟左右就会感觉有点不太舒服……
续航能力：续航能力，感觉还行。应该能耐用，刚拆封充满电后听了30分钟左右掉了百分之一。相对来说用快充10.20分钟充一下。理论上可以再听2小时左右。
其他特色：本来想买白蓝的，但还是选了这款。颜色样式很经典。并且带3.5音频线，别的颜色不带线……录音师，的这个有一个问题就是戴上之后显得整个人都变丑了似的……?建议配合鸭舌帽，佩戴产品。

使用心得：做工质感：皮质佳
舒适度：耳朵带着舒适，可以随意调节长短，人性化设计
续航能力：在气温零上时听三四小时没问题
音质音效：低音效果做的很好，身临其境的感觉
整体来说物超所值，因为双11买的，盯了很久了，11最便宜，果断下手，物流超快，都没想到，双110点拍的，居然当天下午就到了，这速度，棒棒哒！！

使用心得：做工质感：做工很精致，大品牌就是不一样
音质音效：音效很好，对于我的音乐小白来说
舒适度：舒适度目前还轮不到我试，我儿子戴着睡着了T_T. 想必舒适度刚刚滴。
续航能力：刚签收显示还有百分之11电量，听了有四五个小时了，应该续航不用担心。
其他特色：和苹果设备匹配很方便，高端大气上档次，就是轮不到我用。见到了传说中的耳环，是戴上回头率得老高了。

使用心得：第一次买这么贵的耳机，之前也一直觉得这款好看，刚好就有活动买了下来，拿到手的时候，感觉特别棒，音质特别好，能听一整天，非常不错的耳机，值得入手。

使用心得：音质音效：刚拿到就迫不及待的试了下音效，用推荐煲机的几首歌，效果没的说??
做工质感：质感很好，拿在手上有分量

使用心得：做工质感：没有一点划痕，红黑相间，显得普普通通，不张扬。但是无论如何打开蓝牙一点即连。其实苹果也好安卓机也罢，在这一款耳机面前都是显而易见的。充电的确是快，续航能力不是吹的我11买的，到现在12，6日。每天都有断断续续听就充了一次点，新开时候是80期间充满一次，现在还是80多。音质很好对于我们平常老百姓来说，已经好到没有瑕疵。电量可以看见，没错我说的就是安卓。苹果直接弹，安卓有一个软件可以显示。去官网查是正品。Madeinchina.有一点小瑕疵，这耳机带久了回，头大的人会觉得不舒适。其实夹头耳机都差不多。京东自营都很牛碧，中间换了一次货。京东服务不是吹的。他们服务比那些实体店还厉害，对顾客服务周到。小哥#就像开了挂一样。的快。看见我要等车直接起电瓶送我回家。下面我要追加@我这边的营业部。谢谢你们一直以来的服务。也谢谢京东客服。真的实在。

使用心得：音质音效：音质非常好，之前买了一个urbeats3跟着个音质一样。准备好好包包机了。推荐那些爱听音乐的朋友们购买。真的很不错，正好赶上有活动1423就拿下了，我是分期买的。有手头不宽裕的小伙伴也可以分期买。

使用心得：我个人并不是耳机的发烧友，所以可能我也没有感觉，就是和普通耳机对比下来，嗯，有什么太多的区别吧。嗯，这款耳机应该是正品，因为它的材质做工来说，就是正品，如果是仿的话做工没有这么好，就比如他的那个包装壳，特别是，还有耳机的接口和一些就是那个折叠的地方，那个小包是质量看起来有点差，但是没什么大碍，嗯，买这款头戴式耳机的一个原因也是因为入耳式耳机，太伤耳朵了。嗯，建议大家如果想买耳机的话，尽量买头戴式的，不要买入耳式的，很伤耳膜

使用心得：做工优良，上面的皮是软的。音质还是可以的。

使用心得：第一次购买头戴式耳机无线耳机，感觉超级好，之前也看过这个品牌的耳机，也想买，但是犹豫资金原因就没有下单，这次刚好双十一在做活动，终于下单了，这个颜色也是我喜欢的，音质方面也感觉好，打算介绍给朋友，发货的速度也是超级快的，我在考虑给老婆再选一个

