https://product.suning.com/0070145693/10577280575.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/X6KHbCHGRghbOD2QC_kqLQ.png_800w_800h_4e
MQbix E2 吃鸡神器HIFI手机耳机入耳式 吃鸡游戏耳机带麦可拆卸 电脑娱乐运动手游电竞线控耳机 红黑色
49.00
85
214
0
1
0
3
品牌	MQbix
类型	有线耳机
型号	ET07
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-50HZHZ
耳机阻抗	32欧姆
耳机灵敏度	108DBdB
线长	1.2米
适用场景	运动,TV耳机,语音游戏,手机耳机,HIFI,便携出街
***
可以

好

好用

很不错，耳机贼轻巧，佩戴的时侯，感觉没有东西放在耳朵上，真的很不错

性价比非常高，比很多知名品牌三四百的耳机好用很多

机感觉蛮不错的，四种音质感觉都蛮好，玩吃鸡脚步听的很清楚，包装也很用心，下次还会来买的。

价格不错 很好的！！！！！！

耳机佩戴起来很牢靠，不用担心会掉；

耳机不错  家里人都说值 还会来买的！

无延迟

