https://item.jd.com/56600899361.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51049/22/12735/359942/5d9c509dEbed77f21/79c7cc2cbe853363.jpg
联想（Lenovo）昭阳K43C-80 14英寸商用办公笔记本电脑手提轻薄便携商务本 八代 企业购选 i5-6267U 4G 256固态 2G 独显
3599.00
643
347
293
3
0
系列	其他
型号	K43C-80
平台	其它
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
核心	双核
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	1TB HDD
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：双显卡双硬盘设计，运行速度和传输速度超快，外观轻薄，14英寸的屏幕，A壳是铝合金材质的，光滑有质感，安全性强，带有防窥摄像头和APS的硬盘保护。企业办公或者是个人办公使用的话，这一款我觉得非常的适合

使用心得：运行速度：一开始启动时很慢，启动完以后就快了好多，应该是一开始需要激活需要时间，正常使用后得运行速度是很快的，也没有卡顿
屏幕效果：屏幕不大不小，14英寸，是我想要得，而且是高清屏，分辨率很清晰，亮度不伤眼睛，非常满意
轻薄程度：轻薄程度适中，这个厚度是我比较满意的了，没有厚重感，虽然不是超薄的那种，但是我个人觉得这种薄度是刚刚好的
外形外观：包装的外形很严密很结实，外观比较简约，灰色，A面看起来还比较高级！
其他特色：这不得不提一下商家客服服务态度这一方面了，这家的客服小哥哥真的很好，售前会一直跟进你，给你推荐实际需要的，售后呢，还会打电话来确认是否收到货，商品有没有问题之类的，很关系客户的使用体验。总之这就是我想象中的本本，好评好评！！！
然后店家很负责很nice！

使用心得：数码产品，一直都是再京东购买，第一相信平台的质量，第二看中京东的售后，第三就是物流速度，一直没有失望过。
运行速度：开机飞快，运行很流畅，一点都不卡（办公状态）
屏幕效果：屏幕效果鲜艳，分辨率高，辨识度很好。正常办公够用，看电影和视频没问题。
散热性能：买来办公用，没有用来玩游戏，所以也并不觉得发热，但声音很静音。
外形外观：很内敛、低调、沉稳，简约，因为是办公电脑，这个外观比较适合它
轻薄程度：厚度还好，挺符合我的要求的，我觉得还是蛮轻的。
其他特色：总之，这一次是非常满意的购物！特别是客服的服务态度非常好，收货后会打电话回访我的电脑使用得怎么样，服务真的很贴心

使用心得：运行速度：运行目前速度很合意，也很稳定
屏幕效果：屏幕尺寸都好，是理想中想要的样子。清晰
散热性能：散热性不错，散热风扇很小声，不刻意注意不会觉得它响
外形外观：颜色是很冷淡的灰色系，看起来比较有质感。
其他特色：键盘手感很好，打字很立场，可能是我打字技术好，哈哈
轻薄程度：不算太重很好拿，我一般都是放电脑桌上办公的，这方面我觉得我没啥在意的，能好好办公就可以

使用心得：笔记本整体外观简约，质感，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种大学生简单学习的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。后期会回访询问使用体验感受。满意的购物。
运行速度：运行速度挺快
屏幕效果：屏幕是高清的，14英寸
散热性能：散热还行，温度不是很高，学习使用没有问题
外形外观：简约时尚
轻薄程度：很轻薄，重量也能接受

使用心得：商家的服务态度很是热情，还送了很多配件，这个服务很是贴心，不用我在跑一趟去购买配件，笔记本电脑挺好看的，拿在手上也很有存在感。这一款算是比较轻薄的了，我觉得挺合适的，14寸大屏幕，色彩好，产品还是挺对的起这个价格的！

使用心得：运行速度：速度还算可以，运行几个软件都不卡
屏幕效果：亮度不刺眼，大小比较合适，清晰度高，看视频挺爽的
散热性能：温度还好，我没有觉得有太明显的发烫，散热功能还算不错的了，而且风扇很安静，不是很安静的环境根本听不到有声音
外形外观：灰色，低调奢华上档次，哈哈哈，挺不错的，一股办公商务稳重风的感觉
轻薄程度：很轻，比我背包还轻，直接拿在手上也没觉得重，出差应该很方便
其他特色：商家的服务比较好，还会打电话回访，受宠若惊的感觉。感觉都没有人关心我，却被客服小哥哥关心了一把，感动

使用心得：收到货啦，打开包装开机，特别开心，终于买电脑了，商家客服的服务态度特别好，挑选了一个性价比比较高的，运营速度快，外观设计风格比较简约

使用心得：外观比较简单 灰色的，屏幕大，分辨率高，有防窥摄像头，内存是自己选的，运行速度还可以，根据后期需要的话还可以再加，客服的态度服务很不错，很贴心，负责人，物流不错

使用心得：轻薄有型，A面时尚铝合金，第八代酷睿处理器四核八线程，运行速度快，支持HDD+SSD双硬盘，实现商务办公快速储存，FHD的14寸大屏幕，分辨率位1920*1080,超高清，双显卡无缝切换，带有物理防窥镜头，随意关闭。自带防泼溅键盘，安全性能提高。更有丰富的接口，让你商务办公时能连接更多的设备。APS能再0.5秒之内将硬盘磁头归位，保护硬盘数据安全。是商用办公的最佳选择。

