https://item.jd.com/11401283865.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/47238/16/16283/91013/5dd6088aE36fece51/c46e181112ced009.jpg
联想ThinkBook 15 0YCD 15.6英寸大屏商务办公轻薄笔记本电脑 i7-10510U 8GB内存 512GSSD固态 官方标配 32G傲腾 FHD全高清 钛灰银 Win10
5999.00
530
332
314
2
4
系列	其他
型号	ThinkBook 15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
内存说明	板载8G内存，最大支持40G扩展
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	32G傲腾
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
尺寸	18.9mm x 364mm x 245mm 
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
硬盘容量	512G PCIe SSD
***
使用心得：不愧是联想工作本儿，虽然是第1次使用，久闻大名，拆开来之后果然没让我失望。开机迅速，屏幕清晰。键盘舒适。并且操作系统和office都是正版，全部激活，那叫一个爽啊！一个固态，一个机械，两个硬盘，最佳组合。机械硬盘分成两个分区，我都省劲了。虽然买了就下了架，但是老板很实在，解决的很好！

使用心得：简约实用的包装，精致的金属工艺外壳，超快的九秒开机速度，窄边框，高清大屏幕，独立数字键盘，电源自带背景灯，一如既往的键盘手感，连赠品包都那么帅，不得不说这是一次开心的网购。

使用心得：挺好的，比以前的薄了点，还算快。

使用心得：货已收到，今天刚刚激活，使用起来还是挺快速的，不错。

使用心得：打开以后非常惊喜，原以为灰色的没有黑色的高档，结果也很好的。想换颜色的盆友可以考虑一下了，系统很好用，就是开始费老劲了。一直要好多问题设置。不过真的很好。

使用心得：屏幕清晰，刚到手，还未认真体验W10系统，新系统还不太可惯，应该很好用！物流很快！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：服务态度挺好！昨天开机后一直激活Windows不成功，店家给了联想客服联系方式，打电话他们给指导了下，晚上试了试弄好了
机器挺好看的，银色大气～两次跑分14万和16万，可以满足日常使用需求～推荐购买
赠的电脑包和鼠标还没到货等待中

使用心得：联想thinkpad的机器扇热一直是我最喜欢的：这款机器本人认为性价蛮高的，在相同的其他平台也搜索了一下价格对比，该店家的价格还是很低的，至于质量这块机器我还没有长期使用，就不发表言论了。就我一直用该品牌的机器来说，质量还是很可靠的。这次的机器配置是固态硬盘，开机速度好快；高清屏幕15.6寸，很清晰也是很爽的，不管是办公还是游戏都能胜任。

使用心得：thinkpad个人觉得还是不错的，虽然这款虽然是入门级系列，但无论是外观、触感、速度都不错，就是有一回风扇转得特别响，加了一个散热的桌架后，目前没有这个现象了，再就是win10真的太多附加小程序了，我通通删了，总之人生第二个笔记本电脑，我觉得买的很值！还有就是发货送货速度超快，清明放假前两天买的，以为放假前一天收不到了，结果武汉到长沙，第二天中午就收到了，这一点特别给力，比**强多了。

