https://product.suning.com/0070113267/193529823.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/n82tgHphEajhaCZmWuc_0A.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II 200D2代 单反相机 入门级vlog迷你单反 国行18-55mm镜头套黑色
3946.00
7
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,液晶屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：58mm
***
东西不错，官网注册没问题。不过上的是我自己的EF S 24定，比较适合所谓扫街。

蛮开心的一次购物

机子真的不错很香哈哈

爱了爱了

刚拿到手还没有用

宝贝是正品，客服态度很好有耐心目前还是个小白，希望以后大学里面可以拍出喜欢的图片！

宝贝很快就到了，哇噻，像素好清晰，真对得起这个价钱，好评！！！喜欢的就不要犹豫啦

用了一段时间才评价。相机是正品，商家送的产品也不错。 值得推荐。。。下次有机会在来这家买。。。。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

