https://item.jd.com/27797534464.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103072/8/4690/217917/5de9c180E3bf25428/3ea42f12bbe6adbd.jpg
戴尔（DELL）旗舰店 灵越游匣G3 15.6英寸酷睿固态硬盘独显IPS高清游戏笔记本电脑 预订 1762黑蓝i7-9750H/1660TiMQ
7099.00
24384
15110
17457
170
266
系列	G系列
颜色	其他
型号	G3
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	Windows10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
显示芯片	其它
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0 x 1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU速度	2.6GHz
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	无
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
光驱类型	无光驱
续航时间	>5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
尺寸	21.6*365.5*254mm
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：画面品质：用了七年的电脑在前几天的时候被一杯热水结束了生命算不上是寿终正寝但也该换一台电脑感受一下七年来电脑科技的发展了。分辨率很高就是在打开某些软件的时候比如~云和好压可能是分辨率不兼容的原因看起来有毛边有点不舒服包装保护：包装方面做的很不错外面一个大箱子里面有充气袋保护的很到位外形外观：电脑外形不错，比老g3好看运行速度：运行速度快双通道4G真不是盖的我可以在打开pr的同时还打开浏览器看视频迅雷和~云同时下软件就是网速有点撑不住游戏效果：我拿出我珍藏的热血#试了试画面清晰丝毫没有卡顿可能也是7年前的老游戏了还试了试外星人?优化风扇声音就变得很大可能是为了散热把电扇功率调高的原因热量高几度还撑得住

使用心得：包装保护：包装严实
外形外观：漂亮，颜值高
画面品质：细腻逼真
运行速度：比较快
游戏效果：主流游戏都很流畅

使用心得：昨天下午拿到的本。没有想象中的那么厚，在游戏本里还是很轻薄的，品控把握的非常好，速度也很流畅，屏幕显示很棒，很细腻，美中不足就是键盘有点软，不过也不用它，一般都用外设了，总体来说很不错，很喜欢，等待后续的体验。

使用心得：包装保护：包装完好，无破损，个人感觉不够高大上
外形外观：整体很帅，不喜欢黑红，黑蓝很合我意，而且充电器头有蓝灯
画面品质：72％色域，错不到哪去
跑分评测：没测
 
游戏效果：还没玩，后期用过再追加

使用心得：包装保护：包装完整。
外形外观：外观挺漂亮的，厚度比我的老款商务本薄。
画面品质：还行
跑分评测：未试
运行速度：运行速度还可以，开机满意12秒左右
就是出现一次整机卡顿，后来重启后未发现了。
游戏效果：未安装游戏。

使用心得：包装保护：最外层有一层纸箱，然后内部才是电脑箱，电脑除了包装袋外，两侧还有防撞块，再旁边才是电源线。包裹严实，不过送货的是京东，物流不是京东，是科捷物流，不知道是不是京东旗下的！
外形外观：表面磨砂质感，不是个长方形，上部是弧线状的，打开后，屏幕与键盘在两个边上有空隙。
画面品质：颜色很正。显示屏也很好，刚开机时屏幕亮度在最大，有点晃眼，最好调一下。
运行速度：刚开机时要有一大堆设置，要好久，关了机后再开就快很多啦。
游戏效果：还没有下载游戏，试玩。不过我这主要是用来办公用的，跑跑数据啥的。
跑分评测：没有具体跑分。用一段时间后再评价，个人觉得跑分没有太大意义，自己用着没毛病就好。

使用心得：电脑收到一段时间了，之所以这么久才评价，是因为我本身不喜欢评价。还有就是试试机子手感，结果呢，也还可以。30万的跑分不算高，但是玩tx网游还是easy的。单机和吃鸡没试过，朋友的老款g3  1050ti玩吃鸡都还可以，这个也没什么问题。电子产品都是消耗品，不至于很纠结（我买的时候确实纠结）。over

使用心得：电脑壳是塑料的，唉?真的很降低档次，浓浓的劣质感，还有就是屏幕后面的塑料按了按感觉是中空的，好怕摔坏啊！外表真心不好看，还有什么鬼客服，到货之后有一些问题，回复什么我是售前客服，售前客服，还有这种操作，戴尔这么大的品牌，连个稍微懂点的客服都找不到了吗？真的无语?了。

使用心得：包装保护：包装保护有点危险啊 盒子都压烂了 还好电脑没事
外形外观：外观设计比较好看
画面品质：画质还可以 买来绘图办公的
跑分评测：跑分28万多
运行速度：运行流畅不卡顿
游戏效果：英雄联盟 吃鸡 cf 都能带得起 不卡

使用心得：快递比较给力，拆箱后看了下外观无损坏，开机跟着一步步设置都很不错，运行速度很快。

