https://item.jd.com/100004751037.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70773/36/13636/292050/5dae7d3cEe68d4696/7ac2e81389bca515.jpg
华为(HUAWEI)MateBook 14 第三方Linux版 全面屏轻薄性能笔记本电脑(i5-8265U 8+512GB 2k 独显)灰
5699.00
54931
39425
14909
251
346
系列	HUAWEI MateBook
平台	Intel
型号	HUAWEI MateBook 14
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
显存位宽	64bit
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
内存说明	LPDDR3 2133 MHz
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	第八代智能英特尔酷睿i5 8265U处理器
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	基准频率1.6Ghz，最高睿频3.9GHz
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	其它　
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
尺寸	307.5mm × 223.8mm × 15.9mm
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	IPS
特征	2K全面屏
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	2160x1440像素，185PPI（每英寸像素点）
显示比例	3：2
色域	100%sRGB
刷新率	60HZ
***
使用心得：非常幸运第一批买到，拆开包装的第一感觉非常高大上，轻薄，金属外壳，触感细腻，不比macbook差。
屏幕明亮，分辨率高，屏占比高，比五年前的电脑上了两个档次。
摄像头设置很巧妙，不用再用贴纸遮挡了。
键盘的键程稍短，需要一个适应过程。
触摸板敏捷，跟踪好。
音响效果不错，声音很细腻的。
系统盘80G,数据盘385G，整体运行速度很快。
没有华为手机，还没能测试一碰传。
到手的整体体验是满意的

使用心得：在联想、苹果、宏基、华硕徘徊了很久，最近华为事件让我关注了华为电脑，支持国货是我开始的出发点！华为让我感觉到中国技术的骄傲！到手后发现华为电脑的质量真的不错！外观让我很惊艳！手感很好！运行和开机都很快！开机只要指纹就可以开了。最令我喜欢的功能就是它的一碰传功能！太强大了?图片、视频、文件一碰就可以传，和华为的宣传一模一样！真的好方便快捷啊！而且是会识别专属你的手机，第一次要相互验证才可以互传，安全性强！对于办公一族来说简直就是神器！就是剪贴板共享由于我的手机EMUI版本低暂时用不了，我的是9.0版本的。其他的使用体验暂时对我来说就是完美！真的爱不释手啊！为国货点赞！为华为点赞！希望未来有更好的技术和产品出现！??

使用心得：4.30抢的，种草了很久，终于发布了。matebook13买早了，感觉还是14好一些，主要是接口丰富方便了许多。matebook14的摄像头非常有特色，很喜欢他的设计。屏幕色彩很好，很细腻，其他方面和matebook13差别不太大，电池容量有所增加，续航时间长了，显卡常规升级。感觉银色应该更好看些(??ω??)??华为笔记本和mate20 Pro互传东西非常方便的！！最后放一张matebook14与matebook13对比图。总之很喜欢matebook14！

使用心得：真的是心水已久!和同学一起买了三台?使用很顺滑，第一次设置电脑整个很人性化?跟着操作就行了，这个灰色很高级看着，配着送的鼠标很搭的感觉!电脑使用蛮流畅的左边有点发热，没有用时间就，散热怎么样具体不清楚，但是感觉性价比很高!很不错，适合学生党，屏幕整个看起来也很大，比13的屏幕大看着也舒服，但是觉得可能有点反光~比较轻便!总体很好，付定金减200，划算的~!

使用心得：整体很漂亮  质感很好  上档次 和家里的mac air比起来更好看 屏幕是3比2的 色彩很好 看起来很柔和 整体大小合适 体积轻薄 摄像头隐藏设计很亮眼 指纹和电源做在一起 美观方便  整体很满意 没送鼠标遗憾

使用心得：第一天只收到电脑没收到包，京东小哥孩子在医院还来给我送电脑包，超感动，电脑好看(??ω??)??，右侧边有一个小小的磕碰，不是我磕的，不过问题也不大，充电器有点难拔，机器滑我的桌子也滑，担心把电脑扒拉到地上，触感很舒服，触摸板旁边酥酥麻麻的，靠近点能听到刺啦刺啦的电流声，感觉里边挺热闹的，但是听他们说机器会发热，我就是冲这个来的，气温是三度，这机器也是拔凉拔凉的，都不能暖手，哎～玻璃屏开盖的时候屏幕顶上总摁一个手指印，强迫症的我很难受，显示黑色的时候有点漏光，其他都还好，因为第三方系统，体验了人生第一次装机，还成功了，好玩～我简直是个天才，使用两天，win10还没激活，现在电脑里就只有预装的软件，周一带去公司下软件，目前使用起来感觉OK，刚开始无线鼠标老掉线，更新了驱动就好了，手机开热点看电脑管家里的视频目前只卡死机了一次，客服教的长按电源重启很管用，这个要get起来。刚开始也在纠结内存只有8G，后面还是因为机器颜值高，想着这两年用着应该也OK，等过保了再改装，啊哈哈，始终钟情华为，从华为到荣耀再到华为已经用过4个华为的手机了，第一次买华为的电脑。坐等鸿蒙(? •?_•?)

使用心得：运行速度：这个配置，固态硬盘，完全够用。开机和关机的速度都很快，特别是开机，配合指纹，速度是杠杠的
屏幕效果：两k屏，智能优化，色彩漂亮，对眼睛友好，大型游戏还没有试，看了测评也是没有问题的
散热性能：这么薄的一个漂亮机身，散热肯定多少有点牺牲，但是散热性能完全超乎我的想象，开机三小时到五小时后，可能会到一个峰值，但完全在我接受的范围内，牛掰
外形外观：外观是我喜欢的那种
轻薄程度：单手开合男生完全没有问题，女生就不保证了
其他特色：总体漂亮，是我喜欢的产品

使用心得：运行速度：开机堪称秒开，速度没说的，比小米、联想同配置电脑快多了。
屏幕效果：2K高清全面屏，高色域屏。
外形外观：超薄，时尚，灰色基调，大气。充电器使用功能全。
轻薄程度：合金外观，便携轻巧。

使用心得：选择的银色的，用起来还是很刘畅的，屏幕边框窄，清晰度还是满意的，看电影啥的感觉好多了，屏幕看起来舒适，买的 I 7版本，玩游戏很轻松，一点都不卡。声音还是挺清晰的，尤其是听音乐。
还有一点是电池续航相对之前的电脑提升不少，
再就是重量，感觉挺轻薄的，上下班拿着就不那么累了，总体这台电脑还是比较用心了，手机也是华为，品质相信，一碰传用起来真心方便，用一下就知道了，继续支持。加油华

使用心得：屏幕效果：域效果、视觉感受不错
外形外观：品控very good
其他特色：安装windows系统方便快捷
散热性能：一般
轻薄程度：还好
运行速度：暂时可以，有待追评

