https://item.jd.com/5562689.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10222/246/2437011821/122371/981dc751/59f6f374Nad1fce71.jpg
威士顿（Westone）Wx 蓝牙耳机 HIFI 入耳式耳机
1499.00
549
386
376
3
6
品牌	Westone 威士顿
型号	Wx
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
灵敏度	114 dB @ 1mW
音频接口	无
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	平衡电枢,全程
***
使用心得：最近在留意蓝牙耳机，正巧看到有打折、玖伍玖入手。威士顿品牌喜欢的。电池7-8小时差不多，充电约2小时左右。原配单铁音质不喜，但佩戴舒服，换了se215和um30pro，头有点紧，废了一些劲。

使用心得：挺好用的，音质也还可以，使用时间还没有定论，不过总体好评

使用心得：思维原封，配件实在是良心。原装的一单元动铁味很足，解析高，就是略显偏闷。换上自家60的单元，音质居然出乎预料的好，而且耳机的颜色和蓝牙线的颜色相近，看起来很协调。**对我来说缺点主要有两个，一是接头太紧，更换单元要用巧力+蛮力才能搞定；二是只能连接一个设备，略不方便。续航时间基本满足使用，貌似宣传的是最长续航时间，实际要少一些，而且抗干扰能力有限，偶尔断连，但是恢复得很快。优点有三：一是轻便小巧，方便携；二是调整音量，切歌，接听电话很方便；三是音质还算满意。最后说一句，这款蓝牙线装上大法的N3居然很完美，没有缝隙，比原装的看起来更像原装……

使用心得：**蓝牙耳机佩戴一如既往的舒服，声音作为通勤用的蓝牙耳机，主要图个方便，可以与我的W60换着听，可玩性更高，值得购买！

使用心得：东西不错，大品牌品质，10米连接没有问题，戴着也挺舒服的。就是一次只能连接一个设备，有些遗憾。至于音质，听一段时间后在评价吧

使用心得：很有意思的玩意海mmcx的{牙加w10，似乎也是第一跌破1k的一品牌{牙予F。威士D配件一如既往o的很足，特e是他的海d塞，真的很好玩，按I和LED粼O的不太好，看起砗芰r，好歹也是千元的{牙，O在用心c的。推]有l件的I家I塞子＋{牙@拥慕M合，竟只是一w10。音不多f了，威士D大家都了解，w10也]什N可f的。{牙B接方面，表F算M意，HH是在在{牙信}s的大的地方有嗔鳎1k的r格[在那海是不要有太多奢求，真的想杜^嗔鳎出T左DBose家。最後一c，在B接iOSO涞r候B@示耳C剩N量，而AndroidO]有，可以f是十分友好了

使用心得：用了一段时间才来评价
首先，京东的快递还是一如既往的块，服务也很不错，就是价格浮动有点大
耳机包装简单，感觉完全对不起这个价位，但是配件极其丰富，该有的都有，一点都没含糊，五对海绵套，五对硅胶套，充电线，mmcx接口蓝牙连接线，一对发声单元；听过的耳机不算多，但也不算少，这个的佩戴体验是最好的，可能之前听动圈比较多，动铁没怎么接触；另外佩戴旁边吊两个块块真不舒服（按键和电池）
音质：优点，人声比较近（相比较于森海）解析度高，细节丰富；缺点，低频犹如高手过招点到即止，大编制情况下声音很混（也是与森海作对比）
优缺点都有，总体来说还是比较值得购买，活动价入性价比高，毕竟威士顿一单元动铁发声单元或者单独一条威士顿的蓝牙线就值回价格了，想尝试动铁声音的也可以试试，但是喜欢低频的就不向你推荐这个

使用心得：买蓝牙线送单元？开声就感觉比同样是单动铁的CKB70要厚实很多，而且佩戴起来几乎没感觉，不愧是老牌助听器厂商！

使用心得：戴起来真的很舒服，质感很轻，还没试其它的塞子，不知道隔音效果如何；做工吧，就这个价位的还是能接受的；不过没有一听就惊艳的那种，比较平庸，可能是没有煲开的原因，先煲一段时间再看效果；一单元的塞子，要求也不能再高了

使用心得：佩戴确实很舒适，音质也不错，解析比较好，声音比较干净，没有过分去渲染。但低音确实不太够，空间感也一般，声场不够大，是不是要求太高了点？运气不好，两只耳机声音不平衡，左大右小，可明显感知，准备退货了，可惜了。

