https://item.jd.com/24874076293.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60409/19/16393/69986/5dde1a03Eb0b680b0/4b1eb3925734766e.jpg
天龙（DENON） AH-C820BKEM 双动圈双线驱动 入耳式HIFI耳机耳塞
1280.00
465
326
267
5
4
型号	AH-C820BKEM
***
使用心得：这包装，哎，太随便了。

使用心得：外形惊艳，第一次用天龙，煲机中，初听感觉不错，后续待评！

使用心得：做工质感：海星吧
音质音效：低音不错啊，听hardstyle的我爽了。
舒适度：舒适度一般吧，原装的套感觉有点大了，有点不舒服，买的毛套还在路上。
续航能力：这个就不谈了。
其他特色：在煲机～
活动价入的感觉可以，送的小音箱挺不错的，和舍友看电影终于不用担心音量太小了哈哈哈哈
还有就是写的京东配送结果是韵达，不太好，个人很喜欢京东物流

使用心得：包装完好，耳塞很舒服。用一段时间再追加评论

使用心得：木耳朵表示解析力强太多了比起我那用了快两年的五百块的IM70，真是一分钱一分货。一直都是用手机跟电脑听歌，试了一下听电音是不错，纠结了好久隼跟c820，于是两款都买了，高频不刺耳这点比起隼听起来舒服多了，低音挺好的。跟网上说的一样男声确实比女声要好，声音比较浑厚。如果没前端的话c820应该是首选，毕竟不能换线厂商在设计的时候就想好耳机定位了，对得起这个价格，换不同的耳塞音质却别也有较大的变化。不过缺点也有，耳塞不够深，像我这种耳洞比较大的换最大那个耳塞带着容易掉...还是比较喜欢绕耳的。 另外耳机漏音有点严重

使用心得：京东的送货速度还是很给力的。中间发生了一点小插曲，不过客服人员全程跟踪解决的非常完美。耳机听底低音的效果特别棒！轰头的感觉很爽，明天继续煲机，聊胜于无吧。心里安慰一下也是好的，。关于煲机，其实就自然听也可以的，就是时间比较长。个人建议用暴煲机?自然听比较好，不耽误正常的使用享受，但是注意音量不要太大，正常新音量的三分之二顶天，这样总共煲机100个小时左右就差不多了，如果想效果好一点，就200显小时左右。纯属个人查阅资料之后的意见，有不同意见的可以交流指导一下，总之个人认为煲机这个事情聊胜于无，节约点时间也不错

使用心得：终于煲开了，音质开声闷糊有点干不过苹果小白兔的感觉，20小时后还是小闷，50小时感觉已经火力全开了，通透的一比，解析这价位也是刚刚的，感觉比我听过的ls200 n3 好很多，一个是偏科性冷淡，一个低频糊一脸衔接有问题，感觉c820调音很适合我，小白兔的高解析版，低频我觉得还好不想大家说的太多，也不会像n3盖过人声，受够了冷刺薄的调音了，感觉耳机吧的烧油都很讨厌低频，以前都被他们带偏烧了很多垃圾，特别是某国产，调音跟屎一样只有解析声音薄没有低频，难道就为了那一点解析放弃听感！最后这货佩戴不怎么友好，佩戴不能压住耳机的出气孔不然就闷

使用心得：买回来有一段时间了，先说说自己的感受。低音真的强，买回来还没有开始煲就已经感受到了，但是人声有点糊，低音强高音就显得没有那么惊艳了，我没有前端，很好推，算是千元价位最好推的耳机了吧，而且价格也都还行，自己要求也没那么高，喜欢电音和摇滚的不要错过，千元价位耳机手机直推820真的很值得

使用心得：买来不到两个星期耳机开裂了，商家二话不说给我换了一个新的！买了个毛套感觉音质上了一个档次！带海绵套感觉音质比较浑浊！总体来说比较满意！希望这个耳机质量好一点！

使用心得：大品牌值得信赖，刚开始有的失望，经过48小时煲机后值回票价。

