https://item.jd.com/50205663634.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91056/6/1611/139694/5dc3b547E2b592ffc/9a1e6f1695b14f02.jpg
【二手95新】Apple iPhone XS 苹果 XS二手手机【还有XS MAX可选】 金色+(保值卡+赠原装充电套装) 64G 全网通
4266.00
406
311
87
0
8
入网型号	正品国行
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；金色；黑色
机型	iPhone XS 
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	4GB
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	9成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+充电套装+卡针+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：目前可能是我在京东买的最好的产品了 商家不错！

使用心得：商家服务非常好，我以前用手机是安卓系统苹果系统和安卓系统不一样，我也不会操作苹果手机系统，咨询商谈后，商家会一一为你解答。手机非常不错。几乎没有瑕疵。用了两天我才来评价。

使用心得：手机用了几天才来评价，也是犹豫了一段时间买的二手手机，之前从来没用过不知道水深浅，这次在这个店铺买的还是非常不错的，首先价钱上要比全新手机剩了不少钱，而且外观什么的也没有磨损严重，手机电池也是100，然后最近这几天也一直在玩没发现什么大的问题，用爱思助手验证的也是正品，然后再用一段时间来追加.

使用心得：自己用着感觉还不错，和新的没什么区别，物流快。用过后会再来追加评价

使用心得：一开始还行，到后面就有些小卡。 不知道是系统更新的还是什么问题。 可能是之前用的系统没更新这么高级

使用心得：物品货真价实，95新和全新基本看不出来。同事都没看出来是二手的！很棒！

使用心得：还可以。  不过未知销售型号和液晶显示屏空。是什么意思

使用心得：超级好，简直就是全新的。大爱，快递也发货快。店家很好

使用心得：现在在用呢！还没有发现有什么问题

使用心得：非常愉快的购物体验？

