https://item.jd.com/47137969899.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90382/14/6029/56674/5df11626E25c72679/152b5960f37f70c0.jpg
【官方翻新】三星 Galaxy S10+（SM-G9750）3D超声波屏下指纹双卡双待全网通4G手机 白 7D版128G
4499.00
1148
652
476
8
12
机身内存（GB）	128GB
运行内存（GB）	8GB
CPU核数	8
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	支持MicroSD（TF）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1600万
前置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	4100
成色	官方翻新
购买渠道	国行
是否在保修期	是
品牌	三星（SAMSUNG）
机型	SM-G9750
入网型号	SM-G9750
颜色分类	白色；黑色；绿色
电池效率	100%
配件	配件齐全
操作系统版本	Android9.0
***
使用心得：机器系统流畅，操作手感很好，性价比高！

也许我运气不错，除了8月7日激活，机器几乎0痕迹！官G很棒，感觉比7D强

使用心得：19年6月产，包装廉价，是正品。
三星的手机是个还手机，但是系统就不行了，公交卡还是和手机绑死了，主题很少又很烂，比华为的还差，ONE UI 看着很舒服，下载一个官方主题软件，还不错。语音助手也就比华为小艺好吧，不灵敏。
新机拿到手，几乎没有几个软件，没有音乐盒**软件。
特意拿到专卖店对比了，屏幕是一样，看白色图片时，有点偏红，不纯净，不知道是不是贴膜造成的。测看也有红绿条纹。看**时，开启HDR，相当艳丽。就像是现实中的画面。
没有下水，四周看了看，没有划痕，自带的手机很差，带上去就裂了。AKG耳机，音质也就8*块的水平，低音有，缺少深度，中音薄，人声可以，高音没有。不过比大多数品牌自带的耳机要好。外放和网上说的一样好，音量也大，人声好。

使用心得：挑新手机的时候一眼就相中了这款手机，但是无奈国行价格略高，港版或者二手又不太放心，后来发现有官翻机的存在，果断趁着双十一活动下单，刚开始对于成色问题还有点忐忑，拿到手机过后一看没有任何肉眼可见的使用痕迹，成色完美，配件全新，开机使用，流畅无比，手感也爽到爆，屏幕观感极好，除了充电略慢，其他各方面完全对得起年度安卓机皇的称号，第一次听杜比全景声非常震撼，夜拍效果简直就跟夜视仪一样，非常喜欢，非常值得购买的一款机型！

使用心得：一直使用三星的手机，功能强大，屏幕无敌，非常实用。收到的是7D版的，使用和新机没有区别，很满意！

使用心得：从今年年初刚发布这款三星盖乐世旗舰时就一直关注它，S10的电池容量只有3500mAh，感觉小了续航能力不行，S10e的配置不管是屏幕、电池容量还是摄像头都明显太低不是我的菜。只有S10+各方面配置都是顶级的（尤其是屏幕和摄像头），但还是觉得价格太高，就决定等到11.11看。最后在现在这个三星二手手机店选了这款7D版的次旗舰（之前的10月23日也在该卖家选了同款同配置的G版机，但收到验货发现屏幕有几条明显划痕，而且整个包装很差，于是果断选择拒收退货），虽然这次价格不怎么实惠（可以分三期免息，但我为了收货当场验货看是否满意如果不行则直接拒收货而选择的货到付款，价格4999元，后面连三天后同款跌了300），但是收到时当面验货时手机包装明显要比上回的那个要好很多，尤其是屏幕没有任何划痕（甚至贴膜还在，是不是原厂的就不得而知了），整个机身完美如新，摄像头、电源插孔、耳机插孔都看不到使用过的痕迹，开机后查机子的生产日期是今年的7月18日，尚未激活！真的算幸运吧，而且原厂的手机后壳、充电器、AKG耳机都完好，还有三包卡、说明书都在，虽然没赶上最便宜的但也值了，手机的质量就不用说了，三星的年度旗舰！

使用心得：手机可以说是挺好的，刚开始还不太会用，以前用的好像是三星note4，屏幕的话没的说毕竟是三星思密达的产品，照相的话广角镜头#了，整体可以，算是赚了。

使用心得：手机整体没啥问题，很顺手，目前还在探索中。
    手机经过了些波折才到的手，过程就不赘述了，大家都不容易。就是不知道为什么手机盒子背面的塑封有一边被划开了，虽然很不舒服，但是盒子本体还是被包裹着的，也就没太在意。
    打开盒子之后发现装手机壳那个纸盒有点变形，还装反了，不过配件和保修卡，纸片什么的都没少，就不在意了。
    盒子里的手机表面有些灰尘，考虑到是二手重新包装了，应该是正常现象。擦干净之后对着强光看，发现有两个较明显的划痕，对于我这种不敢贴uv膜又不敢裸奔的人来说，这个原厂膜还是挺重要的，膜表面有划痕还是很难受。手机四周和背面也贴有保护膜，一一撕掉后检查，没发现有划痕，镜头也没有，还是比较欣慰。
    三码合一，问题在配件，配件数量齐全，数据线和耳机都是中国产的，但是充电头却是越南产的，我感觉相当不适，再不济三个越南产的我或许还能无视这个问题，你给我来个不一样的，我就很难受，甚至想要个解释。但是有一说一，我更喜欢中国产的，质量把控更好。耳机音质还行，佩戴很舒适，就是接口那端太长怕之后弄断了。
    xzp换到s10+各方面体验有增有减，日后看情况追评吧。

使用心得：完美，使用真的很不错，防水什么都有，谢谢店家给我提供这么好的体验

使用心得：第一次购买三星手机，在朋友介绍选了官翻机，收到的是7D机，加无线充电板。
1、外包装两条划痕，一处凹角，无大碍。
2、礼品卡，耳机国产，充电器数据线otg插头，越南产，对比外包装，越南产字体细，国产字体粗，都是全新未开封。
3、15W无线充电板，也是越南产，新款的。
4、手机除了前膜内有一处灰尘，后膜边膜都完好未撕开。
5、三星官网查询5月份激活，特价商品，不支持退换货，凭发票保修1年，激活日与发票日差了100天，有待咨询三星售后服务，疑惑不解。
总结一下：三星自家oled屏，色彩是实实在在好，全新oneUI，圆滑流畅，大容量电池，双扬声器，看电影打游戏，实在过瘾，对比港行刷国行系统，价格也低，有保修，送赠品，还是不错滴～

使用心得：不好用，摄像头自动转换，拍照发散

