https://item.jd.com/52782692857.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52873/20/13281/338096/5da13a33Ee55a0bdf/b2b425540203f0d8.jpg
联想ThinkPad L490 14英寸超轻薄笔记本电脑便携手提 i7-8565 8G 1TB+128GB
7066.00
115
52
63
0
0
系列	ThinkPad - T系列
型号	联想ThinkPad L490
平台	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
局域网	其它
无线局域网	其它
网络摄像头	有摄像头
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：10
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	128GB SSD+1TB HDD
***
使用心得：运行速度：从前一直都在追随IBM，联想收购后产品做的一如既往的好
屏幕效果：非常清晰
外形外观：还是喜欢小红帽，经典，好用，又好看。
之前的办公电脑已经很老了，也是联想的，因为品质好一部狠不下心换，这次一咬牙，一跺脚换了L490,真心不错，客服专业(说到这里我觉得客服很重要，我还是很看重服务的，而且自我感觉也很挑剔，这家店的客服真是像销售一样，帮我推荐帮我解决各种专业问题)，物流及时，还送了好多赠品，而且品质很好，拿到后从开机到使用都很舒服，经典是永恒的，细节设计也能体现出工艺水准，在国产品牌里电脑选联想绝对是正确的，之前的Thinkpad陪我做过好多大单，希望新的L490也能陪我继续征战杀场

使用心得：之前买过几个本自己用，都没这个价格高，用了几天来评论，总体来看 价格超值，同配置的笔记本别的型号比较了解一下，比起别的品牌不贵，是个良心厂品。笔记本性能不错，散热好 打游戏一下午温度低 运行流畅显示效果好，高色域 外观设计霸气 背光的键盘，手感非常好，杜比的音箱 非常超值

使用心得：THINKPAD的办公电脑一直在办公的领域上都做得比较得人心，终于我自己也入手了，这个L490，外观是统一得磨砂黑外观，沉稳，冷静。适合商务外出。很低调的一款笔记本电脑。性能强当时低调。安全性高，支持人脸识别的功能，方便又快捷。

使用心得：这一款电脑支持人脸识别功能！比较轻薄的笔记本电脑，携带很方便，送的皮包也很好看！充电很快，一个小时就能充满，能够180开合，使用方便，支持双硬盘，带有专业的扩展钨接口，屏幕大，14英寸，看着舒服。

使用心得：thinkpad系列的办公电脑性价比是很高的，惦记了好久，商家有赠品送，都是很有价值的赠品，果断下单了，物流蛮快。八代处理器，高速运行，还支持双硬盘，支持人脸识别解锁，很方便易用，匹配了防泼溅键盘。接口众多，扩展性很强。好电脑是需要挖掘的。

使用心得：炫黑版的办公电脑，特别符合我的气质。最喜欢的一点是按压式指纹开电脑，方便又安全。开机速度很快，运行流畅，一点也不卡机，用了几天，工作效率都提高了。这个电脑充电真的挺快的，用的时间还长。送了包鼠转换器电源啥的，真是赚到了。这个电脑办公真的很好的选择。推荐推荐

使用心得：运行速度：7-8代的处理器，外加128固态，独显，速度贼溜，开机7秒钟 
屏幕效果：全高清屏幕，1920*1080，画面很清晰。
散热性能：目前散热方面没有发现什么问题，温度保持在30°，很稳定，我不打游戏，但是会运行大型软件，也没什么压力。
外形外观：经典的红色小按钮，指纹识别，背光键盘，感觉提升了很多。
轻薄程度：刚拿到手再用一段时间，有问题我在追评。

使用心得：八代的处理器就是不一样，运行得很是流畅，我看上得就是它能支持双硬盘。我觉得电脑键盘很合我得心意，用得特别顺手，打字得时候效率都提高了不少。这个电脑的接口是真的很齐全，我办公能用到的，都有，还有一个扩展坞接口，扩展性就更强了。送了四件套，皮包装电脑，出差也很方便。

使用心得：送了4个配件，挺值的。这一款电脑的外观真的很适合办公，黑色的，看起来就很职业很专业，不会花里花哨的。开机的速度很快，运行流畅。打开很多个软件，文件都是流程的，有指纹开锁，人脸识别功能，很方便，也很安全。还有一个APS的硬盘保护，应该是能很好的保护企业的数据的。

使用心得：看到Thinkpad的办公款上新了，买回来试试机能如何，再考虑进货一批新的办公笔记本，14英寸大屏幕，快速运行开机，反应快，不卡机，键盘间距完美，确实提高工作效率，按压式的指纹开锁，安全又灵活，多接口功能，扩展性高，充电快，待机长，省时省心。APS硬盘保护，数据更加安全，这样的办公电脑才能让我放心啊。推荐推荐

