https://item.jd.com/100001957006.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20377/6/3258/68941/5c25cc85E4d7b4e29/325c34e9ba230448.jpg
兰士顿 D4C-T小米8耳机type-c入耳式有线调音带麦四核双动圈重低音小米9/8se手机typec吃鸡游戏耳麦 黑色
69.00
37315
28844
13382
246
281
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	D4C-T
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	双动圈
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	96.7dB A± 3dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着， 使用也很方便 。

耳机好评 京东影音娱乐，超强视听


首先店家包邮的速度给了我一个惊喜，不到一天收货。耳机的外观很漂亮，面条线很实用。耳机总体拿起来手感却很轻质感也差一些。音效中规中矩。线控，不可以调节音量。想想不到三十的价格，还不错。值得一坑的小米作品，包装很精致，是正品，物流挺快的，就是发货有点慢。试听了，刚开始带的时候很松，后来才发现是带错了，第一次买活塞耳机，只这个价，看看能用多久吧。好评，推荐购买。这个价格的耳机里应该算不错的了
佩戴舒适：符合人

使用心得：快递速度非常快，耳机刚刚收到，打开耳机发现少了一个耳帽，还没试一下效果如何。

使用心得：之前买了一个，一直用的很不错，音质也好，做工质感也好，都很好用。可惜这次出差丢掉了，有点郁闷。赶紧又买了一个。

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好
其他特色：很香

使用心得：很不错，强烈推荐

使用心得：音质还可以  做工非常的棒 舒适度带崽耳朵上降噪效果非常明显 华为mate20扁口的可以使用 用用 好的话后续评论

使用心得：做工质感：做工很好，包装精致，而且耳机线也不是那种看起来就容易断裂的，应该可以用很长时间，比较耐用。而且我用的是华为mate20pro，用这个耳机挺合适，感觉比原厂配的耳机舒服很多也好用很多。很棒！推荐购买
音质音效：音质不错，声音也比较大，更隔音，看网课不会被影响。
舒适度：舒适度比较好，戴着比较舒服。不过超过2个小时还是会有点疼，这个价位还算是比较好的了！
其他特色：斜插的设计挺独特的，也比较舒服。

使用心得：音质音效：音效特别好，没有杂音
做工质感：做工挺好的
舒适度：大小刚好合适，不会松，特别紧
其他特色：第一件商品送过来的时候有点破皮，我昨天换的今天就送过来了，非常满意这一次的商品

使用心得：上次买了个耳机，不到一个月就坏了，然后就又买了一个，但这次包装盒还真没上次的好，上次是长条盒，这次就一个小盒子，耳机还就塞在小袋子里，但耳机音效很好，低音炮有感觉，感觉还行吧

使用心得：做工质感：还可以，没有想象中的塑料感
舒适度：设计还好吧，我戴着有点重，送给朋友他说还可以
音质音效：音质还行吧，底噪不明显，作一个正常的type c接口的耳机用着方便而已，几十块钱耳机就别太想什么音质了，和air pod差不多？
其他特色：设计还算比较新颖，佩戴要差一些，这个价格的type c耳机买着用还行吧，不过还是没有蓝牙方便，准备买蓝牙耳机，小米的产品一直没什么亮点但性价比还是不错的

