https://item.jd.com/100005514313.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85415/9/2824/298010/5dd66046E32ea69ea/426d312932de8165.jpg
BJBJ【入耳检测无线充电款】蓝牙耳机 无线迷你运动适用于苹果11/x/7/8华为小米OPPO安卓双耳5.0音乐耳机
135.00
3643
646
2989
5
3
品牌	BJBJ
颜色	白色
型号	I28
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：连接苹果11无压力，入耳检测真的非常棒，入耳一拿下来就可以停止放歌，一戴上就又好了，很科技。
音质音效：音质不错，没有杂音，低音效果非常棒，这个价格质量非常好。
舒适度：戴着非常舒服，用了3个多小时，也没有感到不舒适，还是很棒的。
续航能力：待机时间非常不错，回来就充电了试下，一个耳机差不多都可以听一下午了。
其他特色：电量显示也是真实的，比市面上那些假的强太多了。无线充电/入耳检测/三真电量/苹果弹窗连接，这个价格可以买到这样子的耳机，真的很强硬了。

使用心得：外观迷你精致，价格也实惠，耳机打电话也可以用，通话也很清晰，实用性强，音质效果也很好。没有杂音，充电方便，还带有入耳检测功能的，真的很划算，这个价格可以购买到这种质量的产品，很不错。耳机在苹果xr上面显示很好的，还有电量显示，很方便，手机还升级最新的系统，也可以使用的，产品确实好用的，价格实惠的，很划算

使用心得：做工质感：外观大小刚好合适，不亚于千元产品。比较有质感
音质音效：音质挺好的，没有杂音，没有闪灯，很高档。
舒适度：佩戴没有压迫感，很舒适，价格时候
续航能力：连续使用差不多有4个多小时，待机比较久，还有充电仓充电，不错。
其他特色：苹果最新系统13完全适配，还可以在手机中显示电量，还有入耳检测功能，无线充电，这个价格带有这些功能确实太实惠了。

使用心得：做工质感：外观没有什么问题，很精致，很小巧轻盈，看起来非常不错
音质音效：听歌日常使用基本没有什么问题，耐用，质量应该没有问题
舒适度：带着还可以的，基本不会有什么不舒服的，在动车上带了挺久。
续航能力：充满电测试一下，用了一下午，耳机在手机上还显示有电，待机很可以的，耳机电池这么小，这么久的待机已经很不错了。
其他特色：功能挺多，科技感比较强，入耳检测，苹果弹窗，无线充电，电量显示这些都可以，京东自营还是一直都是信赖的，产品价格实惠，满意

使用心得：耳机大小刚刚好，音质可以，听着很舒服，主要是续航这方面给力，一次使用了很久耳机都还有电，对周围环境的隔音效果很好听久了耳朵也不会觉得有不舒适，不会有束缚感，蓝牙连接很稳定，款式也很潮也很好看，真的很喜欢，而且音质也特别清晰，没有一点杂音，东西小巧可爱，性价比很高，停不错的

使用心得：外观很帅气，耳机的材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，很喜欢这个牌子的耳机，耳机的舒适度和音质都很好，高低音都很立体清晰，oppo手机完美适配，连接方便，自动连接呢，手机上面也可以看到电量，真的很方便，准备在买一个送给朋友的，这个价格很实惠，很不错的。

使用心得：声音特别清晰，没有发现什么杂音，还有一个充电仓，随时给耳机充电，打电话挺方便的，音质确实非常不错，各种方面都挺好的，买来送给女朋友的，非常喜欢，而且外形一模一样，弹窗，入耳检测都有的，手机适配非常好用，产品不错的。使用没有什么问题，产品挺好用的，价格实惠的，京东自营品质非常好，支持自营产品。

使用心得：苹果11完美适配，耳机电超级耐用，比以前买的蓝牙耳机信号好，电量多，最主要蓝牙耳机音质确实很好，看起来美观时尚大方，挺好用，声音很清晰没有杂音！外观也好看，无论是跑步还是休闲，都不会有任何异样的感觉。质量也够强硬，实在是方便了，还带无线充电，非常方便，赠品还送了这么多，真的不错啊，确实很好用的，京东自营品牌，质量品质真的没得说，这价格的可以买到真的太实惠了，推荐购买

使用心得：送女朋友的，耳机确实蛮好的，女朋友带着挺好看的。外观很精致，白色的大小也刚好合适的，带久也没有不舒服地方，音质，通话都很清晰，产品非常划算，各种都试了一下，没有发现什么不良的地方，送人自己带，都挺好的，没有灯闪烁，很有档次，很实用。质量很好的，这个价格，性价比很高

使用心得：做工质感：小巧便携，白白的很不错，外观基本没有瑕疵，挺精致的小东西
音质音效：音质不错，日常使用非常到位，满意
舒适度：带着打游戏的吃鸡，打王者延迟都很少，这点比较满意
续航能力：还可以的，跟一般蓝牙耳机差不多几个小时，够用了，还有充电仓，续航基本够用了，没有什么问题
其他特色：入耳检测比较强，这个价格买到这种功能，还是少的，看来京东还是用心选了产品，确实不错 物流也快，深圳发货，隔天就到了

