https://item.jd.com/58207088791.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104445/11/7109/116673/5df88301Ed65e2822/33361df96e956e3e.jpg
微软（Microsoft）Surface Pro 7 二合一平板电脑笔记本12.3英寸轻薄商务办公本 Pro7 i3 4G+128G【亮铂金】 标配+Pro原装键盘+原装触控笔
7128.00
711
353
353
2
3
型号	Surface Pro 7
颜色	银色
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
连接方式	WiFi功能；蓝牙功能
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
处理器	Intel i3
核心数量	双核
屏幕类型	IPS
续航时间	以实际使用时间为准
尺寸	292mm*201mm*8.5mm
厚度	7.1mm-9mm
***
使用心得：运行速度：运行速度OK，拿到机子之前要先更新下系统软件，不然会出现蓝屏更新的现象。
轻薄程度：比我想象中的要薄，但是分量很扎实?
其他特色：首先强调下这款是企业版机器，如果想要买个人版的请绕道（友情提示：区别问度娘），唯一不配机器保护壳，另外买比较麻烦，服务各方面挺积极的。
屏幕效果：屏幕显示比较清楚，手残贴膜进了点灰，逼死强迫症。
外观材质：我买的都是全黑，后面是贴了拉丝膜的，原机细磨砂手感。
总结：要买个人版请看清，赠品还是够用的，保护壳需要自购，工作原因自购了一支笔，全黑比较不耐脏洁癖者慎重。

使用心得：眼馋了好久的东西，终于入手了，比想象中的要薄很多，外观是我特别喜欢的，材质摸起来手感很好，运行速度也很快，从初步体验来说，简直爱不释手，商家也很优惠，给了很多赠品，总之大爱

使用心得：购买该机器送的配件很多，也实用。
机器的外包装显得有点粗糙，打开后还是可以的。希望微软对外包装做一些改进。
机器初次打开时候会慢一点，等各项都设置好了。再开机时候就快多了。非常好用。
我来评价时候机器已经用了几天，耗电还是比较低的，各项功能还在摸索中。机器整体运行流畅，用了本专业的两个软件（对CPU和GPU以及内存要求高），都能把模型跑起来。以后出差就方便多了，不用抱着沉重的移动工作站了。这个便利与贵的价格来看，似乎也是物有所值。总之，拿到手心心念念的本本，怎么用都觉得很好。

使用心得：挺好的，很喜欢，黑色看到真的很有质感很漂亮，便携式办公真的很方便，偶尔娱乐也可以满足，特意选择无风扇的i5版一个是安静一个也可以尽量避免内部积尘，平板模式也不会吹的人难受，想做为便携生产力还是windows 系统是王道
外观材质：听说久了会掉漆，好好保护吧
屏幕效果：对6没什么变化，但观感除了边框宽没什么不舒服
运行速度：二合一笔电中的首选
轻薄程度：个人很满意
其他特色：赠送的配件还是挺不错的

使用心得：运行速度：感觉还行吧。就是刚开始有点发热
外观材质：颜值还是很高，我的pro4是银色的，所以这次买的个黑色，怕以后拿错了……因为外观基本没事区别
轻薄程度：出差首选轻薄……非常满意
其他特色：客服服务态度很好……这是我第二个surface 了，已经买了4台了其它两台是给同事买的。pro7心仪已久，晚上一到就测试各种接口，都正常。typec可以充电，这一点很好，这就是我换的原因，键盘pro4的也可以使用。笔也可以使用。电源适配器还是不能完全插进去，不过不影响使用，官方说是批次的问题……如果有强迫症的话买个pd充电的就可以了。pro4终于可以下岗了。

使用心得：屏幕效果：效果很好，很清晰，膜也很透
外观材质：质感很好，有档次哈
运行速度：速度这些没什么说的，很快
轻薄程度：轻薄还不错，整体比较轻巧哈
其他特色：配件很多，不错(*?´ts`?)?

使用心得：外观材质：铝镁合金，金属质感浓厚！散热迅速！喜欢评论帮我点赞哦！谢谢！
屏幕效果：清的分辨率，在你休闲看一下视频时不会眼有遗憾！工作放松两不误！喜欢评论帮我点赞哦！谢谢！
运行速度：度没得说，笨重的大笔记本开机也就这个速度，15到17秒。打开网页程序响应迅速！喜欢评论帮我点赞哦！谢谢！
轻薄程度：平板二合一笔记本里集性能和重量最出色的，700多克重量的集成度，你还想怎样！用就完了！喜欢评论帮我点赞哦！
其他特色：三档键盘背光灯，在谢谢！你出差办公光线不足时提供了有力保障！白色灯光光线柔和！可圈可点！出差开会必备佳品啊！喜欢评论帮我点赞哦！谢谢！

使用心得：外观材质：不论是手感还是材质都不错，键盘是类肤的清理很方便，而且按键打字起来很有感觉
屏幕效果：2K显示很不错，再加上屏幕增强，看视频，画图都很不错效果很好
运行速度：我有点后悔没有买更高的奈何钱包不允许，这个感觉很不错了但是我本人更想买高点的，等年终奖到了再买一台更高的配置的，这台给女朋友用就好。
其他特色：键盘和笔配起来特别好用，而且再加上本着想办公的没想到功能很强大
轻薄程度：随手拿随手走不用顾及电量，够用很久，而且充电特别快，一小时又可以继续战斗了，笔记本比不了的优势。

使用心得：首次购买surface pro 7感觉非常不错，整体感官可以，适合我这类的商务人士使用，新版本自带的人脸识别，识别过程很快。搭载英特尔最新10代酷睿芯片处理器，在平时的cad，画图等都有很大的一个帮助，还有一些配件都大大地加强了日常办公的需要，还有客服人员在服务的过程中也帮助了很多，非常感谢。如果你是商务人士的话surface pro 7是你不错的一个选择。

使用心得：使用了几天Surface pro7，运行速度快，体验感非常好，很有质感，另外做工也很好。如果有朋友要换新电脑.我会强烈推荐该款surface pro
这是我第四部电脑，也是购买的首个强大的二合一平板，方便携带又耐玩。

