https://item.jd.com/13509480433.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/81913/15/18/73260/5cd29559E0c0ba925/8e46995eee8c4885.jpg
华为耳机原装半入耳式有线mate9p10plus8x荣耀v20v10nova2s9iv9p9play 【标准版】华为AM115 白色
38.00
669230
523424
405675
1198
804
品牌	其他
型号	iPhone安卓降噪p30pro20mate
重量	0.080kg
灵敏度	高
阻抗	32ohm+/-10%
保修	本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：一年质保
***
使用心得：耳机收到了，一分钱一分货，说实话【金属版】AM116比【标准版】AM115款式好看多了，金属的质感很好，推荐买金属版，外观很漂亮。线也很柔软，做工精细很滑溜，迫不及待的试了听歌，打电话，语音接 听，真的很好用，还有就是东西很轻，这样带久了不会不适，还带了两个耳机套。音质打电话没问题，挺清晰 ，低音很好，没有杂音 破音。性价比很高，质量强硬，客服服务好，有问必答，很有耐心，推荐购买。
音效音质：尤其是低音效果很好，没有杂音，破音。
颜色外观：外观设计很好，【金属版】am116比【标准版】am115好看很多。音质也有提升。
做工质感：线质很柔软，

使用心得：早上下单，下午就到了，京东速度没得说！上一个被弟弟拿去了，又买了一个，音质很好，这个耳线的材质是那种不会绕线的那种。即使乱成一团，让轻轻抖几下他就自己散开的感觉很好。非常实用。而且音质也很好。高音跟低音都可以，中音也可以。特别是听人声的时候，感觉听起来特别的透彻，特别的清晰。

使用心得：戴着很舒适，服是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，；主要用来听听力的，效果蛮好的，而且使用起来很方便 ，不像蓝牙耳机不用考虑没有电的情况。希望能它的寿命长一点，这个价格还行，够日常使用，耳朵没有不舒服

使用心得：音质很不错，买来给老爸唱歌用的，K歌无杂音，配的华为的手机。音质和话筒都很不错，华为是个老牌子了，产品效果也一如既往的好。京东的服务体验挺好的，物流也很快，都是一天之内就到了，在京东上的购物体验真的很好，物美价廉，品质又有保证。

使用心得：做工质感：很好
音效音质：好好
舒适度：很好
颜色外观：很好

使用心得：一下买了两个，另一个留着慢慢用。华为耳机配华为手机。整体感觉还不错，音质各方面也都还不错。

使用心得：做工质感：做工很好，很细致。戴上去不会有不舒服的感觉，在这个店已经买过好多次了，是正品没错了！
音效音质：音质非常棒，不输几万块的耳机！
颜色外观： 白色非常好看。可以说是百搭了，戴这个耳机穿啥衣服都可以！
其他特色：有防伪标识，有三包证书，坏了可以到华为售后修噢。修不好免费换！

使用心得：做工质感：做工质量很不错，给我的感觉没有那么容易坏，手感也很好，掉在地上也没有出现坏掉的情况，现在已经用了几天了，还在使用中，有任何问题我会追评的，谢谢！
舒适度：还不错，拿在手上，手感很好，眼睛看着也很舒服，反正各方面都很好
其他特色：其他特色就是觉得线挺长，主要特色就是因为它是华为品牌，所以比较信任它
颜色外观：颜色是比较大众的白色，耳机不是那种入耳式的，表示第一次用这样的耳机，但并不影响它美丽的外观！
音效音质：音效音质都很好，没有其他的杂音，带上耳机听音乐感觉整个世界都是自己的！

使用心得：首先，物流真的很快，京东隔日到。快递员也很有礼貌，送货到家附近。再来说一下，耳机。纯白色的颜色很简洁又很干净。听着音质也不错，隔音效果比较好，也不漏音。有线控，切歌，接电话，调音量都很方便。语音也很清晰。这个价格买到这款华为耳机挺不错的

使用心得：音效特别好  重低音很强  带着舒服  耳朵不会出现疼痛感  可以调节音量  控制播放  耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了

