https://item.jd.com/55674461811.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53412/32/10406/525538/5d77fa0eE20ee31de/5de03f034691881a.png
Apple 苹果 iPhone 11Pro Max 手机 暗夜绿色 全网通 256GB
10039.00
4449
3255
1128
10
56
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：外形外观：真的太漂亮了，金色很好看，三摄像头很好看，金色很惊艳，非常满意
屏幕音效：屏幕很大，很清晰，音效666，值得这个价格
拍照效果：拍照是最满意的，清晰，惊艳，广角也很厉害，很真实。
运行速度：运行那也不是吹的，非常流畅，不愧是苹果高端旗舰产品
待机时间：待机也是很满意的，我的老8代已经不行了，这个待机可以2倍
其他特色：卖家服务很好，发货很快，送的礼品很多，很贴心，祝卖家越做越好，生意兴隆，财源广进。

使用心得：手机质量很不错，也没什么问题，价格也同时期比较优惠。不过开机后升级系统时不成功，后来多试几次就解决了，也谢谢商家解答。希望以后再多送点东西，比如手机壳，我这次就没有。

使用心得：外形外观：绿色很漂亮，磨砂玻璃后盖手感很好
屏幕音效：显示非常完美，音效浑厚
拍照效果：拍照清晰，对焦效果棒
运行速度：反应特别快，很好
待机时间：正常待机，耗电量不大
其他特色：很好，很好，很好。很喜欢。值得购买！

使用心得：外形外观：简单敦实
屏幕音效：出彩
拍照效果：杠杠滴
运行速度：丝滑
待机时间：玩了两个多小时，电愣是没动过
其他特色：下载嗖嗖滴4g够用      
         言归正传谈谈看法，下单后看了一些不好的评论，心里还真发毛过三天愣是没物流信息问了客服最后一天流程刷刷的，看到的产品，一块大石头放下了，各种如我心意，苹果手机听歌就是棒，我的唱吧录的视频歌有足够空间放了感受就谈到这啊过段时间再来追评！声明不是水军，实话实说！

使用心得：没翻车，全新！其他不解释！

使用心得：手机不错。第一时间到货，还给了很多小赠品。服务也到位。喜欢

使用心得：很满意  太好了

使用心得：外形外观：满分耐看
屏幕音效：显示细腻
待机时间：超长待机 超级耐玩
拍照效果：喜欢新夜景模式和 超广角

使用心得：苹果11pr*max值得拥有，高端，大气，上档次，手机很完美，功能很齐全，你想到的想不到的都有，一分价钱一分货，货真价实，打游戏帧数绝对稳定，吃鸡，王者荣耀都是非常不错的，赶紧去抢购，信号比前面的型号能好一点，还有十八w的充电器是非常厉害的，充电刚刚的，快的很

使用心得：拍照效果：特别好
外形外观：很不错
屏幕音效：特别喜欢

