https://product.suning.com/0070177562/10615939117.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/9ATxlLMIg2V7x3NmwkPCyg.jpg_800w_800h_4e
思属 XY手机蓝牙无线双耳机运动挂脖开车跑步健身睡觉音乐游戏舒适半入耳式带麦通话华为小米vivo苹果高保真降噪睡眠耳机
89.80
13
41
0
0
0
0
品牌	思属
型号	XY
颜色	黑
佩戴方式	后绕式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	100dB
最大承载功率	2mW瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	时尚挂脖
***
耳机很软，睡觉也不觉得膈，很赞

待机忒棒，耳机很舒服很漂亮

线很软，有韧性，音质好

舒适，狂甩不掉，无疼痛很轻，连接简单

整个耳塞是软的，很舒服，待机很棒

外观漂亮，音质好，低延迟，佩带舒适。包装盒可以收纳用

连接速度特别棒，秒连。耳机线柔软适中，按键操作灵活，没有杂音

电池也比较经用 材质舒适 细节到位 很赞的睡眠耳机

佩戴舒服，耳朵不痛，柔软的硅胶完美地填满耳朵，也不掉。充电快使用方便

左右感觉平衡做的不错，不会往一边跑，充电和连接挺方便，目测续航也还不错，总得来说比较满意！

