https://item.jd.com/54284973119.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40529/5/12090/947209/5d578bf4Eff84ce61/1701c5a7460d9261.png
华为（HUAWEI） mate20x手机 4G版 宝石蓝 6G+128G 全网通
2899.00
769
491
514
1
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为mate20x
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	174.6
机身重量（g）	约232克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	85.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.15
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；连拍；全景；滤镜
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	5000Ahm
操作系统版本	华为EMUI9.0.0(兼容Android 9)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；录音
***
使用心得：外形外观：很好
拍照效果：杠杠的

使用心得：太棒了！速度太快了！一连串下载了几十个app软件都没问题！速度快如飞！秒杀苹果一切功能！

使用心得：手机完好，但是不知道为什么包装会那么旧，而且还有很多指纹，拆开塑料膜的时候发现包装上有很多指纹，打开盒子发现手机上也是有非常多的指纹，显然这款手机是被当做样机使用过，运气不好被卖到了我的手中，包装打开的时候里面有些许灰尘，原装厂家出来不会有这种情况发生的

使用心得：手机质量好速度快，送好多礼物，好产品就是经得起考验,跟实体店一样，不用担心质量问题，一起都好！

使用心得：手机非常好用，应该是目前最大屏的手机了吧，本来想买个ipad mini5的，逛了下却看到这个7.2大屏，mini也才7.9寸，干脆就买这个了。这家店的价格简直超值啊，赠品也挺多的。单手已经玩不过来这个手机了，看看这个和6plus还有xsmax的大小对比，还有看动漫的画质，美滋滋。

使用心得：外形外观：整体大气美观时尚。商务休闲都适合。
屏幕音效：屏幕很大，继承了Mate20的基因。打游戏看片子效果都不错。
拍照效果：拍照不用说了，四个摄像头。

使用心得：外形外观：外观美观大气，喜欢的颜色
屏幕音效：屏幕大，音效好
拍照效果：拍的照片色彩好，广角大，镜头好
运行速度：手机速度快，
待机时间：续电时间长，充电也快
其他特色：国内首款5G智能手机，功能性能高大上，值得拥有和推荐，性价比超高。

使用心得：屏幕很大，操作流畅，简直爱不释手，就是太大了哈哈哈

使用心得：原装正品华为5G双模手机Mate20X（国内首款入网5G智能手机），物有所值，大屏触控，面部解锁，超级快充。商家服务非常到位，物流发货超快，下单后第2天即收到宝贝。

使用心得：外观看起来美观大气。关键是屏幕大，玩游戏特别流畅特别带感，玩吃鸡能看到更多的视野，而且不卡。桌面自带的壁纸，我也特别喜欢，给人一种愉悦的心情。而且相机的功能特别强大，分辨率也非常高，拍出来的照片质量也是杠杠的，总体来说质量非常不错。

