https://item.jd.com/100008184294.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63136/39/10600/115834/5d818d19E7ef2113e/172f0c879a368c64.jpg
爱浪（Avlight）A11骨传导耳机 运动无线跑步耳机 可吃鸡耳机 蓝牙耳机 安卓/苹果手机通用 黑灰色
179.00
688
366
314
4
4
品牌	爱浪（Avlight）
颜色	其他颜色
型号	A11
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.033Kg
阻抗	8Ω
***
使用心得：做工质感：拿在手上很有档次，摸着亲肤，不是那种硬邦邦的感觉。
音质音效：很喜欢这种佩戴感，上班的时候偷个懒听歌的时候，不用担心别人突然叫我啦～
舒适度：这个是运动神器，边跑步边听歌，当别人叫我的时候也能听到，跑步的时候带这个很安全。推荐

使用心得：做工质感：挺好的
音质音效：听了几次，感觉还不错。
舒适度：舒适不压迫。
其他特色：跑步确实不会掉下来，这下放心了。以后跑步就戴着听歌听书！

使用心得：刚收到货就迫不及待的戴上了，果然比入耳式的耳机舒适啊，上班快迟到了跑步也不掉，音质效果挺好的，真是物美价廉呀！这是用过的耳机中最满意的一个！

使用心得：整体速度确实很快，效果还没有试，一般都是习惯好评，确实不错再来追加评论

使用心得：做工质感：满意，看起来比较精细。
音质音效：很好，骨感传送很好。
舒适度：不夹耳朵，巴适。
续航能力：还在评测中。
其他特色：一切都好。

使用心得：京东自营商品，物流管理还是比较靠谱的！下单后隔天早上就收货了！
做工质感：做工外表非常不错！以这个价位来说非常值得
音质音效：音质上也还算不错，但是跟脸的贴合度似乎有点角度上的间隙，怎么调都有，导致声音必须调很大，运动时才能好好听！这一点如果改善一下就更好了！
舒适度：挂在耳上，还算轻便！不知道是我头太大还是这个耳机稍小，有帽子的外套后领子会有一点干涉！不穿外套则没这问题！
续航能力：还得再试一阵子才能知道！

使用心得：外观精美，做工精细，不怕折断，可连接2个蓝牙手机，用着放心！

使用心得：音质音效：好 
做工质感：腻 
舒适度：不压耳朵，很舒服

使用心得： 一直有在运动，也用坏了很多耳机！以前买的那些入耳式的耳机怎么说呢，戴久了就痛！用这个不会，佩戴很舒服！手感摸起来也不错！发货及时！赶上上新还有促销，性价比很高！满意

使用心得：使用5天后评价。前三天使用效果满意。第四天开始左侧听筒出现嗡嗡声，更换多种音频文件仍存在。希望厂家能改进品质。
使用场景，步行时佩戴，80%语音，20%音乐，每天一个半小时左右。
机器外观尚可，音质基本可以满足一般要求，但路边等嘈杂环境基本听不到，不适用。（包装内有副海绵耳塞）. 佩戴舒适，压迫感不明显。
缺点（个人观点）：
品质不够可靠，也许是个例
按键手感比较廉价，
开关机有僵硬的“开…机”“关…机”语音提示，感觉像老年助听器。如果能有关闭提示音选项最好。

