https://item.jd.com/1547600727.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t18787/141/637241296/277472/d7fb30d5/5a9d33fbNca66bbb4.jpg
史历克运动相机4K水下潜水户外滑雪高清摄像机防水30米航拍行车记录仪2英寸Wi-Fi配件齐全 黑色+8G高速存储卡
399.00
4673
1833
4099
23
27
品牌	628274
语言	中文；英文
用途	0
画幅	0
型号	0
商品毛重（kg）	0
操作方式	APP；远程控制；按键操作；WIFI连接
系统支撑	IOS；Android
商品产地	深圳
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	80-100分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128G
屏幕类型	高清屏
屏幕比例	16：9
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
记录分辨率	4K；80/1080p；120/720p
最大广角角度	0
镜头防抖	电子防抖
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
机身重量（g）	0
视频模式	录制视频+照片
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
***
使用心得：相机不错哦，拍照也很清晰，性价比也高，值得购买！

使用心得：东西很好，店家很耐心指导，还能链接手机，随时自己剪接视频照片，反应速度也很快

使用心得：挺清晰的 挺好的 五星好评！

使用心得：物有所值！研究了将近一天的时间，把整个相机都弄明白了，客服很热情很耐心的讲解疑难问题！手机软件下载后可以在手机上查看和删除照片以及视频，在手机相册里可以找到视频，清晰，而且无杂音，晚上录视频、拍照，像素都杠杠的，前提得是有光线。

使用心得：话不多说，直接上图！

使用心得：非常超值，拍摄很清楚，我是拿来做航拍的，重量很轻，防抖还可以，但是还是推荐加个云台较好，续航也可以，一个小时够用了。不错值这个价。

使用心得：真心给满分，产品质量很好，配件齐全，主要售后服务态度好，教学视频传给你，由于我手机下载问题下裁官网软件下不了，售后服务一直教我怎么下裁，一直到晚上12点都很热心解答，在售后的指导下终于下载了该网平台很顺利连接手机，可以传照片视频很清晰等过几天用了再追评

使用心得：这款相机小巧精致，非常方便随身携带，出门运动以后就方便了试用过了图片很清晰，效果不错，耐电量也足够啦，非常喜欢哦！

使用心得：性价比太高了，相机质感不错，配件一大堆，而且效果不错！有这个真心觉得没必要买GoPro，值得购买！

使用心得：太漂亮了  很棒  防水效果也很好  谢谢客服送到漂浮棒 知道我去签收 特意送的 很贴心哈

