https://item.jd.com/100001244170.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20011/31/15237/131798/5caf13fdE2f0cb08b/6016e142741e9153.jpg
雷神（ThundeRobot）雷神沙漠之盾H51电竞耳机 7.1环绕音效 高灵敏头戴吃鸡耳机  支持OTG连接手机 刺激战场
249.00
1918
1390
795
11
10
品牌	雷神（ThundeRobot）
颜色	黑色
型号	H51
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
线长	>1.8m
***
使用心得：耳机收到了，一直是雷疯，终于出耳机了，直接就买了非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力第二天就到了，游戏方面没得说，听音乐也是很可以的，性价比超高的一款耳机，非常愉快的一次购物，好评！

使用心得：音质还可以，就看打游戏的表现了

使用心得：京东发货速度一如既往地快。耳机整体造型惊艳，重量适中，悬浮梁柔软不压头，要赞的是耳罩贴合耳朵轮廓不压迫，可转动角度大，挂在脖子上的时候耳机可以放平不会顶到下巴，长时间佩戴也很舒适。麦克风可伸缩不用的时候不挡害，麦克风上的灯环可显示开启还是关闭。线材才用红黑相间的尼龙外皮材质，柔软耐用，线控按键采用橡胶材质，手感很好。为了测试耳机内置的7.1声卡，用《立体声与环绕声系统建立测试碟--黄金版》做了试听，音质纯净真实，位置还原准确。可能倾向于游戏的调教，低音有点重，听歌曲的时候有点轰头不太适应，希望煲一段时间后音质会更好。

使用心得：雷神出品，必属精品！
用了2周才特意来评价首先H51的外观霸气侧漏。
其次带起来特别舒服主要是耳罩材质是挺软乎乎，还可以旋转！然后就是最重要的就是在吃鸡上面的听声变位，听敌人的脚步确确实实听的比一般用的耳机的更为清晰更为准确些。
另外发现一个好玩的地方就是它驱动上有变声的功能也挺有趣味性的
H51还有一点就是它用来听歌也不赖！

使用心得：雷神品质好，产品性价比高。沙漠之盾H51才质好，耳罩戴着舒适，低音也挺好的。听DJ的音乐挺有感觉的，感觉向在歌手身边听他们唱歌，玩游戏也挺好的是可以听声音判断敌人的方位。通过OTG转接到手机上听歌也挺好。现用的雷神产品特别好，电脑性价比也挺高而且颜值爆表。下次继续选择这个品牌???

使用心得：首先物流很快，虽然中途出了小问题很愉快的跟进了，售后好评，收到货后外包装很好，耳机很有份量，耳机皮罩挺舒服，音质低音很好，家里的键盘也是雷神的，配合RGB灯好炫酷，这个价格非常满意了，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：性价比超高，比雷蛇好

使用心得：还可以，长期戴着不疼。就是驱动很一般，吃鸡感觉*声巨大，又不晓得怎么调，客服也不会。麦克风比赛睿的西伯利亚好

使用心得：用了两天感觉耳机的性价比很高值得入手，玩吃鸡音质也很好

