https://item.jd.com/62774845667.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102299/22/4737/84204/5de8a73dE64e8f60f/17cdc9ad106ab2d4.jpg
华为 nova6 手机 (5G/4G版可选) 苏音蓝 全网通5G版(8G+128G)
3799.00
21
0
20
0
1
产品名称	nova 6 5G
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约212g（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	 8.98
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	FHD+ 2400 * 1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	护眼模式；计算器；便签；录音；超大字体；语音命令；极简桌面模式
***
使用心得：也算是华为的老客户了，之前一直没有接触过nova这个系列的产品，但就这次新机试用来看，确实给了我不少惊喜。 众所周知，华为nova系列主要面向的是年轻用户，尤其是女性用户。因此，相机是华为不得不重视的一个功能。华为nova6 5G版在相机方面，后置4000万像素超感光主摄+800万像素3倍光学变焦镜头+800万像素超广角镜头的三摄组合。前置视频自动对焦功能请看图4。 nova6配置的RYYB超感光传感器让你在夜里也能拍的超开心。图五为宿舍阳台外。 105度的人像超广角镜头，将视野面积提升了两倍，在朋友聚会人多合影的时候，让每个人都美丽不是梦！ 重点夸一下侧边指纹解锁这个设计，我个人喜欢有指纹解锁键的手机，但之前市面上的设计大部分都将此功能放在了屏幕中央，影响了整体美观，nova6选择了侧面指纹设计，更好的保证了外观的一体化，也满足了我个人的喜好

使用心得：京东物流真的快，昨天下单今天就到货了！原来一直用的其他品牌手机，可是电量总是很快就用完了。买之前就在体验店去看过这款nava6了，外观非常漂亮，照相很清晰，而且超长续。最大的担忧就是不习惯安卓操作系统，但是不是这样的，很快就熟悉了这个系统，很好用，打游戏也超流畅，吃鸡一点也不卡，好评！支持华为！

使用心得：外形外观：手机到手，外形很赞很漂亮，这个颜色的男生女生都可以适用的，喜欢的小伙伴可以抓紧入手了
拍照效果：像素很棒，远拍也是很清晰的，自拍不变形，跟好多朋友一起拍照也不怕出画面了?
运行速度：运行很快，比我之前那个手机快多了，大爱啊！这个手机换的值，5G普及后就不用再换手机了哦
其他特色：买这个手机还看中是40瓦的快充，充电很快的，再也不用担心出门手机没电了

使用心得：手机今天中午到了，买的第二个华为手机，买这个手机主要是图前置摄像头新颖，外观也不错，买的是黑色的，大气。手机功能强大，非常灵敏。相机拍的也很清晰，美颜也没那么假，主题也很好看。总之各方面都很满意，大爱千玺，大爱华为！！！
拍照效果：真的是赞??

使用心得：11运行速度：非常流畅 不愧是国产华为，就是强悍，大爱华为，支持华为，普罗旺斯真的超级超级好看，前置镜头隐藏式超级炫酷，今天就到了一天时间，好快，客服也非常热情，有问必答，爱了爱了，希望华为越来越好走向世界！

使用心得：跟商品描述的一样，无论是拍照功能还是手机运行速度都没的说，很少在网上买数码产品，这下放心了
拍照效果：自拍很棒
运行速度：速度很快

使用心得：迫不及待开箱，太喜欢nova系列了，适合年轻人，性价比巨高，新出的nova6采用麒麟990屏幕6.57英寸，最#的第一名摄像技术，后置三摄，前置广角双摄，试拍了一下，真的太优秀了～

使用心得：原封包装！拆开过后很惊喜，好漂亮的手机，比想象中还要满意，手感超级棒，拍照效果很细腻，即使放大也不失真，很清晰，自动对焦，散热很快，物超所值，买它！

使用心得：京东电子产品确实好，手机到了用起来很舒服，只是5G还没完全覆盖，送的小东西也很好，

使用心得：颜色非常炫酷，语音清晰度高，重点说下相机，清晰拍照画质好，系统运行快，网速很好，送了很多赠品，物流速度快，店家服务好。总之满意。

