https://item.jd.com/100005702160.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99564/12/5468/134166/5dedeb1dE3ace70e3/f611cba5313798eb.jpg
OPPO K3 高通骁龙710 升降摄像头 VOOC闪充 6GB+64GB 秘境黑 全网通4G 全面屏拍照游戏智能手机
1399.00
360432
248847
107880
1524
2181
品牌	OPPO
产品名称	OPPO K3
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	秘境黑
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.0
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	1080*2340
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765mAh（典型值）3680mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：24号秒下单啊，本来是买给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。
1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。
2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。
3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。
4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。
5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。
总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！

使用心得：收到货后真是有点小激动，一年多没买新手机了，这次从万千机型中选了oppo k3
,这手机绝对跟我有缘。真幸运在对的时间遇到了绝对的K3。我感觉这手机要论性价比，绝对称得上位列前茅。真全面屏+前置升降摄像头+高通骁龙710+全新光感屏幕指纹+大容量电池支持vooc闪充3.0等等等的那么多强大配置于一体，手机设计的还如此漂亮，真是低调奢华有内涵，知道我们大众的需求，还细心的保留了3.5mm耳机接口，简直是颜值与实力的化身，价格如此亲民，我的天，我感觉这手机真的懂我，梦寐以求的配置和心仪的价格撞到了一起，像是圆了我一个梦。而且我还是头一次用oppo手机，之前印象一直不错，今天终于下手了，系统丝滑流畅，主题设计和系统助理的很人性化，体验特别棒，无论玩游戏还是日常使用都很舒心。我想这次不仅仅是一次简单的购机，也是我与oppo的结缘之日。

使用心得：OPPO K3搭载6.5英寸全景屏，解决了刘海设计，外观显的更大气，DC调光和光感屏幕指纹，前置升降摄像头设计，前后1600万像素AI拍照，支持超清夜景2.0让，自拍更有范儿！配置方面，搭载的是高通骁龙710（LPDDR4x+UFS2.1）双通道处理器，运行杠杠滴！内置3765mAh电池支持VOOC闪充3.0，待机时间更久。6+64G运存内存1499元，而且京东还送了礼物，非常由衷的感谢，千元档位的机器将屏幕指纹和升降摄像头完美的结合到一起，打造出高颜值高质量的手机，彰显大气，非常棒！感谢京东平台也感谢京东小哥，在最短的时间内安全送到，我是一直都在使用OPPO手机，厂家很靠谱做工细致，科技感十足，我会一直支持的！

使用心得：很激动啦，昨天下午拍的，今天早上就到了!京东物流很快!来说说手机! 1,手机屏占比高，没有水滴和打孔，看着舒服! 2手机手感很好，拿着舒服! 3.价格实惠， 710处理器有着它该有的价格这点挺好! 4・指纹识别灵敏度高，可做到随按随开!5运行流畅，无任何卡顿，游戏也是。我一般都是一边充电一边玩，选它自然不会错! 6手机外壳色彩很漂亮，绝对的硬核少年良品! 7操作便捷，按照自己的个人习惯设置操作方向，这点挺好! 8相机起升下降无声无息，拍照暗环境下拍出来挺清晰!测试了DC调光果然有效降低屏闪，ColorOS6系统很顺滑功能强大!总体来说，这价格能买到这部手机真是默默的暗爽啊哈哈哈! oppo进步很快，继续加油吧^ 0 ^

使用心得：平淡的人生总要有点颜色，非常喜欢这个深绿色，或者说墨黑色。
1.屏下指纹非常出色，符合人体工学，解锁相当快。
2.屏幕出众，没有暗光下的骗色，护眼模式很舒服。
3.手机来了就试了弹出式摄像头，非常好玩，有变形金刚的意思，自带美颜杠杠的。
4.手机运行速度也很不错，还要熟悉下系统
5.赠的手机壳质量十足，但建议不要戴上了，体现真我本色，建议后续提供换壳业务，这个手机肯定能用几年
6.说下手机厚度，有点重，适合男生或者手大的人用。
第一次用oppo，非常给力！

使用心得：屏幕音效：屏幕挺惊艳！颜色不错，最重要的是全面屏！边框还超级窄，下巴也比米8窄，这千元机真香！
拍照效果：还可以，视觉效果好，别用专业角度去看，比以前的千元机强太多了，自拍效果好，老人用拍出来，你懂的
外形外观：不够，不重，手感好，后壳颜色渐变，屏幕指纹也够意思，不用带孔的壳了
运行速度：轻度使用没问题，估计游戏也能玩，老人用，女人用，非游戏痴迷用户应该都没问题
这么便宜还有快充挺值的，外放声音也大，不过最近就降价①澹送了半年碎屏险不给保价了，不影响这个手机超值的事实！

使用心得：颜色有点墨绿色，比全黑的更好看！真全面屏 升降摄像头高 大 上，系统流畅 王者、吃鸡没压力，手机信号也不错，玩了几局王者都是我先加载到100%，8+128内存完全够用，充电速度很快，电池够大，oqpo最具性价比的一款手机

使用心得：给家人的，结果收到货后，就两个字，真香。同事看得都想要了。这手机质感很棒，做工称得上是精致，细节处理得很好。下面就各个方面来个简短测评。 1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。 2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。 3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。 4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。 5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。 总结：一款“真香”手机，兼顾了可玩性与实用，颜值也是很好，千元机无敌！

使用心得：真的是很不错的千元机。。质优价廉！玩了玩吃鸡游戏也不卡！比之前的手机好多了！这个外观绝对的给力全面屏   升降摄像头   屏下指纹！！简直了   值值值。。。屏下指纹  面部识别的反应都很快   大屏幕的感觉真好

使用心得：买来给家人用的，老妈用了都说好。
系统方面，一如既往简洁流畅的ColorOS，用起来轻快便捷。
续航方面，老妈不玩游戏，就晚上追追小说，仨小时掉了17％左右电量，VOOC闪充3.0也名不虚传，从20％充电半小时到达76％。
拍照吧，OPPO K3配备前置了1600万AI智慧美颜摄像头，后置超清夜景2.0，暗光环境我觉得依然很不错。
处理器不用多说了吧，一代神U710再加上UFS2.1闪存，平常生活足够应付了。
屏幕指纹解锁，也不多说，我这的视频有目共睹，速度快精度准。人脸识别也是秒解，前置摄像头弹出很快，不用担心拖累解锁速度。
还有屏幕方面，三星A屏的采用让正面看起来像是一整块屏幕，漂亮而又鲜艳。
这里还说一下后壳，机身后背采用了十分简洁的设计语言，竖置双摄、“Design by OPPO”和OPPO logo位于机身的中央，让机身后背呈现一种完美无暇的对称感。

