https://item.jd.com/100009879536.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79103/19/14777/122763/5dc25c31Ea0fc0195/edc917a316750a62.jpg
【黑色键盘套装】微软 Surface Pro 7 二合一平板笔记本电脑 | 12.3英寸 第十代酷睿i5 8G 256G SSD 典雅黑
9762.00
7938
7635
287
5
11
颜色	典雅黑
型号	Surface Pro 7
操作系统	Windows 10
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	常规使用时间最长可达 10.5 小时
连接方式	WiFi功能
麦克风	2个麦克风
扬声器	有
音频接口	3.5mm
显示芯片	英特尔? Iris? Plus 显卡（i5）
运行内存	8GB
处理器	i5-1035G4
核心数量	四核
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
分辨率	2736*1824dpi
屏幕类型	其他
屏幕尺寸	12.3英寸
尺寸	292 毫米 x 201 毫米 x 8.5 毫米
厚度	7.1mm-9mm
***
使用心得：为了会议记录以及最主要的学习目的入了乞丐版，毕竟主要目的是office和onenote。
外观材质：完美。从头到尾的细致感，尤其是灵魂的铰链，阻尼感出色。不了解为啥网上一群人嫌弃微软的品控，还是说我幸存者偏差了？
屏幕效果：专业的不了解，但IPS屏就是保障了。细腻的色彩和高分辨率观感很惬意。
运行速度：自家的产品和win10的配合就不必多说了。十代i3用起来也绰绰有余--当然，我只用来处理office和上过一次斗鱼，但斗鱼是看不了，非常卡顿。
轻薄程度：看参数就知道。但请不要把它当平板。
其他特色： 1.再说一次，不要把它当平板。win10所谓的平板模式是彻底的鸡肋，没有键盘盖寸步难行，因为这始终还是桌面版的win系统，想要平板请购买ipad pro；
2.比起网上多讨论的品控，win10系统稳定性才是我最担心的。我已经短时间内经历了多次windows hello识别摄像头不工作（自称被其他程序占据，需重启）、两次无法从休眠中启动系统（需长按电源键彻底关机），win10你搞啥？
总结：小毛病忧心，但生产力满满。比起ipad pro的轻办公，surface在工作上更全面和牢靠

使用心得：外观材质：也就还好，有喷漆点，屏幕易伤，一个钥匙不小心碰到，屏幕就是一个点。
屏幕效果：显示自然是牛，那真是没的说。边框要是再窄一厘米就好了！当然，微软是不会在这一代做到的。
运行速度：快！但是，居然死机两次，用手写板的时候，有道笔记都能卡你！手写板有时候英文输入的时候也卡！
轻薄程度：轻薄，女生可能会觉得不方便。男生不健身的话应该也会觉得重。
其他特色：就是为了便携，就是为了微软，就是为了手写，就是觉得软件方便，就是觉得适合学习杜绝娱乐，就是为了内存卡。（其他像内存卡、A口、支持架、待机什么的，都是附带的。）需要的可以买，不是真的需要便携的不建议买。也不建议买Pro6，它没有A口，如果你再买个扩展坞，那就失去了便携的意义，在家用扩展坞那是另一回事，出门还是Pro7，性能也确实快不少。也不建议买鼠标，出门带鼠标很麻烦，自己的键盘必须买，各种手势操作，鼠标轻度、中度用户都可以用键盘代替。笔是可以买的，像我是为了写五线谱等等，这个方便多了。总之一句话，适合的人才买，不合适的人，你会觉得很不值。

使用心得：非常满意，没想到体积这么小，开机速度很快很快，做工精致，买的顶配512G，不用担心存储不够用，买了三星TF卡再扩展了512G，一共1T空间，配合16G内存和I7处理器，秒杀一切笔记本，很满意。
屏幕效果：很不错。
运行速度：超级快。
外观材质：很精致。
轻薄程度：体积很小很小。

使用心得：外观材质：金属材质，非常有质感。
屏幕效果：画面细腻。
运行速度：非常快，开机几乎是秒开，网页，app运行速度都是非常快。
轻薄程度：不足一公分，方便携带，不占空间。
其他特色：主机键盘分离，可电脑，可平板，运行速度快，开机速度快，办公，出行必备，虽然蓝屏几次，但并不影响总体使用体验，感情！

使用心得：运行速度：开机很快，还可以，但是我的edge有点卡还闪退了
外观材质：挺好的，就是那个脚撑有时候打不开，有点难打开，但是外观摸起来舒服，看起来低调奢华有内涵很不错
轻薄程度：这个厚薄程度真的很不错了，很薄了，我用过最薄的，没有之一
屏幕效果：画面非常精细，很棒
其他特色：磁吸充电和键盘磁吸真的惊艳到我了，感觉真的很棒，但是在纠结要不要买膜贴着以防屏幕被写花了，纠结要不要买背膜，总而言之目前看来这一万块钱花的值得，好看，便携，实用，

使用心得：外观材质：金属材质很舒服
屏幕效果：屏幕显示清晰
运行速度：运行速度在这么薄的机子来说很不错
轻薄程度：很轻，便携性很好
其他特色：办公神器非常好，自带office套件，用起来非常那很舒服，常出差人士值得买！

使用心得：外观材质：非常精致，亮铂金，高端大气上档次，不过我一直以为logo会亮，结果并没有
屏幕效果：分辨率贼高，2736*1824，屏幕色彩也非常完美，很不错！
运行速度：i7的，256G，满足日常需求，运行流畅，不卡顿，能够应对绝大多数场景的应用，如果玩游戏，另说
轻薄程度：十分轻薄，只拿裸机，毫无重量，非常便于携带，是出差旅行必备品！
其他特色：后面的165°支架完美，调整各种角度，非常不错

使用心得：整体效果，目前非常满意，果然这几天的等待没有白费，哈哈哈哈。用起来，先把自主学习整了。果然黑色非常漂亮，手感也很舒服
屏幕效果：屏幕非常清晰，很强大
运行速度：流畅，比我之前的戴尔游匣快
轻薄程度：轻薄不用说了吧，主打就是这给
其他特色：磁吸我之前不知道，到手摸索以后才发现惊喜
外观材质：满意

使用心得：cpui5阉割太严重了，看视频全屏还是有点卡的，其他暂时没有发现，感觉用起来办公还比较顺畅，正版的office用起来还可以，
总体来说办公可以其他影音就差了点毕竟i5主频就1.1还是不够不知道i7怎么样，
比较好的一点type_c是全功能接口，支持pd充电，gen1的usb全速,dp1.4的显示带宽，但是讲道理，微软原装键盘味道很大吐槽一下其他没有了吧，
用了之后再追评，，哦对还有个发热情况比较严重，看会电影就很滚烫
再吐槽下都2019年了还这么厚的边框吗

使用心得：关于surface这个产品，已经心心念念很久了，正准备下手买6的时候，7突然就冒出来了，对比一下，i7cpu，16g内存，256存储性价比最高，没有丝毫犹豫，直接下单。虽然在昨晚的支付过程中遇到了点问题，但客服还是很耐心的解答，今天上午很快就给解决了，还享受了24期免息分期，爽歪歪简直了，哈哈哈！
      再说一下发货，上午10点付款，下午5点多东西就收到了，出乎我的意料之外，一直喜欢京东的原因就是快递迅速，态度端正。
      另外说下使用感受，第一次使用这个产品，在此之前，去过几次微软授权店感受了真机，包括键盘，鼠标，触控笔等，感觉良好，但这次拿到高配的新机后，配上键盘和触控笔，整体使用感觉和效果还是让我大吃一惊，完全就是我心目中最完美的电脑。操控流畅，触控灵敏，声音悦耳，简直完美至极，爱不释手。
      说点小插曲，原本怕解锁麻烦，特意买了微软的指纹键盘，但没想到自带的面部识别功能那才叫NB，解锁转瞬间，根本不眨眼。还有就是我在装软件的时候突然听到机器在响，发现居然是风扇的声音，软件装完后立马就不响了，打破了我对3平板电脑无风扇的认知。哈哈

