https://item.jd.com/45196456886.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100521/5/6431/263679/5df3a635E5284ca0a/dbf6ec89899106dd.jpg
联想小新15性能版 2019款15.6英寸设计师大屏窄边框八代四核超轻薄游戏本商务办公手提笔记本电脑 冰河银｜i5-8265U/8G/1T+256G升级 MX250高性能独显 win10
5199.00
5759
4296
1416
26
21
系列	联想 - 小新Air
型号	小新15
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
局域网	其它
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU型号	i5-8265U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	正版office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	9芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
净重	1.5kg-2kg
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1TB HDD
***
使用心得：有颜值 有速度 大固态 全独显 全金属 长续航，Intel 八代酷睿处理器 四核八线程，性能强劲，约1.59kg 薄约16.4mm，高颜值超轻薄MX250独立显卡，轻松玩转游戏高手，高清三面微边框，第三代康宁大猩猩镜面一体屏，双SSD固态硬盘扩展，后期升级更方便，冰河银 理工蓝 颜色机身可选，满足不同需求的你，金属机身 CNC钻石切割工艺，散热系统 双风扇双热管导热 运行更稳定，售后服务还好，有问题只要反馈都会解决。

使用心得：真的还不错，这个笔记本，客服真的超级超级耐心，教我这个电脑小白，我出现什么问题，我问他们都第一时间教我，然后我还换了好多壁纸哈哈哈哈都蛮好看的，中间有个东西发错了，他们二话不说给我补发了，效率蛮高的，这个电脑反正我觉得还不错?表扬一下所有客服小哥哥小姐姐，你们辛苦啦♥

使用心得：太喜欢这台电脑了，很薄，性能不错，画质清晰，很棒的购物体验，电脑画质很清晰，在网上买电脑，我真是对比了N家才决定在这里买的。颜色很正电脑很轻薄，总之我超喜欢啦。客服服务也很好很耐心直的表扬，总之电脑用起来很顺畅。

使用心得：始于颜值，忠于品质!这就是为什么选择这款笔记本。想找一款轻薄的笔记本，用来家用的，看了很久，后来被这款本本的外观吸引住了。于跟客服聊了很多，服务态度很好。拿到之后打开包装，特别的惊喜。

使用心得：太喜欢这台电脑了，很薄，性能不错，画质清晰，很棒的购物体验，电脑画质很清晰，在网上买电脑，我真是对比了N家才决定在这里买的。颜色很正电脑很轻薄，总之我超喜欢啦。客服服务也很好很耐心直的表扬，总之电脑用起来很顺畅。

使用心得：电脑收到了，东西还是很不多的，详情可以在下面看图片。我是买给弟弟的，弟弟说挺好的，他很满意，希望是一件好物吧。期待其他送的东西的到来。

使用心得：运行速度：挺不错，开机一般不到十秒
屏幕效果：挺大的看着挺好
散热性能：还可以的
外形外观：好看，喜欢的银色
轻薄程度：挺轻的

使用心得：小本收到，很喜欢，赞?

使用心得：运行速度：杠杠的
屏幕效果：buling buling 的
散热性能：滋溜滋溜的
外形外观：貂蝉的容颜
轻薄程度：赵飞燕的身材

激动的心颤抖的手，我的小电脑终于到我手。左边屏幕拍拍右边屏幕拍拍帅气的包包背身上，漂亮的妹子跟我走。超级满意的一次体验，客服超级nice，买电脑认准他们家。物品齐全，物流安全。买着放心用着安心。

使用心得：开机速度确实很快。激活office出了些问题，联系客服后转工程师后解决了。暂时评价不错，期待后续服务。

