https://item.jd.com/31909802522.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69008/4/15468/179215/5dce3454E16c9d70d/6bcc7bc64bbe9e0b.jpg
佳能（Canon）博秀长焦数码相机PowerShot SX740HS 卡片机 家用 旅游 照相机 佳能sx740HS 银色 官方标配
2499.00
765
420
499
3
3
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	佳能 Canon
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约275克（仅相机机身）
高清摄像	全高清
型号	SX740 HS
商品毛重（kg）	约299克（包括电池和存储卡）
尺寸(mm)	110.1×63.8×39.9毫米（不包含突出部分
类型	数码相机
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：货已收到。试了镜头，真的惊到了！太棒了！请看照片第一张是没有变焦的，第二张是同一地点使用变焦的结果，因为没有用三脚架，放大照片会看到有点不稳。

使用心得：成像效果：一般。2439元的相机算是可以的了。
反应速度：可以，鬼子的相机做得比较地道。
产品性能：基本够用了，有短片摄像功能，很好。
轻便程度：还可以，手感挺好的，有点小。
外形外观：塑料感很强，银色的也很好看。
其他特色：有日期水印功能，保存若干年后可以看到是何年何月何日何时照的，这是我找了很久才找到的相机。拍照远景也很好可以。

使用心得：非常不错，质量很好，送货快。看上这款佳能sx740HS是因为它的40倍变焦，外出旅游不用带着重重的的镜头。

使用心得：今天刚收到货，但是还不会使用，感谢客服小姐姐/小哥哥耐心指导???京东小哥哥也很耐心哦

使用心得：包装严实、物流超快、产品完好，电池剩电少需及时充电、不影响常规试机。
远焦端控制好效果还是不错的，便携、超长焦性能为主，性价比高。日常用足矣。
商家很好。

使用心得：效果不错，性价比高

使用心得：主要是看中了sx740的40倍长变焦，画质先不论，起码能拍到，而且比以前的sx730多了4K视频功能，并且是18年的新产品，买新不买旧。本来想双十一再买块电池，但是发现此机的电池非常耐用。看商家的网页介绍，没有说可以USB充电，但是实际上是可以的，算是意外惊喜吧。

使用心得：等了三天终于收到货了，多年以前也用过佳能卡片机a2000型号，和这个真的没法比的，现在的电子产品进步太快，非常满意sx740，40倍的变焦太棒了，像素高、图片清晰、很棒，手机照相再好也不如佳能相机拍出来效果，总之非常喜欢，还没有拍月亮?，这几天阴天！（下面有一张是手机拍的）

使用心得：买来随便玩玩，各方面能力甩手机几百条街?

使用心得：小机身大功能，携带方便，x40长焦.物有所值。实拍效果不错，尤其适合出门旅游用。很满意。昨日在故宫试拍。

