https://item.jd.com/100004418727.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91941/27/6194/148365/5df1ae67Ebc699d7b/788828372f0021c0.jpg
OPPO Reno2 4800万变焦四摄 视频防抖 6.5英寸阳光护眼全面屏 8GB+128GB 深海夜光 拍照游戏智能手机
2999.00
30932
22855
7820
100
157
品牌	OPPO
产品名称	Reno2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	深海夜光
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	约189g
机身材质工艺	高亮工艺、AG工艺
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.5
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730G
存储卡	其它存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2400*1080
亮度	典型值500nit
屏幕材质类型	AMOLED
触摸屏实现方式	ON-CELL
屏幕比例	20:9
色彩饱和度	典型值97%
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
对比度	1000000：1
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；水印；5倍及以上的光学变焦；光学防抖；长焦(tele)；超广角；视频摄像头；人像模式；智能拍照；电子防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；滤镜；场景模式
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3915mAh （额定值）4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他；WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体；SOS功能；重力感应；语音识别；护眼模式；计算器；语音命令；超大音量
***
使用心得：外形外观：颜值靓丽，这款薄雾粉很适合女生，拿在手上当饰品都可以，中秋节送给老婆的，超喜欢这款，很高兴。
屏幕音效：全面屏，占比超高，看着就是舒服，专治眼尬。音效很给力，看视频外放，不会出现左右耳听到的声音大小不一样，可以调很大声，加上送的蓝牙音箱，很完美色搭配。
拍照效果：拍照清晰，颜色也很正。防抖这功能简直是神器，真的是专治手抖，官方真没吹牛。喜欢抓拍和拍视频的朋友真到不容错过。还有伸缩前摄像头，听着那机械声很有科技感。
运行速度：8G大内存的保证，想卡都难。游戏，视频都有很出色的表现。看视频，开蓝光，杜比，弹幕，2倍速那是一个流畅，毫无压力。玩游戏，过图读取速度也快，游戏画面畅顺，没有任何卡顿，发热情况也很理想，温温的。
待机时间：续航能力应该不错，才玩了几天，刚到手捣鼓的时间很长，至少白天从没充过电，希望以后能保持
其他特色：双wifi加持，网速真的是快了。人脸识别开屏附带硬机械音，很带感。指纹开锁也超快的。希望以后oppo越做越好，当然啦，也希望以后价格越来越亲民，性价比越来越高。

使用心得：外形外观：oppo手机外观一直都不错，以前用过OPPOR9那个时候就很好。这个手机更好，双面弧面玻璃手感非常好，弹出是摄像头非常个性，粉色送老婆非常喜欢。就是有点重
屏幕音效：屏幕是三星的6.5寸AMOLED阳光护眼全景屏，其具备精准细腻的显示效果，强光下依然看得清屏幕，而且还有低亮度防频闪非常好。reno2音质通过Hi-Res认证，支持杜比全景声。
拍照效果：后置4800万主摄，800万超广角，1300万长焦，200万黑白风格镜头，不仅有良好的拍照表现，摄像更是给力，支持超级防抖，拍出的视频稳定流畅。
运行速度：Reno2采用了高通目前最强的中端处理器——骁龙730G。虽说不是旗舰处理器但是运行大多的主流游戏还是很流畅的，长时间游戏也不是很热。
待机时间：对于一款2999元的OPPO Reno2，它在续航方面是我最满意的地方，4000mAh电池容量**OOC3.0闪充技术，在这个价位中还是非常给力的。在接近重视使用的场景下，OPPO Reno2的4000mAh电池也都能满足一天的使用需求。
其他特色：这个颜色很不错，不沾指纹，弹出是摄像头辨识度很高

使用心得：等了一天今天终于到手了，说一下自己的看法，手机确实有厚度，但是不影响手感，其次客观说充电还没我前一个vivo手机快，但是续航能力目前来看还行，屏占比还比较大，这是我选他的主要原因，还没有刘海头，当然拿着美观大气，预装软件完全不用担心，都是可以自行卸载的，不需要的小伙伴可以卸载就OK，买之前看到很多人说这款手机高价低配还是怎么的，其实这个价买到一款外观与手感并齐的手机已经相当不错，想要高配可以没其他的，但是我就是喜欢这一款，颜色实际上手也比较耐看，特别是背面的玻璃背面相当不错，握在手上手感十足，具体感觉嘛，与魅族16Pro相当，还是很不错，视频防抖什么的看看就行，对于我来说不是很需要，总之这一次的购机体验还是很不错，希望大家都能买到自己心仪的手机，多观望，好手机还是很多，就像这款reno2一样，值得你们拥有!

使用心得：首先得说这个显示屏非常非常的好，她没有刘海的头。真正意义上的全面屏毫无悬念。而且这个显示屏的色彩非常好，它是三星的LED屏幕这个手机的内存也很大，然后它的运行内存也很大。而且这部手机非常适合拍照，他拍照的效果非常好，我经常拿它出去当单反一样使用。而且这个手机带一个保护壳，非常非常的漂亮，很耐用，本次购物给给五星好评。绝对的！

使用心得：①外观全面屏喜欢，拍照不错，侧旋升降结构好看，指纹灵敏，VOOC充电快，升级C*l*r UI 7之后，搭配官方设计的保护套，手机显得更简约、美观、好用。
②OPPO Ren*2 如果有855+线性马达高配版那就更好了。随便吐槽一下，官方相册设计是反方向的，时间最新在最底，虽然方便单手操作，但一般玩手机都是双手吧，主流的设计最新照片都是在顶部的，所以只能用第三方相册了。

使用心得：外形外观：外观全面屏非常喜欢的，帮老婆买的满意。
屏幕音效：oppo的屏幕音效不能说完美但是够用的
拍照效果：拍照效果刚刚的，非常不错的，自拍美颜非常喜欢的自然
运行速度：速度快，够用的就行，打游戏都不卡
待机时间：待机时间基本上一天一冲够用，只有自己
其他特色：美颜，充电，速度都比较均衡，关键是价格实惠还不贵，朋友也是买的和我一样的。

使用心得：外形外观：外观漂亮，颜色正点，老婆对它爱不释手
屏幕音效：显示效果清晰，播放音乐?非常棒，全面屏看电视剧非常好。
拍照效果：成像效果非常好，想怎么拍就怎么拍。
运行速度：运行速度流畅，不卡顿，对于不经常玩游戏的人来说，完全满足需求。

使用心得：外形外观：特别喜欢，屏幕是弧形的，手感很好
屏幕音效：音效没话说，特别棒
拍照效果：前置摄像头太有爱了，别致

使用心得：骁龙730日常使用完全够用。游戏也完美运行。四千毫安电池充一次可以用一天。最满意的就是这外形了，特别炫酷。拿在手上分量十足。拍照也是清晰。很满意的一次购物

使用心得：打开以后，很漂亮，还没有开始用，希望可以和想象中的样子一样。自从R9开始用oppo，这是第三台oppo得手机。
先从外观看，是很漂亮的，始终还是不太喜欢异性屏。
希望拍照和视频有商家说的那么好，这样就完美了。
用过之后，我还会来追加评论的。
送的音响没有到，还以为不送了，问了客服，客服说是另外发的。那就等来了，再一起追加评论吧。
外形外观：很漂亮

