https://product.suning.com/0070088260/10906424583.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XeKN-zwFv5GaJa-eCluRgw.jpg_800w_800h_4e
JBL Live 200bt 颈挂式项圈 无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动音乐耳机 冰湖蓝
329.00
33
41
1
0
0
1
品牌	JBL
型号	JBLLive200bt
颜色	白色
佩戴方式	后绕式
商品重量	99克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌
产地	中国大陆
产品特色	无线蓝牙磁吸功能柔韧材质
***
耳机挺好看的，带了两天，人声比较通透，听起来还是不错的，低音也不错。有质感，最喜欢的还是他的外形，高大上，待着真的很时尚，面条线，再也不用担心绕线了

非常不错非常好

层次感可以，重音不够明显

试听后音质不错

快递是真的慢，然而值得等待，音质不错，颜值不错！

给朋友买的一个礼物，很喜欢，第二次买了，音质超级棒，跑步戴着也超爽

不知道是不是正品，没有想象的好，音质感觉没有我原来的好！！！

很好用的耳机，低音效果很棒。跑步时候戴也不会脱落，符合预期效果

#牌子很放心，接电话方便，配对简单#

A货，音质差的一批，不说了，真不知道好评怎么来的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

