https://product.suning.com/0070088260/10906424522.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/oACsnXMNhJaKsUnG3Z8ubQ.jpg_800w_800h_4e
JBL Live 200bt 颈挂式项圈 无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动音乐耳机 珍珠白
319.00
9
12
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLLive200bt
颜色	白色
佩戴方式	后挂式
商品重量	0.3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐运动
产地	中国大陆
***
每次放学路上同学都投来羡慕的眼光,音质不错！好评,主要还是学生党。物美价廉！

耳机需要煲一下，哈哈第一次煲机，才知道什么叫煲机。希望以后音质会更好，喜欢喜欢，很漂亮的颜色。用过索尼的降噪耳麦，就是不方便戴着出门用，于是买了这款，看了一段时间再下手买的，有优惠，不错！！！

外观大气！音质好！很长好！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

