https://product.suning.com/0070088260/10906424579.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/BA8pKekk9GlNLIKu9XmKXg.jpg_800w_800h_4e
JBL Live 200bt 颈挂式项圈 无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动音乐耳机 晶石绿
319.00
5
8
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLLive200bt
颜色	白色
佩戴方式	后绕式
商品重量	99克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌
产地	中国大陆
产品特色	无线蓝牙磁吸功能柔韧材质
***
不一样，就是不一样

第一感觉还不错，分量刚刚好，磁铁吸的感觉还蛮结实的，面条线不是太习惯，带耳蜗的也第一次不狠习惯卡的挺紧。还没煲机音质就不说了没法听。颜值吗挺高的，待机时间以后用用再来追评。音质后期煲开追评。第一次买这个牌子，希望能达到预期。快递很好。棒棒哒

东西非常好，用着很帅，很舒适，效果很好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

