https://item.jd.com/34559367300.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93634/29/5017/126540/5deb74ffEe0d9b549/49a46f8280a6e1f1.jpg
【漫威正版】airpods pro保护套1/2/3代复仇者联盟苹果无线蓝牙卡通防摔耳机套 【液态硅胶款-1/2代】Q版蜘蛛侠
39.90
44757
33468
14851
235
253
颜色	多色
类型	airpods保护套
产品参数	airpods保护套
适用范围	airpods保护套
特点	airpods保护套
***
使用心得：对比了很久一直在关注的一款，终于入手，红色Q版蜘蛛侠款式非常可爱，背面漫威标志是漫威迷的最爱，材质手感不错，装上后贴合的很紧密。日常使用防刮伤，防磨损，没有异味这一点个人很喜欢，物流速度也很快，基本上第二天就收到货了，很满意的一次购物，推荐购买！

使用心得：正版，绝对是正品，有防伪标识，手感柔软。略薄，略有点儿松，特别是盖子，但不怎么影响使用，薄有薄的好处，翻盖能翻到底，取耳机非常方便，不像之前的洛克，稍微厚点，紧点，但是盖子翻不到底，影响取耳机。而且保护壳非常非常可爱，Q版蜘蛛侠造型非常非常萌，和我的蜘蛛侠手机壳比较般配，组成一套只是没到货只能盗个图?。另外建议一定要买带挂钩的，特别是夏天挂在裤子上用起来比较方面，也不容易丢！

使用心得：贴合度非常高，强迫症的我也很喜欢，不怕蹭花外壳了，不过更重要的是外壳不被蹭花也没啥意义了，反正也包上了

使用心得：喜欢蜘蛛侠，专门挑了这个蜘蛛侠的耳机套，发货特别迅速，上午下的单下午就到了。京东快递送货速度要赞一个。耳机套质感很好的，颜色也很正，和描述的一样

使用心得：材质很舒服,吻合度没问题

使用心得：这么大的缝隙，懒得退了，看图。

使用心得：这个硬壳不会像其他那些难套或者拿不下来，里面有网点，不会套进去拿不出来，金属贴也很好，本来以为又是那种套上拿不下来的，出乎我的意料值这个价

使用心得：完美，手感舒适

使用心得：质量基本达到预期效果，手感很好，大小也刚刚好，就是放在口袋里会粘灰尘，拿出来会有一身的毛毛，每次都要用嘴吹才能吹掉。

使用心得：手感不错 防摔 耐脏 唯一不足在于二代的指示灯没露出来

