https://item.jd.com/62541986691.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93203/34/5928/92704/5df04721Ed775d5d0/54aedcc06e3700ab.jpg
GoPro MAX全景相机高清运动相机水下潜水  4K户外防水摄像机vlog 官方标配+三脚架+双电池充电器+64G卡 MAX
5028.00
123
95
27
0
1
语言	中文；英文
用途	运动相机
商品毛重（kg）	1.0kg
系统支撑	IOS；Android
商品产地	其他
类型	运动相机
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
记录分辨率	4K
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
特点	GPS定位；重力感应装置
***
使用心得：作为HERO拍摄，画质不能跟HERO7比，做工一般，外观涂层非常嫩，一不小心就划脱落。另外有个致命问题，可能是装上透明保护罩晚上拍摄画面会间歇性抖动（如图如视频），研究了下可能是因为这个透明罩的光线折射引起的，白天几乎没有，很纠结，刚才已经申请退货，想了想还是算了，没有退货的习惯，希望今后有其他解决方案。另外目前配件除了电池，几乎为零，希望能赶紧跟上。另外屏幕的漏光真的挺严重，真的有点掉身价。总之太失望。

使用心得：25号下单今天就收到了，物流速度很快，等使用一段时间再做追评。

使用心得：很不错！！！全景镜头奥力给！包装盒要小心拆 我不小心撕坏了 好伤心?

使用心得：东西不错，以后看使用情况好的话还会购买

使用心得：GOPROMAX这款运动相机就是一款#，360居然没有后期支持，试了GOPRO的多款软件，没有一款能打开360文件，还不支持无理由退货，现在只能用1080画质当行车记录仪了，感觉最不好的一次购物，只想剁手!

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：画质效果：清晰流畅
操作难易：控制方便，操作灵活
便携性能：整机小巧，有特色，适合运动拍摄。

使用心得：防水性能：好
画质效果：好
操作难易：容易
便携性能：好
防抖效果：好
其他特色：好

使用心得：防抖效果：很好
画质效果：很不错，屏幕也比较清晰
操作难易：上手容易
便携性能：期待更多便携设备

使用心得：不错的体验

