https://item.jd.com/36101842226.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/110400/16/95/234512/5df266aeE8aa92ccc/bfd3aa964b35ab5e.jpg
【二手9成新】Apple iPhoneX XSmax 苹果XS max 国行二手手机 XS Max 金色 64G
4636.00
1449
549
903
4
11
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
运行内存（GB）	其他
CPU核数	官方参数
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	XS max
颜色分类	金色；银色；深灰色
电池效率	85%以上
配件	充电套装
操作系统版本	苹果ios
***
使用心得：一直信赖京东。一直信赖苹果。我是一个超级果粉。 其实二手的并不是那么差。比起新的一点不差。 只是价格差的很多而已。也有保质期。苹果系统用惯了不想换了。已经从拍拍上买了N个iPhone了。 
希望对大家有帮助。

使用心得：手机没问题，很新，没有花点，

使用心得：用了几天才来确认收货和评价的，首先机器是真机，虽然标着二手，但确实是99成新，估计原来的人用了没几天就出二手买了。确实很值，配件也都齐全，屏幕确实大，视觉效果很好，但是单只手拿起来比较费力，躺在床上估计5分钟手都会疲劳，有失有得吧，地表最强手机也只能这样了，科技每进步一点点，并非容易的事，苹果已经拿出老家本领了，手机发展的高科技已达到瓶颈了，进步一点点都是老家本领。

使用心得：非常满意的一次购物，手机成色很好，完全超出预期。双十一期间京东的物流也是非常给力，速度非常快。手机的电池也是很新的，挺耐用，非常满意。到手后就更新了最新的系统，可以随意升级，机器完美无问题的。比买新机合适很多了，买了两个，和媳妇一人一个，很满意

使用心得：屏幕超级大，看视频超级爽，很新的没啥区别！

使用心得：能买新的就去买新的吧，说没换过屏，有点吓人

使用心得：刚刚没听到手机，快递员说**打不通，又给我发短信，再说说宝贝，还好吧，大小尺寸刚刚正好，屏幕分辨率也不错，主要是处理器是最好的，一直相信京东，更相信品牌的影响力和发展力，这部手机也是我朋友推荐我买的。用用我会在来评价的。

使用心得：双十一购物还是有不少优惠的，尤其是一些店家的优惠赠券，如果能抢到，还是便宜不少的。物流很快，机身新，屏幕没有见到什么划痕，IOS系统运行很流畅，店家还另外赠送了一些礼品，值得购买！

使用心得：还可以，就是充电有点慢

使用心得：到手直接链接爱思助手查询全绿，查询gsx，官换机，已@，0次电池循环，保修剩余258天，是官换国行的新机，赚了，以后出了问题可以直接找苹果售后保修

