https://item.jd.com/100002452368.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/8843/20/8747/57438/5c106c6dE7568ce25/410b24e4214252d3.jpg
FINAL Audio E1000 便携入耳式耳机 无损音乐耳机耳塞 潮流耳机 蓝色
199.00
1505
1104
514
8
6
品牌	FINAL 
型号	E1000
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	102分贝/毫瓦
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	动圈/6.4mm
***
使用心得：真实够小巧的  木耳多听不出啥来  但是听女声还可以吧   解析也不太懂  男声的话差点  200块的耳机我也没有啥好对比的  凑合听吧  有钱了买个好点的

使用心得：音质保真，戴久了耳朵不痛这点是比较人机的  ，音效处理上还缺，耳机线不易打搅 破皮 ，整体满意

使用心得：刚试听了下，作为新耳机音质还可以，现在准备煲机喽，煲上半个月再试试！

使用心得：人声凸，分离好，低频一般，反正听acg女声还是不错的，关键是送的套子很良心，按市场价算光五个套子就185，塞子才199，等于白送的啊！

使用心得：做工精细，音质还可以吧，木耳多听不太出来，可以通过耳塞的颜色来区分左右，这个还不错，挺直观的，包装太紧，压痕下不去了，可以调节角度，不会用，没成功过。

使用心得：双十一的价格太香了，忍不住就入了一条。看网上测评，对它的评价都不是太高，我听过之后，觉得它最大的特点就是三频都没什么亮点，平平淡淡也对得起它的价位。最大的优点是声音很耐听，最大的缺点是对于比较注重低音的人可能会觉得低频弱了些。在快递爆仓的时候，京东自然能做到次日达，这真令人感到惊喜

使用心得：货非常好,在京东已经买了好几年了,总体来说还是比较满意的,正品,送货速度快,上门态度也非常的好；价格在不做活动时比实体店差不多，有活动和券的情况下自然要便宜很多，主要是平时上班加班累，根本没有时间出门去逛商场超市，打包给京东比较省心。电器类的商品售后有保障,哪怕用了几个月如果出现质量问题,退换货或者维修都有保障。特别是办理了PLUS会员以后，感觉总想凑单总想买，家里的生活用品基本上一年都用不完

使用心得：买套子送耳机，不多说套子配gr09其实一般般。套子口径小一些长度也短一些，套是能套的上。但是每次摘耳机下来，套子会留到耳朵里，耳机下来了套的不是很紧。gr09最配的套子还是sony的超级哥套。耳机嘛，真的是一直用高的回不去了。感觉这接近两百的和几十的音质一样，一如hifi深似海。

使用心得：佩戴非常舒服的一款耳机，音质也很不错

使用心得：final e1000听感不错，作为这个价位的耳机真的还挺不错的，各方面条件都比较均衡中庸，虽然比不上高价位的，但是体验蛮好，以后慢慢再上更好的耳机吧！

