https://product.suning.com/0000000000/10561226914.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UvBbclUWiXUn33I8rDIDbg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有线 白色
293.10
46
58
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W820BT
颜色	白
佩戴方式	耳塞式
商品重量	200克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	100dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
***
此用户没有填写评价内容

物流超快，快递小哥服务热情，一直关注这款趁双十一搞活动果断下单，耳机外形美观大方质量一如既往地好

做工很不错，不愧是大品牌，漫步者的音箱06年买的一对还能用，质量太好了。这次买的蓝牙耳机同样没让我失望，做工细致，每一个细节都很用心。拿到手先把电充满，试着带了一个小时左右，耳朵没有不适的感觉，耳套很柔软，能把耳朵整个包住。听音乐效果清晰纯净，打游戏没有延迟。续航也没得说，充了一次电一直在用。

内包装里面有很小的虫子

还不错

不错的，值得购买。

#通话清晰，可以听音乐，耳塞舒服，声音清晰，牌子很放心#

还可以，价格实惠

做工质感：做工很好非常舒适音质音效：还在煲机中～舒适度：不错，挺舒感的。续航能力：续航非常耐用其他特色：价格合理

舒适轻便可折叠，音效很棒。果然是网红产品，超赞的～

