https://product.suning.com/0000000000/10561225899.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4IRgOzqyZNq72Z29S6vbLw==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W820BT头戴式蓝牙无线耳机折叠运动跑步游戏音乐3.5mm插孔有线 金色
329.00
36
43
0
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W820BT
颜色	金色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	100dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	蓝牙4.1持久续航双重享受折叠便携
***
外观大气，耳机手感上乘，感觉材质用料很不错。其实很多人对音质要求不大，对耳机质量外观更为看中，绝对大牌的。然后蓝牙链接快速，音质个人觉得还是很不错的。

物美价廉物美价廉，物美价廉物美价廉。

商品：效果不错，性价比很高，隔音效果非常好，音质挺好的，低音效果不错，外观设计挺好，佩戴感受比较舒适吧，续航能力很久，用了一天不用充电，，总体还是挺好的，蓝牙自动连接的，隔堵墙也能用，挺好。 服务：客服耐心，细致，快递小哥敬业，速度很快

非常好

没用两天就坏了，***

箱子很大，盒子好高大上。接线那口是这样的！折叠的体积小得多！音质可以，房到厅都可以听到（当然屋企不是很大）有一处不好，就是调节高度的，很宽松，感觉要掉下来！！

此用户没有填写评价内容

挺好的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

