https://item.jd.com/56632690361.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91571/17/6822/339156/5df6e64bEd721d5aa/2ae23edee01ee6cd.jpg
vivo Z5【送原装XE680耳机】骁龙712 4800万超广角超清拍照学生游戏智能手机4G全网通 全息幻彩 6GB 256GB
1648.00
565
302
253
3
7
品牌	vivo
产品名称	Z5
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	187
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
拍照特点	自动对焦；超广角；美颜；人像模式；连拍；智能拍照；全景；动态萌拍；滤镜
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4500
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	屏幕光学指纹；人脸识别
传感器	陀螺仪
常用功能	护眼模式；计算器；便签；录音；屏幕录制器；重力感应
***
使用心得：外形外观：收到货开箱后颜值很惊艳，手感也很好，完美的一次购物，么么哒！???
屏幕音效：用了两天后屏幕没发现有任何黑边和颗粒感，听音乐音质音效也很棒，看视频视觉也很好。
拍照效果：目前主流三摄，4800万后置主摄和3200万前置摄像头拍照效果还是很不错的，值得赞一个。
运行速度：系统操作很流畅，运行速度也很快，目前主流手游也能运行顺畅，完全够用。
待机时间：4500mAh电池目前来讲还是很主流的，我用手机中度，两天没问题。
其他特色：屏幕解锁很快，还有人面识别，小V语音系统也很不错很好用，手机做工也很好，一千五左右能买到这样配置的手机还是很不错的，买之前对比了好几个品牌还是一款最具有吸引力。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我也是算京东粉丝，也是io手机的顾客。上半年我买了一部，这次也是关注了一些时间。终于选择了双十一购买了这一部手机？外观颜色比较好看，也很喜欢？运行比我之前的快？用一段时间再来评质量吧？

使用心得：外形外观：外官挺漂亮，特别大气
屏幕音效：屏幕特清晰，听音乐效果特别好，
拍照效果：拍照片和视频都特别清晰，
运行速度：运行内存特别快，
待机时间：待机时间挺长的，
其他特色：开锁指纹挺好的，还有面部解锁都挺好的

使用心得：今天刚收到货，物流速度很快刚打开包装。商家服务很好。给个五星好评。

使用心得：外形外观：还不错，用了一天手感还挺好
拍照效果：挺清晰的，还可以延长拍照。
待机时间：昨天充了一天的电，到现在还有60%多。

使用心得：手握着舒服，机器内存够大，使用流畅，性价比比较高，游戏体验很好，没有一丝卡的感觉。

使用心得：手机收到了，超大内存，质量好好，媳妇爱不释手，打游戏也特别快，真心好货，值得推荐！

使用心得：外形外观：漂亮大气
屏幕音效：丽，色彩很正 
拍照效果：清晰，除了不防抖，还可以吧

使用心得：外形外观：好看
运行速度：快
屏幕音效：声音大
待机时间：还行
拍照效果：清晰
其他特色：好用

