https://item.jd.com/29965779932.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/18231/24/6247/121031/5c4abe95Ecfa18fe3/3f0c89b1536fae89.jpg
飞利浦（PHILIPS） k歌手机麦克风苹果安卓唱歌主播直播设备套装话筒电容麦DLK38001 套餐二(麦克风+支架+品牌耳机) 香槟金
349.00
2403
1291
2168
6
8
型号	38001
品牌	飞利浦
***
使用心得：飞利浦国际大品牌就是不一样，设计精美、做工精细，技术和质量都过硬，是一款综合性价比非常高的产品。尤其是音色和音质十分出众，能够很好的体现原音，录音头很灵敏，没有电流声和杂音。音质清澈透亮还原性佳，是k歌利器！

使用心得：真心不错，音色很好，外观也大气，卖家服务也不错，耐心介绍，值得推介

使用心得：宝贝收到后，我非常喜欢

使用心得：物流配送很及时，产品使用一段时间，效果很好。由于前期在与客服咨询一些疑问时有些双方理解有些偏差。但是客服态度很好，处理得当。赞一个。
顺便提醒下苹果手机用户，耳机转接线需要自己配一个哦，否则没法连麦克风。

使用心得：这款音质效果真的不错，质量也很好，续航可达三十小时，值得购买

使用心得：第一次买麦克风看了好几家店的话筒，总感觉话筒外观不是很好看，看到这个小话筒感觉颜色还不错，

使用心得：确实比外面的100多的要好很多，拿在手里很有感觉很好，不像外面的那种轻飘飘感觉很次，音质很好，外接伴奏的功能也就这个有，很不错的宝贝！

使用心得：音质很不错，东西真是物超所值，好评

使用心得：货品早就收到了，小巧玲珑，适合我，快递也快，使用之后音质不错，这次购买的没有错。

使用心得：宝贝质量?，款式喜欢，物流也挺快的，符合需要，很给力不错赞赞

