https://item.jd.com/1999542.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41882/12/7254/153672/5d0c9f30Ea7987aaf/553abb1b25c59a8b.jpg
捷波朗（Jabra）Talk 55/拾音55 商务蓝牙耳机单耳专业智能手机耳机挂耳式  触摸按键/带电池盒 通用型 黑色
999.00
6071
3026
5172
82
58
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	Talk55/壹石
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：价格比**贵了不止一点点。
着急用。没有过多的纠结价格。
这个品牌一直在用，整体都不错。
购买这一款完全是被颜值所吸引。
看过众多买家的评价。
这款蓝牙单耳机电池容量确实过小。
不适合长时间使用。
收到货已经使用第三天了才来评价就是为了给别的买家一点建议
产品质量没有问题，品质做工优秀，颜值高。
入耳式耳塞，方便佩戴。
触摸式按键，苹果安卓系统兼容。
连接迅速，可同时连接两台设备。
兼容windows10笔记本电脑。
正常待机时间三小时。
不用的时候需要放进电池仓。
电池仓能够满足2+充电次数。
电池仓无盖
长时间电话以及通话次数较多的买家，不建议购买。
可选本品牌，其他款式。
物流方便快捷及时。
包装完好，服务质量优秀。

使用心得：东西收到了，不知道蓄电能力怎么样？

使用心得：音质一般，舒适度还可以

使用心得：做工质感：做工没得说，算是捷波朗里面的高端型号了
音质音效：因为是入耳的缘故，音质还是不错的
舒适度：入耳式的戴久了确实有点不舒服
续航能力：续航时间真心有点短，撑死才3个小时，45那款有近6个小时
其他特色：连接很方便，耳机从底座拿起以后就自动连接了；但是这个底座携带不是很方便，不像苹果那款是把耳机盖在里面的。
综上所述，续航是个软肋，其他都好。

使用心得：正品，东西不错，佩戴确实感觉不错，童话很清晰！

使用心得：商务人士的选择，大品牌值得信赖，送朋友的，没有打开，感观挺棒

使用心得：音质还可以，打电话对方听的也挺清楚，链接挺快，NFC链接功能不错，一滑下就连上了，带上去舒适度超过一般蓝牙耳机，至于待机时常还在使用中，后续追评！！！

使用心得：用着不错，一分价钱一分货，没有机械按键，用着有点不习惯，放到盒子里面就关机，拿出来就自动打开了，自动配对，前提是手机蓝牙要开着，配对非常快。人体工程学设计的真好，之前有担心怕容易掉，五九九的价格确实不便宜。

使用心得：做工质感：大品牌，应有的水平。
音质音效：清晰，质感好。
舒适度：配戴舒适
续航能力：刚收到，试用中。
其他特色：方便携带。

使用心得：做工质感：满意
音质音效：满意
舒适度：满意
续航能力：就这点不行
其他特色：感觉被人为拆过，后联系客服服后解决了。

