https://item.jd.com/100002962141.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21633/19/14440/134388/5ca566aaE82181b7c/0533e59af88782db.jpg
华为 HUAWEI FreeLace 无线耳机 智慧闪连快充 动听人声 蓝牙耳机 运动耳机 华为耳机 赤茶橘
459.00
69916
52996
16411
287
222
品牌	华为
颜色	其他颜色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：耳机终于收到了，用了一百的商品卷。使用后便宜很多，要的问我就行线材柔软，舒适。音质音效：刚收到，链接试了一下，非常好。
舒适度：试戴耳朵不疼，还送了几个耳塞，适用不同的人。
续航能力：还没有试过充满电可以多久，后续追评。
其他特色：颜色非常好看，视频并无任何滤镜。看上耳机很久了，但是一直没入手。刚好旧的beats坏了，赶紧看了耳机。之前选了别的牌子有线耳机，结果不带通话功能，直接退了。马上下单华为。上午下单下午就到了，京东小哥送货到家服务没的说！耳机也高出想象的好，大家都说容易掉漆，好好保护，注意点就好。之前beats也掉漆，金属烤漆都容易出现的通病，不算毛病个人认为。非常满意，耳机很有质感，有翡翠的感觉，金属的电池仓和线孔摸着很舒服，左右感觉平衡坐的不错，不会往一边跑，据说这个脖套是记忆金属的，咱也不懂，反正带着舒服就对了，耳机上带的耳塞确实比较小，容易滑落，不过换了个盒子里送的大号就好很多，音质上比较通透，反正木耳朵，有响就行，充电和连接挺方便，目测续航也还不错，总得来说比较满意！

使用心得：我用了二佰的活动，关住宫忠号-沐沐省-领娶
非常满意，耳机很有质感，有翡翠的感觉，金属的电池仓和线孔摸着很舒服，左右感觉平衡坐的不错，不会往一边跑，据说这个脖套是记忆金属的，咱也不懂，反正带着舒服就对了，耳机上带的耳塞确实比较小，容易滑落，不过换了个盒子里送的大号就好很多，音质上比较通透，反正木耳朵，有响就行，充电和连接挺方便，目测续航也还不错，总得来说比较满意！首先是外观，比较漂亮，买给媳妇的，她很喜欢。其次连接很快，苹果手机也能用。声音也很不错，希望能简单煲机后声音有更出色的表现。充电很方便，如果是华为手机支持反向充电 还可以用手机给耳机充电。最主要的是，很漂亮。

使用心得：这款华为FreeLace是在看华为发布会时就种草的耳机，经过1个月的体验，整体还是非常满意的。
优点：1. 音质不错，专门用无损音源测试了FreeLace耳机效果，是目前我佩戴过华为耳机中音质最好的。
2. 外观漂亮，赤茶橘挺漂亮，但还是要时间长了要擦拭干净。
3. type C充电口设计非常棒，这款的设计能够直接用手机充电，我用Honor Magic2给它充电多次，又快又好，忘记在家充电也能很快恢复使用，非常赞
4. 耳机拿下吸住能自动断开蓝牙连接，打开佩戴又自动重连，节约电，也符合正常使用习惯（这点比之前使用的荣耀xSport AM61好太多了）
缺点：运动时的佩戴稳定性一般。我之前使用xSport AM61运动耳机，那是真的太稳定了，多剧烈的运动都不会脱落；这款耳机我买来也是要在跑步时使用的，稳定性不好，原装各种耳塞都测试了，跑步过程中太容易脱出，在长时间运动耳朵里面有出汗后，稳定性才好一些，不太容易脱出，但跑步过程还是提心吊胆的。如果华为能专门配几个带鲨鱼鳍的运动耳塞做替换就更好了。

使用心得：音质音效：音效挺令人震撼的，每次运动时都想跟着音乐节奏爆发自己的力量和激情。
续航能力：还有它的待机时长也很棒，续航能力让这款耳机电量满满，使用一整天也不会有任何问题，没有电随时可以用手机充电，特别方便。没有辜负我的期待。
其他特色：我被它的外观所吸引，从颜色到细节设计都符合我对运动耳机的要求。
做工质感：无线蓝牙。设计在运动中果然没有任何的羁绊，佩戴也很牢固

使用心得：运动型耳机里颜值最高的，在翡冷翠和紫罗兰两款里纠结，最后选了紫色，看到实物十分高大上。耳机包装精致，配件比较齐全，耳机托使耳机佩戴不会导致耳朵疼。音质不错，听歌时比较明显，听小说时音量较小，降噪功能比较一般。佩戴时，比较稳定，但如果穿高领的衣服领子会影响耳机固定，总要调整，比较麻烦。京东双十一活动期间购买，优惠力度大，配送快。续航约有十个小时左右，断续可以用四天左右，USB接口充电一小时左右即可。总体来说还不错！

使用心得：做工质感：线材柔软，舒适。
音质音效：刚收到，链接试了一下，非常好。
舒适度：试戴耳朵不疼，还送了几个耳塞，适用不同的人。
续航能力：还没有试过充满电可以多久，后续追评。
其他特色：颜色非常好看，视频并无任何滤镜。

看上耳机很久了，但是一直没入手。刚好旧的beats坏了，赶紧看了耳机。之前选了别的牌子有线耳机，结果不带通话功能，直接退了。马上下单华为。上午下单下午就到了，京东小哥送货到家服务没的说！耳机也高出想象的好，大家都说容易掉漆，好好保护，注意点就好。之前beats也掉漆，金属烤漆都容易出现的通病，不算毛病个人认为。后续续航能力和音质会再追评。

使用心得：绝的这是华为很经典的一个耳机，比起那些什么真无线的骨声纹的耳机也不差什么了，毕竟那个太贵了，斟酌一下更多人还是会买这个吧。
外观好看，听感舒适。充电快，电量足。
看很多人说戴不稳，应该和个人耳朵有一定的关系，我没换耳套轻松就戴稳了。
需要剧烈活动的还是买个外挂配件吧！
唯独麻烦点的就是调节音量和功能键，在脖子旁边看不到只能摸，可能是才入手，总是不能很快摸到。
音质因为是木耳，听不出真实好坏，自我感觉真的音质不错，听了一会，没有断链，低音鼓点的感觉还是很不错的。
我想看到手机上显示耳机明确电量做不做得到，现在只能看大概有多少电，有点强迫症啊！

使用心得：续航能力：续航超级可以，一直都不怎么担心会没有电。即时没有电了也可以用手机充，超级方便。充一次可以用蛮久的。
舒适度：舒适度还可以，耳机质感很好摸起来很舒服 ，带着也比较合适的。而且还送了各种大小的耳机帽，觉得不合适可以自己去调整。
做工质感：不错可以

使用心得：音质非常棒，关键是带脖子上不会感觉那么不舒服，很柔软，关键没电了可以直接手机充电，方便

使用心得：首先是外观，比较漂亮，买给媳妇的，她很喜欢。其次连接很快，苹果手机也能用。声音也很不错，希望能简单煲机后声音有更出色的表现。充电很方便，如果是华为手机支持反向充电 还可以用手机给耳机充电。最主要的是，很漂亮。

