https://item.jd.com/100009410616.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92386/25/6334/243075/5df26bb1E11392bac/1cf4e1ec352083ce.jpg
雷蛇(Razer)灵刃15精英光轴版 2019款 15.6英寸轻薄游戏笔记本电脑（i7-9750H 16G 512G RTX2070 Max-Q ）
22499.00
3487
2705
1189
19
63
颜色	黑色
型号	雷蛇灵刃15精英版2019新款
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	光轴机械键盘
触摸板	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
显示芯片	RTX2070
双显卡	支持
显存类型	GDDR6
显存容量	独立8GB
类型	独显+核显
显示端口	thunderbolt
USB	3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	USB3.2 x 3
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有；802.11 a/b/g/n/ac
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	64GB
读卡器	无
网络摄像头	有
面部识别	支持
摄像头像素	720p
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	15英寸
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	355mm x 235mm x 17.8mm
净重	2-2.5kg
***
使用心得：包装保护：京东自营包装很给力，减震垫用了两块，把机器包的严严实实，另外物流方面应该知道是贵重物品，在物流关节也非常小心，快递小哥给送到家，当面确认验货签收。
外形外观：外观很惊艳，工业化设计语言，全氧化铝机身，棱角分明，按键回弹较为舒服。键盘两侧为音响，设计布局较为前卫，背部设计两块散热区域和一根散热支架。
画面品质：画面还原度比较好，必定定位是电竞笔记本，清晰度还不错，显示屏用的是京东方的，支持国产。
跑分评测：鲁大师跑分31万，总的来说对得起这个价格。
运行速度：首次开机设置时间较长，预计需要1个小时，二次开机10秒左右，很快。
游戏效果：下载个全战三国，运营流畅，画面清晰，目前玩主流游戏基本都是可以的。
之前都是买的商务本，上个笔记本进水了，索性不修了，直接换新，观望犹豫很久，锁定外星人，雷蛇和雷神三款机器，属于目前电竞笔记本三个高中低品牌的代表吧，综合考察后下定决心买了这款，追求性价比，入门版即可，6斯白条免息压力不大，真香！

使用心得：雷蛇这款笔记本没有让我失望，给我太多的惊喜啦，包装精美，用料考究，开机、运行速度各方面都是顶级的。同样是15寸的，体积比我正在使用的某品牌笔记本要小了大概1/5，总之非常满意，下次我还要选择雷蛇品牌。

使用心得：包装保护：保护完美
外形外观：外观低调的奢华
画面品质：画面一级棒
跑分评测：跑分很棒
运行速度：速度起飞了
游戏效果：游戏效果还行

使用心得：包装保护：包装很严实，主机和充电器分开装箱
外形外观：炫酷，是我想要的那种感觉，简直奈斯
画面品质：100%RGB简直奈斯
运行速度：三星固态，速度起飞，16G内存够用
游戏效果：还没玩儿游戏，不知道效果，敲代码用

使用心得：雷蛇灵刃15的整体设计做工堪称游戏本行业楷模，近似于“一块钢板”的机身配合全身黑色，俨然一副“穿衣显瘦脱衣有肉”的样子。
这种简约有型的设计在游戏本产品中并不多见，做到了近似于“人见人爱”的水平。
上手还是能感觉到雷蛇灵刃15采用的CNC工艺要好一些，这种能够明确感知到的优秀质感在高端游戏本中也不多见，可以说做到了15.6英寸全金属轻薄本的水平

使用心得：游戏体验非常好！
笔记本质感也非常好，和苹果有的一拼！
这质感这配置对得起这价格！
因为买的乞丐版回来直接把硬盘换了！还有这本本开后盖太好开了，真是为我们***家人定制的。
唯一担心的是日后别那么容易掉漆！

使用心得：包装很精致，毕竟是高端货。手感光滑，是一般塑料制品无法比拟的，外观简洁大气，游戏本中的一股清流……键盘变色很炫很喜欢

使用心得：这是我人生第一台电脑 也是最贵的一台 本来考虑想买MacBook pro 的但是玩游戏很差 所以考虑了好久还是买雷蛇吧 雷蛇的做工还是非常不错吧 不过跟苹果比起来     
还是苹果更胜一筹。收到货之后发现屏幕，有个小亮点。每次开机都会，看到那个小亮点。最后实在忍不了了 就换了一台新的 京东的售后服务还是非常快的 京东客服服务也非常好。两天之后就收到了新的机器。结果新的机器的问题依然存在 屏幕亮点还是有 不过没有上一台 那么明显 不仔细看是看不见的 哎，想想还是算了，不影响使用。

使用心得：这款电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给京东自营一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。玩游戏相当流畅，尤其是最终幻想14。相比较其他笔记本电脑的键盘，此电脑的键盘非常#，手感一流，质地非常棒。

使用心得：第一次买这么贵的Windows笔记本电脑
拿到手第一感觉 这货不必水果电脑差压呀 跟那个比绝对是性价比超高的电脑了 满意绝对满意

