https://item.jd.com/4847931.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23576/37/6280/82389/5c4abdb6E266d5605/bfd1fb168e0a7ccd.jpg
JBL TUNE 110BT 入耳式耳机 无线蓝牙耳机 运动耳机 颈挂式耳机 带麦可通话 苹果安卓通用 黑色
249.00
59200
45980
30380
383
469
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T110BT
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	8.6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：音质音效：还行吧 听歌的话一般 看电视和打电话还是可以的 虽然我也经常用来听歌
续航能力：还不错 可能有6个小时 充电真的挺快的 我偶尔用  晚上充电白天用 还没有用到没电的情况
舒适度：不要戴太长时间 耳朵会不舒服 这种耳机应该都这样吧。就算只是塞着耳朵也会因为气压低难受的
其他特色：可吸磁的哦 如图5但有时候不能吸一起 就手动让他们吸一起 开机闪白光 连接成功一直亮蓝光如图4 手机会有耳机的电量显示 如图6  耳机质感不错 连接成功时耳机会有声音提示。用了大概四五天 感觉还不错 总体满意。价格不是很贵 学生党  有送usb充电线 和小码和大码的耳塞 想问 中码的都有点大 大码的真的有人用吗

使用心得：一收到迫不及待打开验收试了听歌~语音总的来说还挺满意的，音质好，我个人比较喜欢低音点的耳机这款还行不用煲一用就有效果了相信煲久了音效会更好些。充电速度也特别快，重量很轻，黑色很经典的颜色，跑步健身的时候特别方便，从此告别有线耳机，包装也很精美，物品在运输途中没有损坏，以后也许会尝试一下高端一点的耳机。应该会推荐给同学让他们也买。总之，很棒的一次购物。

使用心得：**L的这款耳机外观很漂亮，音质很好，重量很轻，戴在脖子上很舒服，基本感觉不到重量。之前家里用的音响也是**L的，大品牌就是不一样，音色特别好，低音效果也能体现出来，比漫步者之类的品牌效果好多了。而且这款耳机还有磁吸功能，平时不用的时候可以吸在一起，方便收纳，戴在脖子上也可以吸在一起，不会掉落，很好的设计！

使用心得：东西到了好几天了，因为没试用，所以一直没有贸然评价，用了2天了，不错，真的很好用，如果想要找瑕疵，那一定有，不过你想用蓝牙耳机跟带线耳机比，或者说跟几千块的耳机比，我就不跟你抬杠，几百块，物有所值

使用心得：这款J B L耳机真心不错！外观时尚，佩戴相当舒服！真正做到运动无拘束！煲了一段时间，音质没得说。中低音浑厚饱满，人声轻冽透彻，隔音很好，线质不错，三分之一的音量就很够了，很满意了
充电速度特别快，。2小时快充不耽误时间，希望能有活动，便宜点。性价比超高

使用心得：一收到迫不及待打开验收试了听歌~语音总的来说还挺满意的，音质好，我个人比较喜欢低音点的耳机这款还行不用煲一用就有效果了相信煲久了音效会更好些。充电速度也特别快，重量很轻，黑色很经典的颜色，跑步健身的时候特别方便，从此告别有线耳机，包装也很精美，物品在运输途中没有损坏，以后也许会尝试一下高端一点的耳机。应该会推荐给同学让他们也买。总之，很棒的一次购物。

使用心得：蓝牙耳机虽然不如有线的那么专业。到做到这个效果也是很棒了，喜欢J B L产品，舒适感，耳机带着听音质还不赖！听歌大概能用7小时吧，中低音还是比较饱和的 蓝牙连接如果人动起来的话还是有点噪音。耳机头可以吸起来这一点很棒，快递送货师傅人也很好，而且速度好快啊，昨天下午下单今天就到了。这个价位，值得推荐！

使用心得：收到就迫不及待得打开了，路上就拆开看了，第一眼确认过，是对得颜色，连接手机听了一下还不错，试了一下刺激战场很清楚的听到了脚步声从那里来，快递包装的很好速度也快佩戴也挺方便得，比较轻巧，上下班终于可以避开高峰得嘈杂啦，最重要是蓝牙耳机超级方便，玩游戏的时候不用再有个耳机插头碍事了，磁吸式的设计也不用担心耳机会掉，超级喜欢。

使用心得：速度挺快哒，昨天买的今天就到了，耳机也好看，蓝牙耳机超方便，再也不用拿着线缠来缠去了，试了试感觉还不错，没有色差，音质好，蓝牙链接后稳定，流畅，操作简单，续航够用，跑步的时候耳塞也不容易脱落，女孩使用最小号合适。总体性价比很高。磁吸式的耳机设计相当方便啊，简直是太喜欢了。

使用心得：做工质感：做工质感非常不错，国际大牌的品质
音质音效：音质音效还可以，可以接受，当然新耳机需要煲机
舒适度：分量比较轻，整体佩戴舒适度属于比较舒适，有多种耳塞可以选择，
续航能力：续航能力没有真正试过，听了五个小时的歌电没有用完
其他特色：整体体现了国际一流大牌的入门级水准，没有对音质音效太高要求的，又想体验一下大牌

