https://item.jd.com/50364125724.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82535/8/277/647181/5ce7881dE3a8f3c59/313d0f93392305f6.png
【超级爆款】荣耀20 Pro 手机 蓝水翡翠8G+256G 全网通
2599.00
1206
586
595
7
18
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀20pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	154.60 mm
机身重量（g）	182g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.97mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.44mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.4
后摄4摄像头的功能	视频
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	视频
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	Magic UI 2.1.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：拍照真的很牛，夜视拍照清楚30X数码变焦真的很强大，系统很流畅，反映很快.侧边指纹解锁也很快，支持华为支持国产，十分满意

使用心得：拍照效果：手机真的很不错，反应迅速，手感很不错而且价钱合适，很值得买

使用心得：外形外观：手感圆润，就摄像头有点凸
屏幕音效：画面质感还是可以的
运行速度：相对于处理器来说还不赖，除了游戏以外这些应该不用多讲
待机时间：电池现在还是可以
物流什么的都还可以，但不知道里面做了保护但是，手机盒还是损坏了一个角，虽然问题不大，但还是希望注意一下

使用心得：产品做的很惊艳，拍照功能强大，双光防抖，四摄远景广角深景微距很给力，电池很有分量，值得推荐！感谢店家送了一堆小礼品，生意兴隆！

使用心得：包装很漂亮，k20pro性价比之王，手机确实太给力了，屏幕显示效果很不错，很清晰，而且看着看着很舒服，运行速度很快，不愧是855，不卡顿，电池容量大，个人觉得续航一天中度使用，没问题。

使用心得：我买的是荣耀20PRO，店家你赠送荣耀20的手机壳和钢化膜对我没用啊！机子不错，这是本人购买的第二台荣耀20PRO，买来送老婆的双11礼物！礼物的惊喜少了一丢丢！不太愉快的购物体验！

使用心得：手机反应挺快的。特意用了几天才来评价的。手机功能强大，拍照清晰。小伙伴值得拥有。

使用心得：帮朋友买的。在华为的荣耀系列里，这款性价比个人感觉还真是挺不错的。在电池的续航时间上，目前用起来还算不错。拍照功能上，拍出的效果和p30可以媲美。手机的手感也不错，很灵敏，打游戏用起来也很顺手。而且这款手机的外观颜色也很有时尚感，赞，支持华为！

使用心得：商品不错，值得够买送的东西也蛮实用的，物流也浪快，下次继续光顾

使用心得：手机外观很漂亮，手感也不错，就是略重些，运行速度很快，拍照很不错，30倍数变可以当小望远镜了，在这个价位里算性价比较高的手机了

