https://item.jd.com/19016928996.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/59242/38/14382/78288/5db7f5b6Efb798c31/c31aa8baf883d9d4.jpg
GoPro HERO 8/7/6原装锂电池快速充电器 BLACK备用双充运动相机摄像机可更换电池配件 GoPro8/7/6原装双充（含一电一充）
418.00
571
408
463
1
0
品牌	gopro
语言	中文；英文
用途	拍照
颜色	黑色
产品类型	其他
商品毛重（kg）	0.6
系统支撑	其他
商品产地	中国
类型	运动
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
***
使用心得：防水性能：GoPro防水，电池不防，哈哈
防抖效果：防抖没问题，巨稳
画质效果：GoPro画质没得说
操作难易：简单，语音控制
便携性能：小巧便携是运动相机的最关键特点
其他特色：正品电池用着放心，之前用副厂电池低温就关机，拍摄视频也经常有声音无画面，想是兼容问题，还是用回原厂电了

使用心得：防水性能：优秀
画质效果：漂亮
防抖效果：不错
操作难易：简单
便携性能：小巧

使用心得：不错，可以把电池一直放里面，充电速度～～～还行吧！

使用心得：非常不错，买了好几次了，一堆电池现在。哈哈哈哈～

使用心得：非常不错，买了好几次了，一堆电池现在。哈哈哈哈～

使用心得：原厂东西就一个特点：贵！还有一个很让人诟病的缺点，不管是狗6还是这个充电器，附带的电源线都太短！这么贵的东西，把线做长一点不行么？！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西很好，是正品

使用心得：防抖效果：试了一下，防抖效果很棒哦。画质也很清晰。携带也很方便。除了屏幕小点儿，目前没发现其他缺点。

使用心得：必买的配件，很棒，充电快

