https://item.jd.com/35606997601.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/36978/14/11329/216523/5d107dbdE2f010ba8/f285500f3fb112ae.jpg
【次日达】维肯 真无线蓝牙耳机5.0 迷你运动入耳式双耳跑步 安卓苹果华为oppo魅族vivo小米 【睿智黑/双耳通话/自动配对】带电池仓电量显示
189.00
15800
8173
10715
134
110
颜色	黑色
型号	小米9小米mix3荣耀20荣耀8x维肯原装
类别	立体声
特性	带充电仓 出仓自动开机链接
重量	单个耳机5g /充电仓45g
同时连接两部手机	否
尺寸	23.8*21*23.5
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	30分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	待机约53小时 听歌约6小时 充电仓可充电10次
***
使用心得：收货很快，很喜欢，小巧精致，放在包里不占地方，拿取方便。
喜欢睡前戴着听爵士，沙哑部分的音效很舒服了。隔音效果好，进入了只有我自己的平行世界（灵魂在摇摆）。
然后买来到现在还没充过电，很耐用，取下直接配对手机。
不敢特别狠得试防水（反正也不会游泳戴着，不会游泳），前几天去健身，跑了一个小时，头发啊脸啊都湿了没啥影响，后来甩头发给甩出去了，扛摔（心疼）。
一会打算王者冲鸭的时候戴着我滴爱机（质量与价格的对比，让普通学生党留下了感动的泪水）。

使用心得：先音质，拿到手后试听，我个人觉得真的是可以了，我又不是音乐达人，没有那么极端，毕竟价位控制着呢，高音清晰，低音真的很对味，那种下沉刚刚好，特别有气息的厚度，不是一般耳机那种敲闷桶的低音。我用来听电音还是歌曲都很不错！耳道式耳塞隔音效果很好，可以专注于聆听音乐，还有用来看大片特别棒！那种场面宏大的音效，汽车引擎，爆炸，飞船起飞都特别震撼给劲儿！设计的也很好，有质感！手感不错！真正的没有线，小巧玲珑抗，而且蓝牙的干扰能力特别强，几乎不掉线！总之，这是个性价比很高的产品！我个人推荐购买！

使用心得：很方便实用，拿出来就自动连，连上后耳机就不会闪灯了，质量强硬,佩戴也是比较舒适的，没有什么其他的反映，外观简约大方，戴着出去跑步也是完全 OK，比想象中还要有质感，很满意的一次购物，精巧耐看，而且小，佩戴的稳稳，打电话听歌都可以，声音清晰流畅，实用，性价比高很划算。连接很快 电量也足够用，性价比不错的耳机。

使用心得：携带方便，配对方便，使用时间开机到有提示充电，听音乐约2.5小时，配电池仓用2天没问题

使用心得：用了两次了，还剩百分之九十的点。也很灵敏，一下就连上了。虽然小贵。一百多。但是质量真的好。物流没的说，隔天就到。充电慢点。但是可以理解。毕竟一次充电够用十次的了。音质也不错的。值得入手。不是托。可能还有更好的。占时没发现。如果有大神发现更好。求告知。真心不错吧。。能凑够一百字了吧？感觉差不多了呢。。物流没的说。快递小哥真是热情。

使用心得：做工质感：五星
音效音质：很好
舒适度：适中
灵敏度：高
续航能力：还不错

使用心得：收到后听了一下，链接苹果xs max，酷我音乐会员APP听歌。感觉很不错！物超所值的声音！中午紫竹院遛弯儿中有一次左耳卡顿（估计是有干扰），其他时间链接稳定。续航能力很强，充电盒容量大，以后一周冲一次电盒就够了。佩戴感不错，重量轻久戴无不适感。操作按键易用，能调整音量，非触控所以不容易误操作。现在总体很满意！后续会测试一段时间再来评测耐用度和其他情况。

使用心得：这个5.0升级的性能确实稳定很多，音质更加有立体感，听音乐很舒服，吃鸡也没有延迟。比之前买的轻巧很多，小小个，戴着比较舒服。开车的时候带单耳非常的方便。运动的时候带双耳，效果很棒。边跑步边听歌都不会掉。低音效果很好，隔音降噪也不错，很适合日常或跑步时听音乐，佩戴也挺方便这个价格挺值的.性价比真的很高了，功能也多，很满意，而且质量很强硬，京东的产品购买多次都很满意！

使用心得：好评吧。我用了一段时间(一周)才来评价的。音质不错。

使用心得：音质ok，低音效果不错，防水效果没敢试不知道。耳机和收纳盒材质做工精细，但是充电线做工比较粗糙，而且短。配对儿很快，但是操作手机时耳机时不时会有闪断，不介意的同学可以无视。关于电量耳机是刚到手的还不了解。带着睡觉的话耳朵绝对会疼，毕竟厚度在那里，而且会误触按键。总体给个80分。

