https://item.jd.com/59190438814.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78619/19/12993/78905/5da57db3Ec47c7282/941585b4cd650061.jpg
蓝悦（LEnRuE） 耳机入耳式通用男女生6s适用iPhone苹果vivo华为小米oppo手机安 苹果白【尊享版+收纳包】可调音可通话
46.90
7038
5611
1371
25
31
颜色	白色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：质感还可以吧，毕竟这个价钱，也不能要求太多
音质音效：音效 OK，在这个价位的总体还可以
舒适度：不能长久戴着，耳朵疼
续航能力：有线耳机要什么宇航能力？
其他特色：快递是中通的，速度马马虎虎吧，到这我这两天时间，总体还可以
总评价：听个响系列，不要要求太高！

使用心得：拍了想不到的快，第二天就收到了，东莞发过来的，还可以，以为是同城呢。包装物品都没损坏，试了，也可以听到声音，音质好坏也难品论，价格在哪里。总体来说算不错，就希望能用久点。

使用心得：东西不错，完全问题，音质一般，但是，这个拼购特价时候买的，只要1块钱，真的没有想到，这么便宜，现在一块钱还可以买个耳机人，比预期的好很多，最近一直在拼购买东西，比其他平台好很多，价格也很便宜，还有各种优惠券可以用，非常满意。

使用心得：做工质感：起码看起来就像真的值了两块钱，便宜实惠，物美价廉。
音质音效：凑凑能使吧，并不是特别好。
舒适度：舒适度一般般嘛，哈就是一个袋装的。
续航能力：这个不能去行呢，你想多了。

使用心得：之前买了一个，冲着1元拼购又包邮买的，当备用的很是划算！毕竟价格很实惠，做工还好，绳子软软的，摸起来很舒服，耳机也不会很粗糙，就是有些小细节不是很好，但是价格对应嘛，一分价钱一分货，还是能理解的，放备用很满意，这个打算给妹妹当备用，音质方面还好，随便听听，要求没那么高，这个价格来说没大问题，包装简单了一点就是了，就一个小袋袋…整体还好！满意！！！！！！！！！！

使用心得：我不得不说这个耳机真的质量很差，拿到手感觉还行，但是第二天也就是第一次用，就坏了一只了，然后就只能听一个，哈哈哈哈笑死我，果然便宜没好货，连1块钱都不值得，希望大家谨慎购买，别买气受，不过，快递还挺快的，两天就到了。。。。

使用心得：对耳机非常喜欢，耳机不管是颜值还是音质美爆了！音质清晰，低音浑厚有磁性，高音清晰明亮透彻，打电话声音很清晰，这次买的耳机非常满意，耳机带上很舒服，隔音效果非常好，带着刷刷都有很美好！耳机线是很结实的那种，质量强硬，卖家服务很好，回复很快很热情，满意满意。佩戴感受：特别舒服 声音效果：满意啊，真的好满意，一块钱东西有四十的质量，你说我开不开心??? 外观材质：特别好，包装好，很细心，它摸起来也很有感觉，质量特别好，真的超好！ 特色功能：小巧可爱，它的耳机插头比别的好看，而且防折断的！！ 买它买它！！！

使用心得：音质还好就是左边的没声

使用心得：做工质感：做工还行，而且这么优惠的价格
单纯的需要听声音，对音质如我一样的没有太高要求的可以选。毕竟价格很实惠。
整体使用下来不存在失音的情况。还是值得肯定的。
物流的速度也属于正常的。
款式及外观还不错。

使用心得：做工质感：总体来说还不错，虽然只是简单的包装，不过索性收到的耳机没有破损。看起来质量挺好的样子。音质音效：收到耳机以后，要及时测试下看是否能用，结果很给力，华为荣耀手机确实完美匹配，而且音质方面还是不错的，平时就听听歌看看~学习一下英文而已，因此对耳机要求不高。对得起这个价位。舒适度：戴在耳朵上还是比较舒服的，这一点还很不错，接听电话音质也很清楚，大爱。因此，需要的亲可以下单购买了哦，真的物美价廉呢。

