https://item.jd.com/39918973441.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105039/30/6547/283950/5df44761E3a7cb76a/bf312726827e232a.jpg
佳能微单 EOS M50/m50 可换镜头微单反照相机 佳能m50微单 数码照相机 vlog美颜套机 白色 EF-M 15-45mm镜头 套机 官方标配
4298.00
127
65
79
0
1
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约10张/秒
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C
套装	单头套机
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	日本
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	0.98
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	单镜头套装
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：遍寻各大网站，寻找中意的相机。终于到手了，很好用的体验。
遮光罩有点小问题，挡住镜头边上了。什么原因呢？

使用心得：心心念念的宝贝等了一个多星期终于到啦，卖家服务态度比较好，还比较耐心，前段时间说仓库缺货，还给我说明了一下，送了很多小礼品，昨天收到，昨晚刚试用了一下，颜色对比度还可以，还没有拍外景，感觉还是不是很熟练，要多练手啦，总之收到新相机还是挺开心的。

使用心得：相机颜值真的高，看得我爱不释手，一收到就立马打开看了一下，试拍了几张照片，效果也很不错，操作简单，作为小白的入门款相机来说的话真是太合适了，店家还送了很多小礼物，非常棒

使用心得：对比了很多家，最终选择了这家，价格比较实在。很喜欢m50，拿到手果然很轻便，明天去试拍一下

使用心得：产品包装：产品包装很差 看图一 没有任何保护措施 京东物流说这只是店家自己的问题 他们只管配送 

外形外观：还可以  
反应速度：反应速度挺快 但是机器按钮较软 会有延迟反应的效果 成像清晰但是画质对不起像素

使用心得：下午收到相机了，看了很久的测评 最后决定入M50
这家店铺里的相机很值得购买，放心。

使用心得：对比了很多相机，最后选择了这一款，虽然白色超好看，但是想着黑色耐脏，果断选择了黑色，到手后发现也很好看呀，棒棒哒，随手拍了几张

使用心得：相机很满意，配件也很齐全。有一点小插曲但是客服很耐心的帮忙解决了。 给自己打波广告，自己在做vlog 可以在哔哩哔哩上搜索 丰丰丰疯疯疯

使用心得：使用体验一级棒，外观也好看，小巧方便携带，期待能拍出好的照片。

使用心得：相机验证了是正品，上手快，轻便，方便旅游携带！

