https://item.jd.com/43958999327.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32707/30/7498/57732/5c9727a5Ee71e085c/a1cd494fe654553e.jpg
【二手95新】三星 Galaxy S10（SM-G9730）手机全面屏 骁龙855 双卡双待 炭晶黑 8GB+128GB 全网通 赠原装充电器套装
3388.00
64
45
17
2
0
品牌	三星（SAMSUNG）
颜色分类	白色；黑色；绿色
机型	0
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB；256GB
CPU核数	0
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	8GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85%以上
配件	充电套装
操作系统版本	安卓
***
使用心得：特意用了两天来评论的，手机很不错，暂时没用发现什么毛病，挺新的，不仔细看，就和新的一样，就摄像头边有点墨痕，其他的都还好，很喜欢三星的屏幕，以后用用再来后续评价，很满意的一次购物！

使用心得：跟新机子没什么差别，还有第一次激活的提示！非常满意！！！

使用心得：挺好用的手机，就是可惜就一个裸机其他啥也没有

使用心得：明明是发货出现的裂痕，非要说我自己弄的，客服三四天才回消息，还说是人为的，#

使用心得：三星忠实粉丝，很喜欢这款手机的拍照功能，不过降价太快了！

使用心得：正在使用中 还可以

使用心得：已经申请换货啦，到手基本都很满意。屏幕划痕不明显，电池给力，跑分超过s10的平均分，摄像头比果7高了几个档次。可惜的是没达到95新的描述，应该是无明显磕碰，但是这个手机有。期待换货啦，其他方面都很好。其实要是按9成新，定价减两百也能接受。总得来说给4星，等换货到了再追评。

使用心得：客服太慢了，说好的开发票，一拖再拖 我问了有三四次，一直没给我答复，原来是卸磨杀驴，不会在你们店在买第二次了

使用心得：很优秀！没任何瑕疵

使用心得：买的时候客服说送无线充电器，到了没有。找客服开始说补发后来直接推卸责任说不送了。手机掉电也有点厉害。本来打算退，结果忘记时间超过七天没法退了。

