https://product.suning.com/0070167836/602238551.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3TSefTGD-B3jZritvpnjUQ.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D5300（18-55mm) & 单反套机 入门级 数码单反相机 CMOS
3248.00
5
10
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2.13
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：52mm
***
东西都很齐，相机功能强大，验证过是全新正品，客服很有耐心有责任心.比较实诚的店家.............

用了两三天来评价的，相机三码核对了，是正品没得说，大小手感方面我都非常满意，相机配件很齐全，快递也是只隔了一天就到，客服服务也很赞，货到了后也能给我及时回答，真心感觉各方面都很给力，当然怎么拍好还得多研究研究。

相机到了几天昨天拍了几张很好！平时旅游的时候非常喜欢拍照，连拍按钮还有180。旋转屏非常喜欢，其他的功能慢慢摸索中，平时拍照都是用手机，用了这个相机才知道拍出来的效果真的不错。等我出去旅游拍了喜欢的照片一定拿出来和大家分享，喜欢拍照的朋友可以下手了。

东西检测过，没问题。客服回复挺快，小白入坑，送了好多配件，试了下，机器效果杠杠的，很满意

宝贝收到了，查过了是全新的正品。迫不及待的拍了几组，感觉很棒。入门单反值得推荐。感谢卖家送了很多礼物，有朋友要买的话，一定会推荐的。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

