https://item.jd.com/45300008167.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48826/26/2788/65992/5d08f452E85121475/67aa3d08fdf1405d.jpg
OPPO耳机原装o-fresh入耳式耳机有线r15 r17 r11r9s reno立体声安卓手机耳机 深邃黑（3.5mm接口）MH151 【OPPO官方原封正品】
119.00
495
222
268
2
3
型号	MH151
重量	100.00g
灵敏度	103±3dB
阻抗	32Ω
保修	全国联保、3个月
***
使用心得：年轻人的第一对Hi-Res耳机，音质很不错，解析力很好，听流行音乐很悦耳。（个人推荐用酷狗音乐，里面可以选择自己喜欢的蝰蛇音效）低频下潜够力，高音表现不俗，刚刚煲了很久，耳机性能还没完全炸开，再煲一段时间相信会更加出色！耳机线材不错，佩戴舒适。线控功能也做得不错，切歌等操作灵敏、方便，听音乐还是不错的。京东快递很给力，早上买的，下午就收到了，包装也很好！

使用心得：可以说是我买的比较贵的耳机了，不过音质真心不错，对于我们业余爱好者，已经完全够用了，刚买回来听，确实吓我一跳！很清晰透彻的感觉！每一个乐器的声音都很清晰，而且耳机挺沉的！而且做工也很好！低音不是那种沉重的感觉，而是很清晰的重音！

使用心得：木耳朵表示很舒服，平缓舒服，高不刺耳低不轰耳。该重该轻！佩戴不用说都是舒服的，耳机绝对不轻易掉落，跑步带上也很合适，长时间戴不会生疼。因为59的那款弄丢了，这款比59的更加舒服

使用心得：纠结了半天，还是选择oppo的，配我的R17刚刚好。京东物流一向很快，拿到手，没啥问题。音质啥的都可以，低音立体音，还有各种音色听得都很舒服，听说耳机越听效果越好，反正挺OK。

使用心得：oppo耳机非常好用，之前买过一个用了两年多，音质完全没问题，就是耳机上面的按键有点问题，所以新品一出立马就再来买一个，很喜欢，而且京东的快递也是我最喜欢的，服务好速度快

使用心得：这个耳机很棒，比酷狗m1那个蓝牙耳机音质好很多，配合qq音乐的顶级音质歌曲，齿音清晰，解析力强，听电音有感觉，钢琴曲也很好，是四月份的新耳机，很棒

使用心得：单从耳机包装上讲，比起SONY大厂的流水线产品可以说是很棒的了。这也是我购买的第一款oppo耳机。在同价位商品中，音质确实出众。

使用心得：听同学推荐买的，物流很快，一天就到了，刚收到就迫不及待的打开了，包装了好几层，一看就和普通的耳机不一样，音质也很好 ，奶思

使用心得：我的米6用得很好！也没有煲机，也不懂啥意思，反正听那么些年了 ，感觉这个耳机很适合我，音质方面很棒，低高音都很好！

使用心得：想买这款耳机很久了， 现在到手了 和预期的一样，非常喜欢 音质还不错，这款耳机在这个价格非常划算

