https://product.suning.com/0070183668/10547317218.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/b9Vp_kX5NJKbcQbmSTqG-A==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H293P Plus入耳式手机3.5mm插孔有线耳机音乐面条线耳塞带耳麦 咖啡色
119.00
8
9
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H293PPLUS
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	98dBdB
线长	1.3米
适用场景	旅行降噪,运动,便携出街,HIFI,手机耳机,语音游戏,蓝牙/无线
***
声音素质和实用性都很具性价比。声音比较有特点，集中优势在于中高频处。中高频声音密度高、瞬态好，在听小编制小动态的人声歌曲时，人声十分饱满、松弛、柔和。听女声更显年轻化，有种丝般柔顺的气息。但声场、解析、高频延伸、低频下潜，则马马虎虎。听大动态爆棚的歌曲虽不会失控破音，但趋向发糊掉的感觉。造工质感比较廉价，胶套和线材的柔性及格，听诊和头中效应也随之仅及格。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

