https://product.suning.com/0070183668/10547317279.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/FK_aSsapa6YmnrY8_afWdA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H293P Plus入耳式手机3.5mm插孔有线耳机音乐面条线耳塞带耳麦 黑色
119.00
17
21
0
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H293PPLUS
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	98dBdB
线长	1.3米
适用场景	语音游戏,蓝牙/无线,旅行降噪,运动,便携出街,HIFI,手机耳机
***
用着真得劲

刚买使用几天在追评

耳机用了一段时间 音质挺好 要把耳塞配好 合适自己的耳朵才好 ，就是有一个，毛病也不知道是质量问题 ，还是手机问题 ，偶尔一碰 接头哪里就没有声音了， 总体来说棒棒的！！！

辣鸡商家，千万别买这家的东西，商品有二手的嫌疑，客服没有人会，只有投诉才可以随便胡你两句，还是家旗舰店，真不知到是怎么开出来的。(图片是我和商家的聊天记录，其中商家回我的部分是我在投诉之后才回的)

漫步者毕竟是音响界的老大，因为专业，所以专业，耳机插头采用L形，保护插头处线不易折断，面条式线不易缠绕，方便使用，低音强劲，人声清晰饱满，高中音频也不错，毕竟这个低价位的。实用性及耐用性以后追评。在网上查真伪，经鉴定是真品。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

