https://product.suning.com/0070115328/11530671441.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yHnsSafduz9Ix2Mj7cQjUg.jpg_800w_800h_4e
联想(lenovo) ideapadL340 15.6英寸酷睿四核处理器 i5-8265U 8GB 512GB固态 2G独显 定制版 2019新款手提本 商务办公学生笔记本电脑
4039.00
0
18
0
0
0
0
品牌	联想(Lenovo)
系列	ideapad
型号	L340
上市时间	2019年
产品定位	家庭办公,影音娱乐,学生用机,性价比机,轻薄便携
操作系统	Windows10
CPU平台	Intel
CPU型号	i5-8265U新八代处理器
CPU主频	×    CPU的主频，即CPU内核工作的时钟频率（CPUClockSpeed）。原则上同系列CPU主频越高的运算速度就越快，性能越好。1.8GHz最高睿频：3.9GHzGHz
核心数	×    核心数量是CPU系列术语，指单个CPU集成多个处理器内核，优点是在不太大增加功耗的同时下可有有效提升CPU性能。目前平板电脑CPU的核心数量主要有双核、四核、六核、八核等。四核心
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。DDR4
插槽数量	1个
最大支持内存	12GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX230
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕类型	×    电脑显示屏主要分为LED显示屏和液晶显示屏(LCD)两大类，其中液晶显示屏已经基本淘汰，现阶段电脑显示屏基本都属LED显示屏。LED
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
摄像头	支持
触控	非触控
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB3.0端口	2个
USB2.0端口	0个
视频端口	HDMI,type-c接口
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
电池	锂电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
续航时间	小于5小时
颜色	银色
厚度	23mm
机身材质	*
机身尺寸	363*254*22.9毫米毫米
净重	2.5千克
厂商保修政策	全国联保
选购热点	彪悍性能
CCC认证编号	201401090170137
生产者（制造商）名称	联想（北京）有限公司
***
包装完好还挺精致，实用简约风，金属质感。快递效率挺高的，前天中午下单，下午四点发货，今天上午近十一点就到了，客服态度挺好的。

非常好，运行速度快，写代码非常好用，外观好看，非常便捷，是一款不错的电脑，商务必备。

电脑很好，卖家发货速度很快，两天就到货了，卖家的服务态度也十分好，无论什么问题都能给我满意的答复，电脑运行速度也好，性价比很高，配置也不错，安装的操作系统也是正版的，比在我们当地实体店便宜。使用了几天，暂时还没有发现什么问题，，打游戏速度很快，很满意

机子很漂亮的，公司给配的，比较轻，用起来感觉也很不错，看了好多店铺，有的店铺评论出现卡顿的情况，挺忐忑的，没想到到货了之后用起来很流畅，除开家里网卡的时候。之前一直win7的系统，不过这次电脑上安装了win10系统，用起来也可以，总的来说挺好用的。

屏幕效果：很清晰，流畅 外形外观：轻薄 送货快

收到后立即调试使用，经过一下午的整理优化，果然没有让我失望，外观大气简洁，运行速度非常好，强大的硬件配置无论是学习办公或游戏，几年都够了，性价比高，让我非常满意！

超级赞的电脑～颜值高，好薄，而且特别轻。office也成功激活了，开机也挺快的。屏占比高，用起来很舒服，以后外出办公方便很多了。联想笔记本确实不错！

配置非常不错，处理器英特尔8代，运行速度着实快的很，大屏幕不错，边缝很窄，180度的开合，显卡也比较#，MX230***显卡，还有杜比音效，重点还护眼，对于现在的我来说，正好适用，总体来说绝对的物美价廉。

货己收到，款式新颖独特，上网快，功能好，家人很喜欢，会尝试介绍给朋友

运行速度：很快屏幕效果：很好散热性能：不错轻薄程度：很棒客服很有耐心

