https://item.jd.com/45674255726.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98959/1/6718/186275/5df505cfEcbced1c3/c9717fe6d7378286.jpg
图拉斯 真无线蓝牙耳机双耳入耳式降噪游戏吃鸡运动跑步音乐 苹果华为oppo荣耀vivo小米手机通用 hifi重低音【碳晶黑】指纹触控丨一年质保 蓝牙5.0版本
289.00
7901
4998
2851
28
24
颜色	黑色
型号	TORRASH13
翻新类型	全新
品牌	图拉斯
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	20-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.05
阻抗	1000
***
使用心得：首先京东的物流没的说，早上买下午三点多就到了，给快递小哥哥点赞?。再来说说耳机，包装让我很惊艳，一打开就能看见里面的耳机盒，充完电之后用~云听了会歌，音质没的说，听电音很舒服。绝对的物超所值。耳机我只认准图拉斯！??

使用心得：做工质感：真的很不错，用着感觉也可以
音质音效：音色可以的
舒适度：入耳式还行
其他特色：隔音很好

使用心得：看颜值就很喜欢这款耳机啦，听说是蓝牙5.0的，又经常在图拉斯买手机配件，所以这次毫不犹豫就下单了！很喜欢他的外观，黑色款男女通用，跟老公一人一只正好。配对很简单很快，迫不及待的吃鸡刷了~，表示很满意，再也不用忍受4.2的延迟了，字幕和声音终于对上了，喜大普奔有木有！音质也不错，喜欢听歌的朋友可以考虑入手，价格实在美丽呀。另外跟我一样小耳朵的女孩子也可以放心入啦，耳塞很舒服，第一次用这么合适的耳帽开心开心，图拉斯好评赞赞赞！！！

使用心得：充电挺快的，左右换着单个使用可以用一整天，音质很好，连接也挺快，距离感觉也有十多米吧

使用心得：耳机和预想的一样，音质很高，特别喜欢，几乎没有什么延迟

使用心得：第一次在手机购物，看了两天，凭感觉选了这款。今天收到货，试听了音乐，电影，音质很棒！接电话也很清晰。客服态度很好。

使用心得：京东搞活动的时候买的，京东物流超快，隔天就到了，买了两套，一套自己用一套给爸爸，包装很适合送礼哦(´-ω-`)，操作起来还是很简单的，老人家教一遍自己就会了，带起来不掉舒服，听着声响也不错，重点喜欢这家的客服小妹，很是耐心！推荐买

使用心得：音质和方便程度都不错，与华为手机特别兼容，吃鸡的话需要配合蓝牙版本高的手机，这样能发挥蓝牙5.0无延迟的功能，我用我妈的低版本老式手机吃鸡就会有一点点延迟。

使用心得：首先说下这个产品的优点  1.外观确实很漂亮   2.入耳的感觉，确实让人感受很舒适  3.音质的话，还可以    4.自动配对这一点，非常的方便，就第一次连接需要手动连接一下，之后的话都是拿出来就自动配对了。  5. 这一点我比较喜欢，它可以分开来，左右耳可以分别连接一部手机。     缺点就是1.蓝牙4.2的手机，比如我妈的苹果7就连着看电影比较延迟，蓝牙5.0的就感受不到。  2.通话就对方听着声音小，想想也正常，毕竟有线耳机可以在嘴巴边说话，这个离得比较远。     总结来说，值得，该要的功能都有

使用心得：宝贝到手了，哈哈哈，用了一会说一下感受。音质方面和我的HT8差不多，双耳通话真的很清晰非常棒，游戏延迟比上一代好很多，但是还有0.6秒左右的延迟所以蓝牙耳机玩游戏不指望。可以唤醒语音助手很方便，而且很灵敏。续航方面用一段时间在追评吧，反正图拉斯这款耳机性价比很高毕竟才两百块钱还防水，基本同等价位这个应该是最划算的。哈哈，好评棒棒哒

