https://product.suning.com/0070155683/193534357.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EaQx1GlsS3KLxfrIOAOzCQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5DMark IV 全画幅单反相机24-70 2.8L II USM单镜头套装 5D4礼包版
26798.00
24
46
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：82mm
***
正品行货  ，，质量保证

双十一保价，就在11月2日购买了5D4机身，24-70 F2.8 二代大三元镜头，另购70-200 F2.8 三代大三元镜头。收到后，官网查验正宗原厂正品。实拍无论清晰度、连拍、手感等等，都非常完美，真正物有所值。给予五星好评。特别是几位客服态度好，服务耐心、专业，也是这家店的一个亮点！    物流方面不是很尽如人意，建议发顺丰快递，不要走顺丰特惠，买几万块钱的东西应该发顺丰快递！物流给四星，希望有所提高！

相机镜头完美组合，物流很给力。商家赠送的礼品很实用。大三元镜头配齐了。下次在买定焦头。

一次愉快放心的大单采购，采购前问了很多学员，说这家店都是100%的好品，您放心购买，这在在犹豫中下单。通过这次购物，让我了解到好的店就是放心的店，无论从相机的质量和客服都是那么的知已，谢谢。心想的5D4和24-70mmf2.8II的相机和镜头做工是那么的精细，下次再配另二个镜头。一次愉快的购物

#照片清晰，专业单反，对焦迅速，成像很好#

儿子说很好，漂亮

给老爸买的父亲节礼物，已经用了两个星期了，很好用，老爸很喜欢！

这个必须满分好评，比原先80D好的不只一点半点，配了24-702.8二代的头，完美。赠品真的让人感觉物超所值

性价比很高的镜头，刚收到货不会用，客服很耐心的给我讲解，收到货当天客服一直教我将近晚上10点半，真的很感动，很好使，现在在摸索中，很满意的一次购买，希望生意越来越好，还会再次光顾。晒图给大家看一下

相机已收到这两天熟悉相机拍了几张照片，这款相机真是很好，我还直接加上外录功能，客服态度很好，值得信赖的店铺，我的相机件都是在这家配备，电池原厂的，物流很快，值得好评

