https://item.jd.com/48359063882.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49044/23/1941/71771/5cfc6344E1350bfad/701dffc5056de2c4.jpg
山水（SANSUI） i55蓝牙耳机颈挂式无线耳机双耳降噪耳塞线控5.0蓝牙 银黑色
149.00
210
139
64
5
2
颜色	黑色
型号	i55
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无损音质
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60H
***
使用心得：做工质感：质量好外观精致
音效音质：低音很好
续航能力：没有好好的试过
灵敏度：在选择什么环境的下，反应很快
舒适度：很舒服，没有不适感
其他特色：就是在脖子上这根线，可能老化程度比较快

使用心得：5天到货，包装完整。试用了下，音质还不错。

使用心得：效果很棒，戴着运动很舒适，值得入手

使用心得：耳机收到了，听了听音乐，音质不错，玩了一把吃鸡，辨位不错，赞一个

使用心得：上次买的i37出现质量问题，京东免费上门更换同款新品！还是有问题，现在已退款。为京东这种服务点赞！这不更换贵一点的i55今天刚收到！售后服务是很不错，可惜快递员挑中午送过来，刚好是午睡的时候送过来，但愿下次别在午睡刚睡的舒服的时候送过来就完美了！早一点晚一点都可以…

使用心得：音效音质：音效不错，
舒适度：戴上耳朵舒服

使用心得：音质出乎意料的好，国货越来越好

使用心得：音效音质：非常好
续航能力：充一次电，连续播放六个小时  很棒
灵敏度：开机自动链接
舒适度：带着不伤耳朵

使用心得：做工质感：不错
音效音质：麻麻地
续航能力：还可以
灵敏度：不错
舒适度：可以

使用心得：做工质感：好
音效音质：无杂音
续航能力：很好
灵敏度：可以

