https://item.jd.com/8081763.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26599/318/2439633688/59895/6d29a8bd/5c022cf1N7e67b43d.jpg
FINAL Audio E3000 动圈耳机耳塞  入耳式 hifi发烧 流行人声等 不锈钢
429.00
968
729
320
2
2
品牌	FINAL 
型号	E3000
颜色	黑色
接口类型	L型
灵敏度	100分贝/毫瓦
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	动圈/6.4mm
***
使用心得：真的很小  带好了就没有存在感  
自带的硅胶套子做工很好  但是适合我的套子目前为止只有大法家的XBA系列耳机的SS号套子 绝配  
final的最小号用着没低频量感漏气 大一号又比大法家的S号还长一丢丢 尺寸其实还好 就是会让人声变远变闷 无解
还有 final的这个E系列还真的吃推力 用飞傲的蓝牙耳放推阿思翠的AX35比这个E3000声压大 
最后  跟网络的评测贴描述相似 这个耳机挺适合听中速节奏的歌曲  
高频纤细不刺激 
中频人声够用 不是舔你一脸的那种毒塞 女声是有点甜甜的
低频表现有弹性 舒缓 凝聚感还行  
放狂暴节奏带大量低频的歌曲 这个会有点跟不上
声场的话   微动圈 再加上这么小的腔体 就算后部有透气 这个塞子也就比那些头内共鸣的耳机好一些 
如果想要上街时能有那种整个大街都是回音壁错觉的请去买多单元或者大尺寸动圈

使用心得：线非常的细，而且非常轻，好怕一扯就断，耳机外观不怎么好看，但是声音好所以外观将就着可以忽略，塞子戴着没感觉，非常舒服，不会让耳朵难受，跟没戴一样，这点我最喜欢，这个价位应该找不出第二款比这个音质好的塞子，甚至比很多上千的大耳还好，所以性价比很高，声音很舒服，高音不刺耳，低音很温润，低频足，高频略显单薄，听动次打次很震撼，值得购买，手机应该推不动这款塞子，还有一点，外观真的非常丑，真的非常丑，不是我喜欢的外观，但声音是我喜欢的声音，第一次听不好听，但是越听越好听

使用心得：音质音效：绝对超值
舒适度：除了威士顿，这个可能是最舒服的入耳了
做工质感：金属质感，物超所值
其他特色：完全超越400价位，对比ie80s，音场小了很多，但解析缩水不多，加上送的套子，400价位无敌了

使用心得：音质和价格真没什么关系，k3003,80s,se846和它人声对比，感觉也就那么回事，这是我买过性价比最高的耳塞。

使用心得：看中这款小尺寸耳机，睡觉的时候听的，翻身的时候不压耳朵   佩戴舒适……配送速度，！

使用心得：包装一般，内壳挤裂了。附带四副耳套，加塞子上的一共五副。本体也很精致，很轻，塞子音质不错，领了减一百的卷，价格还是不错的。

使用心得：听了两天感觉挺有潜力的 听女声和轻音乐不错 手机直推的话有点难推开 用前端和电脑的话就可以发挥出全力来 这个价位性价比很高！

使用心得：初听并没有惊喜，跟苹果耳机差不多。不过煲了几天还真有改善，用电脑推效果挺好的。解析力、声场、调音效果对得起这个价格。本人是从平头式耳机换的入耳式，入耳式隔音效果是好多了，但是相比之下听诊器效应也出现了，不过在接受范围内。没有刻意抬高或者诋毁，这是本人的真实感受。最后结论，预算在四五百元的伙伴们，这款耳机还是值得入手的。

使用心得：一分价钱一分货 iphone6听着也还可以 准备攒钱买个播放器 发挥出e3000真正的功力

使用心得：包装很简单?手机膜也能有这个包装，当然不强调过度包装。线很细，还有这个插头处，好怕折坏了……乍一看真不像400价位的。
当然听完后，音质确实可以??解析给力，调音算是平衡吧，没有特别强调得高音，重低音，总体满意……
再说一句，造的感觉太脆弱了?要不是音质棒，以为买了假的……

