https://item.jd.com/100005088618.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89268/12/6245/170032/5df1ae0dE648e82a5/d11a87c5f2f2e971.jpg
OPPO Reno 10倍变焦版 高通骁龙855 4800万超清三摄 6GB+128GB 雾海绿 全网通 全面屏拍照智能游戏手机
3699.00
35436
22235
12571
264
366
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno 10倍变焦版
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	雾海绿
机身长度（mm）	162.0mm
机身重量（g）	约210g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.3mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	其它存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.6英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4065mAh（典型值）（额定值3975mAh）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签
***
使用心得：外形外观：OPPO的外观没的说，很好看啊，买的绿色，不同角度都会变色，背面除了圆点，没有任何凸起，很顺滑
屏幕音效：全面屏就是爽，用习惯了就改不了了，颜色饱满，比较护眼不刺激晚上还要护眼模式，双扬声器看电影很舒服，加上大屏很值
拍照效果：比较接近看见的颜色，手机里算相当不错了，有层次感，对焦很快，各种参数自动调整的很好，加上变焦真的是很厉害，当望远镜用，还可以拍月亮，拍星星?
运行速度：玩吃鸡可以开到最高配置，没有任何卡顿，基本都是很流畅，用着很舒服
待机时间：充一次够用一天了，加上闪充根本不用担心没电

使用心得：作为男生 手机大小及重量适中 海豚鳍设计相当前卫 回头率不要不要的 855处理器?8G运行内存 各方面速度杠杠滴 拿到手机后用试机电量吃了一把鸡 可能是因为戴套的原因 手机有些发热 不过比之前没有液冷装置的手机好多了 游戏画面相当流畅 没有卡顿现象 昨天中午13点43分开机 到今天8点55还剩12%余电 大容量电池真不是吹的 个人感觉有个8+128的选择刚好 256G真心用不了 
综上 强烈推荐购买
PS：出厂日期今年5月8日 绝对是第一批量产货源 开森

使用心得：昨天刚拿的货，摸到真机的一瞬间只感觉手感太好了，跟那些两三千的廉价质感不一样的感觉，用了半天，简单讲讲感觉吧，1:这个杜比全景声是真的爽，给我一种在电影院看电影的感觉，2:reno10作为全世界拍得最远的手机，拍照自然是世界领先水平，只不过我不会拍照，以后还要慢慢摸索。3:也是第一次用到骁龙855处理器打游戏快得一批，之前是麒麟970，这一下简直是跨越性的飞跃，这个处理器玩遍市面上的游戏肯定是没问题了。4:充电速度很快，一个多钟头差不多能充满了，主要是电池还大，这个真的爽。5:这手机有专门独立的游戏空间，开启的时候可以稳帧提速，给我的感觉像游戏手机既视感哈哈哈哈，这个真的很人性。6:这手机的有双扬声器，而且是一个上一个下的，确实上面的声音多小一点，但是不注意听是听不出来的，这个一上一下的环绕音效果已经够好了，别要求太多。7:我还没找到游戏4d震感在哪里打开 听说很爽，毕竟这手机也加入了顶级的扬声器?。。。。最后说一下，确实音量键松动一点，接受不了的朋友可以买其他的，戴套上去这些问题真心不影响，那些钻牛角尖吹毛求疵的基本上心里有问题，真正喜欢的朋友可以入手了，不要给自己心理压力?

使用心得：提前很久就交定金预定了这款手机，冲着全面屏购买的，到手以后感觉很惊艳，没有异形全面屏那种逼死强迫症的刘海，手机反应速度很快，震动很舒服，大屏幕看着很爽，是一个比较满意的手机

使用心得：reno10倍变焦，体验了这几天，很流畅，正常的游戏都慢顺畅，尤其是不发热。不卡。这很重要。对比之前其他品牌的体验，品控很好。另外一个小小建议，夜间拍照希望更加优化。总之就是对这个手机很满意。颜色也很靓丽。

使用心得：等啦半个月，终于到手了。物流很快，手感还不错就是有点厚，颜值爆表，外观精致很漂亮。855流畅到爆。用vivo的iqoo，同样是855，简直和oppo没法比。像素很清晰，放大也很清晰，都是iqoo不能比的。充电相当快。耳机的音质不是很好。总体还是很不错。很喜欢……

使用心得：1.手感不错舒适玻璃前后，指纹搜集没跑了，颜色做的很好，因为是隐藏式的前置摄像头，6.6英寸的屏占比达到93%还是很震撼的。按键松垮不是个例，音量键特别松垮，充电口赤裸没保护很容易刮花。
（我手掌不小，6.6英寸单手操作不方便，手机真的挺重的，随身臂力器，对女生不友好）
2.主摄像头，4800万像素绝对够清晰，成像质量够用，自拍人像美颜过度，反正不真实感强烈。隐藏摄像头的打开方式真的酷，还伴随轻微的机械声。
3.高通855，系统运行流畅，但是有些动画过渡细节依然有轻微卡顿的情况。既然能像苹果那样“上拉退回桌面”为什么不也弄一个“向右滑动返回上一级界面”？非要在左下角做一个上拉返回上一级的操作，说实话很不方便。
4.声音够大，但是不够好，杜比我真的感受不到。
5.6.6英寸屏幕分辨率显示效果良好，可能是因为安卓的原因，各大软件的图标几乎都是模糊的。如果是从像我一样苹果系统过来的，看着绝对不舒服。
6.电量不知道耐不耐用，起码充电挺快的。
7.原配送的耳机，因人而异，我真的丢到垃圾桶了。还有送的两个音响，我都送给同事了。
以上：都是我个人感受，代表不了所有人。

使用心得：全面屏很给力，手机呈细长状，配色也很炫，有渐变效果，等用用再来追评

使用心得：收货好多天了，使用很满意。手机运行很快，玩游戏也不卡，刚使用这个玩王者，感觉还不太适应，不过画质不错。拍照也很好哦，只是简单的拍了几张，比较满意。不过60倍变焦好像不是特别清晰。手机不算太薄，毕竟他是隐藏前摄，这个可以理解。手机壳质感还行，就是带上后感觉手机很厚重，所以我自己贴了个后膜，那样不带手机壳的话也不怕划伤。总的来说，这款手机还是很满意的。从find x忍着没买，现在买了这个，使用没让我失望。有一点不太好的就是手机充电孔和耳机孔是一体的，不是安卓充电孔，我以前的oppo充电器就用不了，在买这个手机时候我没注意这个耳机孔，买了个圆孔的3D耳机，只有白白花钱了。oppo手机从R7 plus就开始使用，用了几个了

使用心得：外形外观：除了稍大几乎无可挑剔，略微磨砂的玻璃后盖也是亮点屏幕音效：虽然分辨率不算太高，但显示效果还不错，对比之前的魅族Pro7高下立判，音效由于支持atpx和ldac，外接好的蓝牙音响和耳机还不错拍照效果：可以说是本机最大的亮点之一了吧，标志性的十倍变焦。不过变焦后的照片放大依然模糊，算法比起前几年的Lumia950依然还要差不少。但这个拍照水平在国产机中第一梯队应该没问题运行速度：骁龙855，日常运行没得说，加上新系统，用丝般顺滑来形容不为过。不过嘛，玩高特效崩坏3某些时候依然经常掉帧，当然也有游戏本身的问题。待机时间：4000毫安大电池带来的续航还算#，重度使用一天基本上没问题，比魅族Pro7好了太多太多其他特色：信号方面，也比魅族Pro7好太多。几乎各个方面都比Pro7好太多。。。没错，就是来鞭尸魅族Pro7的。最后，值得一提的是，新版coloros真的棒，目前没任何问题和广告，设置好的前提下。

