https://product.suning.com/0070746352/11020220068.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ex-bcRr_aG9RZCtNMqvzJg.png_800w_800h_4e
beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式 solo3米奇 折叠式重低音运动耳机 游戏耳机 十周年 桀骜黑红
1138.00
13
22
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	桀骜黑红
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
真品，质量很好，音乐很好。

刚刚收到……真品就好

是正品哦！香港发货，中国制造，比某宝旗舰店便宜好多，包装很赞！送人自用都超级棒！无线连接方便，还特地试了通话效果也一级棒！整体音质都很赞！佩戴完全舒适，男女老少皆宜！

耳机非常好颜色稳重又潮流带出去也非常好看音质也很好充一次电可以用很长时间耳机架也非常实用会推荐朋友来入手

价廉物美，超赞的

正品稳稳的挂脖子上好看音质可以不用煲机很方便

宝贝特棒，和前几年买的行货品质一样好，追乐夏神器！满意

#音质不错，声音清晰，配对简单，通话清晰#

#声音清晰，通话质量好，可以听音乐#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

