https://item.jd.com/32943301525.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69735/21/1307/319480/5cf78657Ee95bb37c/62034915fb764735.png
Apple 苹果 iPhone XR 手机 黑色 全网通 128GB
4718.00
39464
28159
21556
156
371
品牌	Apple
产品名称	XR
上市年份	2018年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	其他
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统版本	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；收音机；重力感应
***
使用心得：手机昨天收到了，还送了好几种赠品。省了好几十块钱。618买手机便宜哈哈。

使用心得：外形外观：6.1的屏幕 对于手小的人还是有一点吃力 

屏幕音效：6.1的屏幕是够大的 音效还可以
拍照效果：拍照效果不错 原机拍照清晰度很好 
运行速度：运行速度虽然不太在行 但是用着还可以
待机时间：待机时间比iPhoneX大 耐用点续航时间长是选择这款手机的重点
总体来说虽然比iPhoneX大一点 但是续航待机时间也长 非常适合出差的老公.而且趁着活动买的 还赠送超级多的东西 不要太划算啦，哈哈

使用心得：昨天刚收到的，整体外观非常之好看，个人感觉比11好看多了，轻微强迫症的我来说这是最好看的，随便拍了视频跟图片，之前有说xr测评不好，信号不好，用了一整天感觉其实信号还算可以没有说的那么差，总体来说还是不错的，哦附上我美丽的热巴姐姐，哈哈哈哈
运行速度：运行速度很快，下载软件真的比安卓的好多了
待机时间：待机时间也挺长

使用心得：这是本人的第一部苹果手机，现在已经用了好几天了，着实惊艳到了，没想到竟然如此好用，妥妥地正品。店家的价格也比较合适性价比很高，还给送了手机皮套 无线充电器 数据线 钢化膜等，真的是很用心。其它还有就是外观漂亮，音效好，电池待机时间长，运行速度快。

使用心得：强烈建议不要购买这款机子，明显没有X黑科技多，绝对不保值，一个星期能降价一次，黑边大无边太丑了，更别在这个店买，真的是服气，你们看看他们的解释是怎么避重就轻，瞎扯的就知道服务太差，六天前标价6588，昨天下午收货看下了价格就变六千了，没经验登录下账号就不可以退了，还有就是发货速度跟蜗牛一样，真实评分，最主要还是这款手机真的不值得购买，太不保值，估计过完年就5500了，不信这款机子会迅速再降价的可以买，但真心建议不要在这家店买了

使用心得：外形外观：对比11，还是xr看着舒服
屏幕音效：挺好，没有网友说的那么垃圾
拍照效果：一般，对拍照追求不高
运行速度：很快，A12完全够用
待机时间：中度用一天没问题，
其他特色：LCD还是看着舒服，做工也很好

使用心得：手机不错，就是还没收到货的时候，又出了满六千领300元优惠券，好像又被坑了。

使用心得：很好，是正品，一收到就查序列号了。新机子，价格实惠，还送了那么多东西，挺好的，推荐大家购买。别看评论，主要看自己收到的是啥机器就好咯。眼见为实，耳听为虚。相信自己！！！

使用心得：外形外观：没话说，很6
屏幕音效：够清晰，跟xs无差
拍照效果：像素足够满足了，又不是显微镜
运行速度：快，确实是快
待机时间：一天没问题
其他特色：666666

使用心得：给女朋友买的周年礼物 ，老婆很喜欢 很惊喜，她一直想要换一部iPhone 我满足了她的愿望，她很喜欢，收到 用了几天了，现在来评价  她觉得很满意 很好，是正品 ，在官网查了序列号 是正品，手感极好，苹果一直一来系统很流畅不卡，xr双卡正好满足我们用两张卡的，总之而言，言而总之很好，女朋友很很很喜欢，好评送上，

