https://item.jd.com/100004923092.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29779/55/1358757736/269344/ff662566/5cde33faNd50ce53a.jpg
炫龙（Shinelon）T3Ti 英特尔酷睿i7-9750H GTX1660Ti 6G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 512G SSD IPS）
6799.00
24652
17418
10227
234
299
系列	炫龙T3TI
颜色	黑色
平台	Intel
型号	炫龙T3TI-780S5N
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
局域网	其它
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
读卡器	其他
***
使用心得：首先说一下 机子性能非常不错 运行流畅 开机速度很快 其次就是自带家庭版系统 我公司内部软件不支持 废了半天才弄明白这机子不支持ghost版系统 最终安装好专业版系统 自己又添加了一块2.5寸固态和一条8G内存 工作游戏两不误 吃鸡高特效一点不卡 鲁师傅跑分很高 这机子买的值 物流没的说 头天晚上11点前下单第二天上午就到了 ???物流非常快，隔天就到了，包装也挺严实，开机之后有语音激活提示很方便，下载了LOL和吃鸡，最高特效无压力，本来打算加装个内存条的，现在不加也挺好，风扇很强劲

使用心得：性价比高，外观不错，安装的软件打开画面看起来不是很清晰，玩了英雄联盟，帧率最高133，最低67 鲁大师测试电池损耗4%点多，不知道是不是接盘机。用几天再测试下，客服不知道怎么回事，问到问到突然换人，尴尬?，Windows10用不习惯，后续再追评吧。

使用心得：娱乐大师跑了36万分，屏幕的字这些好小，调大了又模糊真的是。这充电器不知道够不够用，才180W，娱乐大师上面都写CPU和显卡合起来都250W了

使用心得：包装保护：三层箱子  无破损 
外形外观：颜值不高 键盘灯很科技  插电在后面人性化了
画面品质：常清晰  屏幕上面目前也没看到黑点 但是缩放到125%的时候字体模糊 有点尴尬
跑分评测：大师跑了32万还是相当不错了  比我旁边的台式电脑还给力 
运行速度：很快点击就来 玩英雄联盟吃鸡都没问题 就是开机有点慢
游戏效果：试玩了英雄联盟 一点都不卡

使用心得：首先说一下  机子性能非常不错  运行流畅  开机速度很快  其次就是自带家庭版系统  我公司内部软件不支持  废了半天才弄明白这机子不支持ghost版系统  最终安装好专业版系统  自己又添加了一块2.5寸固态和一条8G内存  工作游戏两不误  吃鸡高特效一点不卡  鲁师傅跑分很高  这机子买的值  物流没的说  头天晚上11点前下单第二天上午就到了  ???

使用心得：物流非常快，隔天就到了，包装也挺严实，开机之后有语音激活提示很方便，下载了LOL和吃鸡，最高特效无压力，本来打算加装个内存条的，现在不加也挺好，风扇很强劲

使用心得：入手两天了，这两天体验下来机子还是蛮强大的。平面软件都能够非常流畅的的使用，游戏体验也是非常不错，逆水寒最高特效轻松驾驭，暂时还没吃鸡，鲁大师跑出来吃鸡一点问题都没有。打算这两天测试一下。
炫龙T3Ti笔记本电脑除了颜值不咋地，性价比还是没得说，电脑还可以吧，听的的样式听好看的，能拿来做开发用的，一编译程序，风扇声音就变大，后续还可以拓展HDD硬盘，很好很好！做工很好，家里使用足够了
性价比高 家里用足够了

使用心得：用了几天才来评价的，总体来说还是比较满意的。包装包得挺好的，一层一层地包了很多层，游戏体验还是非常棒的，设置全开后，玩起游戏毫无压力，讨鬼传极，古墓丽影崛起，黑暗之魂3，不用担心卡顿了，这个很不错( ?∀ ?)，唯一不足就是风扇声音很大，一开机就嘟嘟嘟地响了，不过开了游戏插上耳机或者打来喇叭后，这点声音还是没什么影响的，但用来办公的话还是慎重考虑吧，机子用了几天没发现什么问题，算是购物成功了，还是应该给个满分好评的。

使用心得：包装保护：包装很好，两个纸箱+泡沫棉
外形外观：外观还可以，低调有内涵，不算丑可以接受
画面品质：IPS但不是高色域的屏幕，但色彩还可以，中规中矩，没有坏点。
运行速度：速度当然很快啦，SSD是SATA的，西数SA530，想要更快可以自己加装Nvme固态，总有2个M.2接口，一个SATA接口，拓展性很强了。
跑分评测：PU是桌面平台的G5420，但多线程性能已经可以摸到i7 7500U了，单线程更不用说，主频摆在这里。嫌不够还可以自己换更强的U，比如9400F。G5420带1050显卡一点问题都没有，4G大显存，对于吃显存的游戏来说，还是很有用的。象棋7347，Fire Strike图形分6092，其他分数见图片。
游戏效果：跑最终幻想14，最高特效，有55-60帧左右，非常流畅，散热效果也很好，跑两个小时下来不降频。具体做工图上也有了。三热管双风扇的散热设计。对于想玩网游，大型游戏，要求不是特别高的玩家来说，还是很合适的，价格实惠。如果要求更高，可以考虑1650或者1660Ti以上的笔记本。对于目前的价格来说，有这个配置做工，已经很棒了！

使用心得：之前一直听说炫龙是神州旗下的，由于神舟一直被黑，我也非常提心吊胆，电脑送到后一直忐忑不安，丝毫没有期待感，拆封也小心翼翼，生怕搞坏了不能退货。。。拆开后，包装非常好，电脑取下一个个包装袋，里面的东西非常新，一丁点磨痕或指纹印都没有，仔细观察，发现做工非常好，看起来很不错，于是开机各种设置，拷贝鲁大师跑了32万（联网自动激活，没敢联网），显卡18万多， CPU7+4万，看样子性能是对得起这个配置的，于是拷贝了求生之路，一通设置后，开最高模式（当然这个游戏比较老，不怎么吃配置），效果极佳，我感觉很好，性价比非常高！

