https://item.jd.com/29026859735.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t22390/353/956711014/216856/ffd5e0e5/5b1d427eN3724a52c.jpg
骨传导游泳蓝牙耳机水下防水MP3音乐播放器户外运动跑步潜水无线头戴耳挂式随身听自带内存骨传感 新款（MP3+蓝牙一体机）紫 骨传导+8级防水
590.00
4834
3772
1724
15
1
***
使用心得：试听课一下，感觉不错，很嗨，带上他游泳很不错！我很喜欢，就是中通快递有点慢，习惯京东自营物流，另外还得自己取取货！

使用心得：物流迅速，耳机质量不错，20分钟充一半电。音质特别好，客服态度十分优秀，而且十分耐心的为我解答，为我普及物理学知识，特别特别好。送一堆东西，良心卖家

使用心得：买之前看了无数攻略，差点没给我看瞎了。最终选了这款，效果综合来看比较满意。第一，方便携带跳水也没有掉过。第二，比入耳式索尼好的是骨传导不会耳朵进水，由于之前游泳没带耳塞耳朵进水进到怀疑人生，很是难受，所以比较在意这个。骨传导带了耳塞，音质也会更加清晰。第三，质量整体不错，老板会送nnnnnn多~云歌曲和一些游泳视频，免去了这年代版权问题，下歌麻烦。这次也是游了4-5次才来评价的，一个产品多多少少会有各种问题，不过我们不能太苛刻，综合来说很满意。本身就是游泳时间一长怕太无聊，有个能听的有助于拉长游泳时间。

使用心得：今天终于收到耳机了，颜色和想象中一样，充了20分钟电，马上试了试，音效比想象的好，声音感觉还挺大的。

使用心得：外观看起来不错，商家还赠送了很多赠品，试听音质也很好，就是还没下水，等哪天游泳试戴了再来分享感受！

使用心得：挑了很久选的这款，非常棒?
音效音质：很棒，尤其带着防水耳塞，听不到水声，完全沉浸在音乐里，耳机质量很好，不像塑料的，不易折断，舒适度也很高，不夹耳朵，带着很好

使用心得：用着确实不赖，声音在水下也很清晰，不错，很满意的一次购物。

使用心得：亲测了很多次才过来评价，五星好评，听听在水里的音质～真是一次正确的选择

使用心得：我是一个完美主义者，之前看个别网评，差点就动摇了。后寻遍，感觉古登耳机是唯一一款能满足我的需要的耳机。既：1、无线；2、头戴；3、骨传导；4、游泳听；5、带MP3；6、多种模式选择。 带着试试看的心里，犹豫入手。开箱后初步测试如下： 一、功能 1、蓝牙连接顺畅； 2、入水冲洗无妨； 3、歌曲导入方便； 4、 8G 内存足够； 5、M/EQ 键对&quot;正常/摇滚/重金属/古典/嘻哈/爵士/电子乐&quot; 七种模式的切换非常牛X。能让原曲的风 格符合你的口味。（震动效果可以模拟按摩器效果，超赞！） 二、使用 1、头戴舒适； 2、对按键感觉偏硬的反映，本人认为，在盲按的情况下可以防止误操作，类似手机锅仔片的设计， 有符合感知的行程感，加上提示音增加了动作的确认度。 3、音量调到合适的响度，环境背噪对听歌没有什么影响。 三、后续 准备这两天测试一下游泳的效果，再来增加测评内容。 最后想说： 感谢店家客服详细、热情、负责任的介绍，感谢售后服务及技术支持的耐心周到。

使用心得：感觉很不错，有很多种播放模式，可以把耳洞解放出来，很不错的设计，改天去游泳了再来追评。

