https://item.jd.com/100005442536.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40901/21/3448/198823/5cce9fcaE4b33ee40/b921301f5f734ca0.jpg
尼康（Nikon）D5600 单反相机 数码相机 （AF-S DX 尼克尔 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR 单反镜头）
4899.00
610
473
134
2
1
连拍速度	最高约5张/秒
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景
滤镜直径	67mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	其它
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	103.68万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3.2英寸
品牌	尼康 Nikon
用途	人物摄影，风光摄影，运动摄影
语言	中文；英文；日文
机身重量（g）	约415g（仅照相机机身）
画幅	APS-C画幅
型号	D5600 18-105mm
商品产地	泰国（按批次有所不同）
上市时间	2016年11月
商品毛重（kg）	约415g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	 约124 x 97 x 70mm
类型	入门
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：降价买的，感觉还不错，就是配套设备非常少，usb数据线，音频线视频线，热靴盖都没有，说明书就一张纸，一点都不详细，对比一下D5300和 D5600本机的说明书，真的没法比。

使用心得：产品包装：机子收到了，还是摸索中，后续操作还在学习中……

使用心得：外形外观：外观可以，手感摸起来正合适，拍照握手部位防滑。
产品包装：包装很大个，当时以为买个相机而已，哪需要大箱子，打开后里面才是相机盒，用充气袋防震隔离。
成像效果：成像效果还行，还不是很会用，试拍了下，现在还在摸索中。
便携性能：买来有个带子，先装上了，还得背个相机包，出门好背。
反应速度：按键刚开始弄怎么不会拍照，最后根据说明书去调整拍出了第一张照片。

使用心得：非常好！对于新手来说，性价比超高，夜晚拍照噪点也不多电子说明书太多了，看了一点点，正在学习中，附上几张相机照片

使用心得：可以，人生第一台单反相机get，开始摄像入门，选择尼康D5600是个不错的选择，一入单反深似海，那我就义无反顾的来吧！哈哈！官方自营店，正品没错，包装盒完美，相机完美，镜头完美，暂时没有找到任何瑕疵，4899的价格，不是历史新低，但也是优惠价格了，心里满足，期待能够排出好的作品。5星好评?

使用心得：新手入手的第一部相机，但是没有配带内存卡，第二天才拿到内存卡，实拍还是不错的，新手入手还是挺快的，就是要花点时间看一下指引说明，而且术语有点多，还是得花点时间熟悉。

使用心得：提前下定金 抢购的宝贝 整体没有问题 随便拍几张看看 待有空闲时间出去耍一把去 期待下次有不一样的效果 
价格呢 要看购买时间来说了 我认为我不是最低 也不是最高 至于送的礼品不好说 所以就不要求送什么不送什么了 只要主机及配套是你喜欢的东西 果断……

使用心得：产品包装：包装完好 尼康封条完好
外形外观：外形外观简约大气
成像效果：成像效果很好 下面有个夜景图
反应速度：灵敏
便携性能：机身是真的轻 也很好拿
其他特色：翻转屏和蓝牙真的很方便 
很满意的一次购物

使用心得：第一次用相机拍照，感觉不错?

使用心得：非常不错新手上路正在摸索。

