https://item.jd.com/57077792371.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103642/38/6308/144211/5df2714dE76a03ed8/34db7ae40ea79b20.jpg
【现货速发】realme X2手机 银翼白 8G+128G 全网通
1699.00
358
177
179
2
0
品牌	realme
产品名称	realme x2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	182
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.6
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；计算器；录音；重力感应
***
使用心得：质量杠杠，速度快，是最满意的一次购物！

使用心得：外形外观：外观好看，很漂亮的一款机子。
屏幕音效：屏幕很炫，三星屏幕不是吹的。
运行速度：速度快，还没有玩游戏呢。下载游戏玩两把再试试。
拍照效果：拍照也可以，很清晰。
待机时间：还可以，这么大的屏幕能够满电用一天非常不错了。支持国产！
其他特色：NFC功能一直都是我很向往的，在这部手机上实现了，很开心。

使用心得：手机收到，白色超喜欢，物流真快，五号下午，下的单，七号就收到了，赠品多，下次还会继续购买

使用心得：外观设计美观，音效不错，拍照就更加不用说了，运行内存够够的了，待机时间也长

使用心得：外形外观：超级惊艳，纠结了好久两个颜色，最终选了白色，没辜负我的期待，超爱
屏幕音效：网上看了半个月，最终下定决心就是它了！果不其然名不虚传！千元机里的战斗机！
拍照效果：吃货拍出来的图样，哈哈哈哈～
待机时间：充电快充电快
送的东西都非常实用，极力推荐

使用心得：外观漂亮，跟详情页上的没多大差别，屏幕显示效果也不错，在这个价位买到amoled简直超值了，拍照超逾期，晚上拍照也比较明亮，细节保存不错，手机运行速度也不错，就是电池不是很耐用，不过还好充电够快，算是弥补了一下！！整体评价给五分，超值，超高性价比

使用心得：外形外观：漂亮
拍照效果：白天还可以，晚上偏暖色
运行速度：很好
待机时间：一天问题不大
屏幕音效：比LCD强多了，白天自动很好显示
其他特色：之前用的锤子m1l，有名的火龙，看视频一会，太热了就保护，过一会才能反应，卡的很，才换机器的。之前先比较的redmi note8，后来又比较iqoo neo，后者没有nfc，也没领到大的券，note8网上还是说发热，12纳米，realme是8纳米，相当于835多一点，不玩游戏，够用了。到手价1669（京豆减10.支付减10.好评减10），早买也不一定比双十一贵多少。推荐购买此家，赠品蓝牙音箱声音稍小，音质不错，耳机较单薄但立体音还可以，线还没用应该可以。

使用心得：今天上午收到了，感觉挺好的性价比比较高哦，拿起来手感不错，照片照出来非常清晰。希望厂家继续努力，用心造好手机。

使用心得：手机非常漂亮，拍照特别清晰送了那么多的赠品。打游戏，快到飞起

使用心得：手机收到，与描述基本相符。虽然等待了两天才拿到手机，但没有失望。总体满意，有些功能不熟练，但基本用可以。我不玩游戏，目前看速度很快，希望能用很长时间。

