https://item.jd.com/12175671777.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85320/12/6310/135949/5df27130E1c8adf21/8bea4ec01bcb4ef8.jpg
【二手99新】Apple iPhone 7 苹果7 二手手机（送一年碎屏险） 黑色 128G 全网通
1588.00
3157
1992
2491
35
67
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	其他
机型	iPhone7
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	32GB；128GB
存储卡	不支持
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	85%-100%
配件	其他
操作系统版本	.
***
使用心得：拿到手机确实是新的，可是电池有问题，冲到百分之八十四，换张手机卡就变成百分之六十六的电啦，不过手机挺不错，我都快半年多没有用苹果手机，用了OPPO好久，现在只有一台手机，买苹果7是来备用的，除了电池有问题之外，其他很满意

使用心得：手机很新，唯一跟新机的差别就是电池没新机的好，我是比较晚收到货的，但卖家太度很好，很愉快的购物体验，谢谢，合作愉快！

使用心得：手机很不错，，还很新，外观也母磨损，，不比全新机差，而且这个还经济实惠好用

使用心得：手机是真的不错，虽说店家说是95 新的，但实际上跟新的没有区别，没有划痕，用着也很流畅，跟我室友五千多买的新的手机相比几乎不差多少，真心觉得赚了，很想给到更好，更高的评价，奈何就只能给到五颗星。说实话，我一般不是一个喜欢评价和晒单的人，如果不是特别满意，我是不回来。美中不足的就是快递实在是太慢，发货也稍微嫌慢，但是等待都是值得的，因为确实货真价实。

使用心得：双11下单，一星期后收到货，物流配送慢、量大，理解，所以配送只能给4颗星，由于是第一次购买苹果手机，且是二手的，不是很懂得使用，外表看和新手机无异，运行也挺流畅的，不卡机，通话声音清晰，无杂音，送的东西也挺多挺好用的，手机塑料壳真的很普通，只能做这么多评价了，以后再追评吧。

使用心得：收到货.手机和新机一样，维一的网上看到的和实际检测报告不一样，一个无限充电和面部识别没有，总体来说手机很好?

使用心得：&zwnj;手机终于发过来了，快递太慢了。手机到手我的第一感觉就是感觉很新，不像95新，而是像*新，而且是正品，这个是有保障的。客服也很可耐，一直帮我解决许多问题，一直和我斗图(-ι_-)而且还送了我一个iPhone7原装耳机感觉很不错，美滋滋。如果没有这个耳机就得买耳机转换器，大约*块吧。送了很多东西，钢化膜和壳子都有，充电器也是原装的，不过苹果一般电池容量较少，所以我还买了一个小米充电宝，也可以去买苹果10w充电头，充电速度会快不少（*块）。这个价格其实在二手价格中是偏高的（某鱼），不过花钱买保障也是不错的，毕竟苹果正品才是最重要的，而且还送180天质保很多礼物，已经很不错了。推荐在这买，如果不想冒风险的话。iPhone7还能再战一年，A10和今年的骁龙835也差不了多少，还比它强？？，所以性能就不用担心了。不推荐去买plus，因为屏幕大，机身就大，喜欢小屏的我，拿着7手感特别好（苹果的手感是真的好），4.7英寸的屏幕已经够了，刚好放在口袋里(?°???°)虽然喜欢裸机但是手机壳是肯定要带的○|￣|_你放心我不是请来刷五星好评的，我真的不是，真不是（括号内删除，一条5块）

使用心得：手机和新机器没有什么差别，出乎意料，最满意的一次购物，物超所值

使用心得：第一次评价  成色很好 很良心  非常推荐购买

使用心得：挺好的！非常满意！手机挺新的！感觉像是全新的！无划痕！

