https://item.jd.com/8570171.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22507/86/1342489006/267394/304d505f/5b5aed49Ne9260b50.jpg
徕卡（Leica）相机 C-LUX 多功能变焦中长焦便携数码照相机 午夜蓝 19129
7300.00
122
93
44
1
2
连拍速度	10张每秒
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
电池续航时间	约500张以下
电池型号	BP-DC15E
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
商品产地	中国
类型	照相机
商品毛重（kg）	0.4
画幅	1英寸画幅
用途	摄影
机身除尘	支持
套装	单头套机
机身马达	不支持
品牌	徕卡 Leica
型号	C-LUX
机身重量（g）	340G
尺寸(mm)	113*67*46mm
高清摄像	4K超高清
语言	中文；英文；日文
液晶屏尺寸	3.0英寸 宽屏
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：手感非常好，很喜欢息屏功能。不愧是有一种相机叫徕卡，另一种相机叫相机。

使用心得：原来是用单反，单电，可是带长焦出门实在困难。看好这台长焦相机很实用，小巧，又是大牌。有优惠赶紧购进，京东自营隔日达，放心到货。试用很满意成像超出想像，对焦迅速，防抖给力长焦端可随意拍出清晰画面。产品外观优雅，轻便特殊涂层防手印。各种当今新功能都有，也很方便操作，作为把玩的相机相当到位，适时也捕捉一些好片得个奖，非常满意。不足就是光圈范围很小，一般使用没问题。相机说明书信息量不大，要仔细研究菜单设置。有点技术问题客服耐心解决，买这机器还是满意放心

使用心得：物流很快，小哥也很帅，京东尊享真的很棒！不愧是莱卡，虽然是入门机，但看着真的很帅

使用心得：开箱看到实物非常喜欢，设计和做工非常好，出去玩准备带着试试机，以前都是买SONY的卡片机，用过几个了，后来手机，现在不满足手机了，买了这个24-360的超大变焦比的，好玩。

使用心得：厉害了，新出的徕卡卡片机，很轻不重。在索尼黑卡m6还是徕卡之间，是不用多选择的。肯定是徕卡了，虽然说是sony的黑科技应该更多。徕卡的成像颜色还是有独到的徕卡风的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：本来不想评价，为了后面的购买者，还是简单谈一下使用心得：一、比手机拍照效果好（对比华为P20pro）。二、C-LUX的APP暂不支持安卓系统。三、液晶屏太脆弱，轻易就被刮花，别以为它是手机屏幕。四、携带方便，轻巧。五、照片成像在晴天尚可，光线稍弱噪点明显。六、操作搞得比较复杂，比单反相机复杂去了。七、光学变焦效果好，照小鸟或者夜晚月亮山都可以。八、微距拍照好用，手动对焦时还有放大对焦框。九、全景照片变形小。十、是单反相机的补充。

使用心得：本来要d-lux7来着，一直没货，琢磨很久，这个更适合

使用心得：成像效果：不错，品牌在那边反应速度：很灵活轻便程度：大小合适外形外观：很漂亮，不错的感觉其他特色：唯一的缺点就是我昨天买的7300优惠一元钱，7299，今天发现官网就7154元，麻的，虽然钱不多，但是昨天买今天就跌价，心情顿时不好了！京东得负责找店家，昨天没有看到任何宣传，今天就跌价，#商家！！！

使用心得：徕卡就是不一样，成像就是好图2是直出的。买了这台相机后有点后悔，不应该太吝啬???

