https://product.suning.com/0070118657/141521500.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Fkvn5Es0QoKjklAoIenqQQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 5DS R数码单反相机 单机身 全画幅单反数码相机 5060万像素 5DSR 礼包版
10998.00
8
17
1
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2015年6月
传感器类型：CMOS
有效像素：5000万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
收相机后已注册,是国行正品,快门次数0,反光板次数4,购买过程中沟通顺畅，服务态度良好,因相机价格过万,***每日支付限额上限为一万元,与客服联系更改了价格后于6.18晚顺利将购入,6.20下午收到相机,此次购买此款相机价格是苏宁、***、***同款相机中价格较低的，我认为商家是真心诚意为客户服务的，整个过程十分愉快，祝店家生意兴隆！

是正品很喜欢，拿在手里不错哦

用着挺好。很满意。

正品已验，机器真的很棒。快递必须要赞一个，郑州到北京的陆运依然保证次日到达，顺丰你还敢不敢再快一点！

除了像素之外屏幕发黄返修的快递费还让我自己掏

挺好的相机，不错，国行正品，关键看我怎样发挥5000万像素的威力了。看来说明书得好好看上一段时间了。和5D3比，高感差了不少。但是像素与高感就像鱼肉和熊掌一样不可兼得。买这个毒物，可得配上一副好架子，还得反光镜预升，否则低速快门下，照片糊的真和糨子一样一样的。

好东西原装正品，非常的不错。成像锐利也没有评测说的那种弱光问题，像素高，总体感觉很不错，很多功能都智能化了，店家服务态度好，快递很给力，赞一个！

#成像很好，镜头不错，照片清晰，专业单反，性价比不高#

收到了，老爸十分满意，正货，赠品多多！

对比了几个网站，和商家，又去我所在地的实体店（辽宁当地）看了一下实物，下决心购买。快递的开箱全程也是很忐忑，但是商家还是可以的！！说到做到！全新，无瑕疵和指纹。试了机器和镜头，太必了！就是我想要的，使用一周后才评价！！目前一切正常！！

