https://item.jd.com/10645407119.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61964/35/3814/161034/5d1e1ddfE3c636099/18f01db43b5e162e.jpg
【秒杀中..】智优创品 商务运动无线蓝牙耳机5.0音乐车载防水跑步迷你手机通用苹果小米华为三星耳麦 黑色挂耳式【送副耳机-超长续航-3年换新】
55.90
55214
28192
43533
290
295
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
特性	来电播报  送副耳机实现双耳
重量	耳机16.8g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
佩戴方式	其他
充电时间	1-2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	大约200小时
***
使用心得：用过几个蓝牙耳机，经常搞丢了，赶上活动拍了这款，内外包装做工很好，证明商家的作风严谨，带上比较合耳，没有不适感，通话清晰音量极大，中音多，很适合通话用，听歌高低压缺乏，瑕不掩瑜☆.。.:*?°微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价??买??。.:*?°☆多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。而且价格超级划算，每年都用买它买不少的东西，自营东西又多又齐全，趁京东超市搞活动的时候购入可以省了不少钱呢。要买什么东西第-想到就是京东！又快又方便!给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻动下指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么多地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨,风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，记得☆.。.:*?°微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价

使用心得：做工质感：质量很好?
音效音质：开重低音效声音清晰，没杂音，开最大音量也没有震音，真的很好???
续航能力：续航能力超强，连续听音乐3小时，电量?才去了一点点，连续听8个小时音乐应该是没问题?
灵敏度：灵敏度极好，各方面都很好?
舒适度：连续带了3小时听歌，耳朵?都不会疼，很轻很舒适，
其他特色：超强的续航能力，外观设计风格和各方面都很好?佩戴舒适，各方面都亲身体验过，一切都很满意。

使用心得：没想到是自营物流相当的给力！准备充电第三次了，以前我一直都用小米蓝牙耳机第一代79元的蓝色款，已经有几年了没有什么故障，充一次电也能用大半天，不知道是进了汗水还是怎么语音说话不行了，前几天跑步回家后装裤兜忘拿了悲剧了……想换个不一样的佩戴方式感觉一下，看了十几个品牌：小米、华为、斯泰克……最后看中这款物美价廉、感觉买几百块钱的还不如直接ailpods，等等吧！这款带着比较舒服、不完全入耳所以声音不是很大，可以调大、这样长期戴着对耳朵相对来说要好点，蓝牙连接很顺利、听了两天也没断过，电量也皮实，唯一不喜欢的是送的副耳机多此一举，设计的充电口没有防水防汗保护位置也不合理，外观用料上一般、做工也不是那么精细，音质，如果取消副耳机加强外观材质和品控、做好防水设计和降噪通话音质上下功夫，绝对不输千元以内的蓝牙耳机（个人观点）现在这样也还行对得起这个价钱！

使用心得：第一次买无绳耳机，老公喜欢听小说，买给他的礼物，拿到手，感觉特别精致可爱，买到后老公连接蓝牙，马上就戴上耳机听小说了，我们试一下通话，音质很好，一个下午，老公接打电话听评书电量没用完，两个耳朵可以换着带，带着舒服，耳朵不疼，此款产品从外形还是音质都很好，建议购买！

使用心得：耳机很漂亮，音质很好，带上很舒服，物超所值，物流给力。。。

使用心得：今天上午收到就充电，零电到充满用时2小时，然后使用，连接方便，听歌，听小说，打电话，声音清晰，在家里距离7、8米会断断续续的，连续使用3小时，还有70%的电量，好评，有需要可以购买，不会后悔的。

使用心得：音质很好，没有杂音，戴着也舒适，不刺耳，个人很喜欢

使用心得：耳机今天收到已经用了，感觉特别棒，比我想象的还要好，戴在耳朵上感觉舒服，音质特别好，很清晰声音又很大，特别是电池很耐用，听音乐待机时间超长，还有来电报号功能，耳机性价比真的很高，这个价格感觉特别实惠

使用心得：音效音质：声音很大，快递也很快，这个价有这个质量很好，就看能用的时间长不长了。

使用心得：第一次购买，耳机非常好用，音质也很好听歌通话都很清晰

