https://item.jd.com/11402564361.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42722/34/4534/185449/5cd40303Ec0560639/9dc4264a46253373.jpg
【隔日达】MAYBOOS无线蓝牙耳机5.0超长待机耳挂式立体声vivo华为小米oppo商务车载耳机 高配版尊贵黑
59.50
49732
29779
35132
357
323
颜色	黑色
型号	K23
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线蓝牙耳机
重量	25g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2-3小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	45小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	130天
***
使用心得：做工质感：好
音效音质：好
舒适度：好
很好用，质量很好，随身携带超好用，喜欢的赶紧下手*^o^*

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机电量大，连续听了20多少小时还有电，外出户外可以带着使用也很方便 。

使用心得：宝贝非常好，已经第二次购买了，第一个让朋友要去了，大家可以放心购买，不贵质量又好

使用心得：东西不错，很棒，我老公非常喜欢，祝老板生意兴隆。

使用心得：耳机质量很好，音质也不错，值得一买，另外感谢快递小哥，货第二天就到了！五星

使用心得：给我妈买的，我妈非常喜欢 快递也挺快的   质量特别好

使用心得：光线不好。没有拍出效果。但是耳机好。音质不错。充电快。待机时间长。真的。因为挺好我12又买了一个。

使用心得：这款蓝牙这是第二个比起第一个要差一点音质没那么好开关机那里有一点点问题我买的第一个音质很好就是加减声音那里加不起来让我们过客买的放心用的也放心我们也不想退来退去也麻烦你也麻烦希望商家能够改善希望商家以后发货之前检查所有的按键看是否好不好才确认发货为了大家好。注意那些细节就可以质量还是很满意的?

使用心得：说实话货挺不错的在这家店帮同事已经买了六七个了，都说声音大待机长值得你拥有?????

使用心得：声音很大，音质很好。我喜欢。刚开始用。就是不知道电池能耐多长时间？买家很好，信用度好。昨晚11点多下的单。今天下午四五点快递员就送到了。发货也很快。谢谢卖家，再接再厉。

