https://item.jd.com/100005788316.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109722/14/88/521643/5df25fe0Eda4d3bc3/a111a20de8342443.jpg
恩科（ENKOR）EW8 真无线蓝牙耳机 运动跑步商务迷你隐形入耳式双耳手机适用安卓苹果iphone7/8/X通用 流光黑
89.00
59078
31312
27387
168
211
品牌	ENKOR
颜色	黑色
型号	EW8
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：每天打游戏打到俩三点，老吵到别人，干什么他们的就得吵，带这个耳机方便，想睡觉带这个，打游戏带这个，放会歌就可以睡着，玩游戏也特别专心，隔音效果还好，音质也不错，低音浑厚，音色通透看电影什么的还有立体音，感觉超值

使用心得：做工质感：很舒服
舒适度：耳朵很好受的
其他特色：客服耐心

使用心得：耳机到了。这是我买了第2次是耳机，有一对给我老公用有一对我自己留着用，这款的耳机音质很好，而且带起来也很方便特别是开车的时候。我老公带了一个出去?所以另外一对有一个在家，质量杠杠的?

使用心得：做工质感：粗糙
音质音效：音质不清晰
舒适度：带一会耳朵就会痛
续航能力：续航时间短
其他特色：刺耳 对方听不清

使用心得：做工质感：盖子有点太松！
音质音效：还是不错的音效！
舒适度：带着二个小时，耳朵有点疼！
续航能力：一个耳机可以听四个小时！
其他特色：耳机被我不小心摔了几次，耳机都没有出现问题！

使用心得：先买的酷狗，试听了一分钟马上退货，音质真没法说，杂音太大。再拍了这个牌子。之前还担心蓝牙耳机都这样，当拿来一试听，相当满意。音质，稳定性，便利中性都完胜酷狗M1

使用心得：产品很好，支持京东自营，物美价廉，非常满意

使用心得：样式很喜欢，手感也不错，感觉还是非常好的?

使用心得：音质音效：音质不错，很好，很清晰
舒适度：舒适度还可以
续航能力：能用好几天

使用心得：超级好用，使用超级简单，音质也很好，完美地解决了我的问题，棒棒哒

