https://item.jd.com/24993508052.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91965/2/418/103258/5dae4c24Ed20cb87f/fa799377e7e0c8a9.jpg
wedoking 游戏耳机入耳式带麦吃鸡手机台式笔记本电脑电竞USB7.1声道耳麦 7.1USB声卡+绅士黑
89.00
1929
1396
1364
16
11
型号	战锤
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	>1.8m
***
使用心得：耳机做工很好，音质把我华为秒了，这个声卡电脑游戏可以变声很有意思，听方面效果也很好，全五星！

使用心得：送的东西还可以，就是耳机还没有用，不过我的小耳朵塞得还是挺不舒服的。

使用心得：本人不是专业发烧友，但是也用过中档耳机，没听过某款耳机是没法去评价的，听过和亲自感受过才知道好不好，就像鞋合不合脚穿了才知道。耳机和电脑一样，都有所谓的性价比，这对于不是土豪的我来说，这价格是我考虑的范围内，才几十块，便宜。其次还有佩戴感受，这耳机佩戴久了不会有不舒适感、不夹耳朵，隔音效果佳。配件很多，配得耳塞大大小小好几对。绝对
好评。

使用心得：真心不错  比耳麦带着舒服多了  音效也很棒  手机也能用 玩吃鸡 手机电脑都可以

使用心得：买的第二个了，我觉得在百元耳机里算不错的了。配件齐全，记忆棉耳塞带着更舒服，带久了也不会耳朵疼。外带的声卡插电脑上还能避免电流麦，一些花里胡哨的音效也还行。哦，还有这款低音做的很不错。不像有些大牌子（XBLY）销量排第一，实际买来是个垃圾，买过的都知道麦的声音小带着还耳朵疼，声音刺耳。我不是托，我就是告诉看到评论的人，这款耳机表现还真比一些大牌子好！盲目跟风买大牌子，吃亏的还是自己。真有钱，买七八百上千的去了。

使用心得：觉得很 很好的耳机，功能很全，塞进耳朵正好，怎么摇头也不会 掉。很喜欢这个耳机．价格低，真是物超所值．还可以接 电话，低音效果简直不能太赞，挺满意的。声音清晰流畅 真是物超所值，东西小巧携带方便．质量很硬。包装很 精致，线也够长：兼容性挺好的。用的很舒服，已经再入 手一条给弟弟了

使用心得：质量很好,电脑,手机二用,声音清晰

使用心得：东西收到了，东西很多，慢慢学着煲耳机了，声卡软件简单，满意

使用心得：音效不错，带吸铁功能，老公喜欢，赞！

使用心得：目前来看，还行，听音乐的话建议还是不要买了，玩玩游戏还行，另外那个定制声卡啥的没地下载，还没用。总体来说70分吧，毕竟价格在那。

