https://item.jd.com/60587357427.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/62081/13/14869/85818/5dc7fc35E538fe646/c32ca98235ed662e.jpg
华为耳机原装typec/P30pro/P20/Mate20/10荣耀Magic小米9/8/6CM33 白色
62.00
146
80
65
1
0
***
使用心得：做工质感：手感好
音效音质：音质没得说
舒适度：带上后非常舒服
这耳机音质好到没得说啊！前几天浏览了几家京东的耳机店，发现有好几家都有这款耳机，CM33，有几家是自营的，价格是89，也有的是69，这家估计是代理商吧！价格相对便宜，只需要60，而且商品也不错，赞一个吧！

使用心得：音效音质：噪音真的很大，而且还很明显，骗人是?养的！！我平常看球赛的时候噪音特别明显，我以为听歌能好点，一样，还是很明显的噪音，希望给我换一个！！如果店家不相信我给你们寄回去你可以自己听听试试！我只想解决问题不想纠缠。

使用心得：第一次买华为的耳机，试用了几天音质没有宣传的那么好。通话声音方面很清晰，总体质量方面要用几个月再来评价。包装挺好，还赠送了一个耳机收纳盒，很贴心！！！先给五颗星好评！！！商品的质量后期再来评价！！！

使用心得：耳机收到，耳机外观、试样都如同原购手机时的耳机，打开试了试。怎么一个声音大，一个声音小。放到最大音量，声音也不是很大。看来还是不如购机配的好。只能凑合着用了。

使用心得：音质很好，贴合度不错，音量很大，线控可以使用且灵敏，这个价格很合适，我个人非常满意，使用一段时间再看看

使用心得：耳机掉了昨天下午下单今天上午就收到了，京东快递值得信赖。耳机音质非常好，有音频认证，还贴心赠送了做工精细的耳机收纳小盒子

使用心得：真忙，昨天晚上下单，上午8点多就收到了。很好用。音质很好。耳机小盒也很实用，大爱。

使用心得：是华为的，但是荣耀用不太适合，不能挂断电话。

使用心得：音效音质：查了一下应该是正品，音效挺好的，价格也非常划算

使用心得：音质挺好的，和原装的基本没有区别，建议购买

