https://item.jd.com/59908410397.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67885/35/13503/78353/5db02c83E5748a3bc/21babbb85e72e5b0.jpg
【立减200元！】OPPO Reno Ace手机 renoace骁龙855Plus 65W超级闪充 高达版8GB+256GB 官方标配
3599.00
86
36
50
0
0
产品名称	Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	161.0
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	基于 Android 9.0 开发的 ColorO
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	手势识别；便签；录音；语音识别
***
使用心得：宝贝收到了?      物流很快，很喜欢这部手机哦⊙∀⊙！  手感不错！机身颜色也漂亮   充电速度超快的

使用心得：外形外观：美观大方
屏幕音效：屏幕看着清爽，音效也很好
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：还没用，用后追评

使用心得：综合评价这款手机质量很不错，包装精美，星际蓝外观炫酷，到手后就迫不及待的上手体验了，比想象中的要完美，手感很好，操作性能很快捷，十分满意，非常喜欢，拿到手上触摸感真的很nice,平常喜欢玩游戏，这个手机玩吃鸡非常刺激，跟兄弟开黑他们都很羡慕，90Hz刷新频率就是流畅，清晰度非常高，速度也很快，拍照功能非常强大，不但近景拍的好看，远景也很清晰，女朋友拍照非常喜欢，这款手机还是比我之前用都的好，运行速度很快不卡。物流很快，一天多就收到了手机。

使用心得：物流方面还是很不错的一下子就收到手机了，这手机拿到手上触摸感真的很nice,平常无聊喜欢拍照，小部分玩游戏 ，我和朋友出去吃饭，拍照功能可强大了，不但近景拍的好看，远景也老清晰了，我坐车还能用nfc刷卡，背面靠一下就可以了，以前公交边网速不好二维码老转弄的我来尴尬了还得等一会才能刷，这款手机还是比我之前买的好哇，运行速度也快不卡，挺喜欢的

使用心得：评价一下吧，手机刚拿到，像素真的很棒，图二就是本机拍摄，图一我觉得是这款机器的亮点整个背面完全可以用时尚，新颖所形容价格低廉，绝对值，再说一下快递，快递方面呢时间也很快一天半就拿到手了，客服小姐姐也很耐心回答我的问题，很愿意推荐大家买这款手机，也祝oppo将来能出更好的手机。

使用心得：拍照效果：拍照很清晰
其他特色：界面切换很流畅，用起来手感很好
屏幕音效：感觉很好，清晰
外形外观：流线型，还送了手机壳，我很喜欢，大气

使用心得：其他特色：双WiFi在线，玩游戏一点也不卡，手机屏幕在太阳下也比一般手机更亮，

使用心得：外形外观：外环真的很漂亮！
屏幕音效：90Hz刷新频率就是流畅！
拍照效果：Oppo的拍照效果真的没得说！
机器用了快半个月了，没有卡顿的现象很流畅，快充真的厉害啊！卖家发货快！

使用心得：外形外观：主要外观好看，对我来说
待机时间：时间够用，电量可以?

使用心得：外形外观：帅
屏幕音效：和苹果手机不相上下
拍照效果：很好
运行速度：快
其他特色：充电很快，

