https://product.suning.com/0070155683/10065522734.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/B2VgLT2T--1gPy0dLvbqww.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 77D 中高端数码单反相机 腾龙18-200 VC防抖一镜走天涯单镜头套装 礼包版
5949.00
10
52
1
1
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
用了一段时间才来评价的，刚开箱就感觉相机开封过，封条没粘在箱子上，还有用了几天死机了

一次愉快的购物，第一次购买这么贵重的物件，苏小妹，小杰两位都是耐心解释、指导的好人，作为一个小白的我，无论在购买前或购买后，有什么疑问都一一回复，包装很好，机身加镜头及套餐二，全部齐全无损，负责任的态度值得点赞。

#对焦迅速，镜头不错，夜景出色#

收到货验证了是正品，外观漂亮，拍摄的照片画质清晰，虽然原来也用过单反，但新机还要多实践才能摸索出经验来，这款机子非常喜欢

很好的相机，性价比高，价格实惠，很实用

说好的腾龙镜头可以拍微距，现在使用的时候不兼容，就很头大

买了将近一个月，假期出去玩摸索一段时间，感觉非常棒

终于拿到自己喜欢的机型，品质不用说，真伪验货其实是完全没有必要的，信赖苏宁！

拍照不错 感觉很好

包装完好，只是简单试用，入门的话基本能满足需求。等多用几天再来追评。

