https://product.suning.com/0070155683/193534373.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/VUbQSd3wwRMTs1Y7L1bDUA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 80D 中高端数码单反相机 腾龙18-200 VC防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
7288.00
9
67
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年3
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
觉得很棒啦。因为同学买的也是这个，自己试用了一下，觉得还ok，然后就买了一个一模一样的。

相机很不错，本人是小白，还得花时间琢磨，好多设置不会用。

出游前临时决定买的，新手一枚，还不太会玩，慢慢来

赠品很多，店家很良心，还没开机使用，感觉很好

一拿到手，就查了防伪，是正品没错。买了存储卡后拍了一天，目前没发现什么问题。

质量杠杠的，苏宁出品，值得信赖，不错的产品。

设置非常人性化，很容易上手，尤其是AI+模式，非常适合旅游或者新手使用~~

挺好用的 人生中第一部单反，深思熟虑以后买的

看了好久才决定买这款，家用，不是专业的，技术不行，慢慢练

这个单反真不错，拍照很方便。蛮喜欢的。

