https://item.jd.com/100005809056.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29818/274/1506559257/152796/a127dbda/5ce34b3fN3d4b1008.jpg
漫步者(EDIFIER) HECATE G2专业版 USB7.1声道 游戏耳机电竞耳麦头戴式电脑耳机麦克风吃鸡耳机带线控 黑色
179.00
18351
14449
3761
74
67
颜色	黑色
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：双十二购机全部京东自营
主U  i5  9400f ?微星b365m迫击炮
显卡  铭u1660s
电源  全汉炫魔mx550
固态  西部数据sn750  500g
内存   金士顿骇客8g×2
机箱  爱国者黑曼巴
总价4600 上下超不过50元
全部京东自营  一次点亮  品质信得过！

使用心得：做工质感：不愧是漫步者，质感不是那些三线牌子可以比拟的，舒适，长时间佩戴（我打wow一打就是11个小时）只是偶尔有压迫感，调整一下就好了。不像之前用的xx美，带个2到3小时就感觉不行了
音质音效：音质在这个价位来说没的说，无论是游戏还是音乐，都可以，隔音也好。特别要说一下他的麦克风?，声音清晰，够大！ 之前那个某**的，话筒增益打开音量拉最大，yy队友还是听不清我讲话。现在这个好了，只用开50%的话筒音量就足够大了。夜里轻声讲话队友也听得到

使用心得：漫步者(EDIFIER) HECATE 专业电竞耳机支架 头戴式耳麦挂架 游戏耳机展架 原铝 银色

耳机不错，用来玩游戏的，声音清晰，质量不错，而且京东的货运速度也很快，今天下单，今天到货，快递服务态度也很好，非常不错，以后会继续在京东购物的，信任京东。

使用心得：做工质感：没有千元耳机精致，这个价位很不错了
音质音效：耳机的音效感觉没有音响出色，哈哈哈
舒适度：能全方位的包着耳朵，很软，耳朵不会产生不适感
续航能力：插usb口的，不用担心续航
其他特色：包装盒很用心了，里外2层，包裹的严严实实的，另外我是第一次看到包装盒上的封口处，留了一处用手拉的地方，小细节，很温暖

使用心得：做工质感：做工很好，没有什么瑕疵，摸上去手感顺滑。
音质音效：音质没毛病，视频中是把所有音量全都拉到最大。实际使用中声音不失真，无破音。试听我是歌手版本《领悟》，辛晓琪的轻声低语完美呈现，但结果是喷麦也听的一清二楚 ??
舒适度：戴在头上很舒服，紧扣头部而几乎不接触耳朵，长时间佩戴耳朵也不会疼痛。
其他特色：拆封的时候到处都有塑料膜包裹，看来是商家很怕剐蹭。
插到机箱上立即工作。
话筒和耳机是两部分，但声音不失真，完全没问题。
美中不足的是话筒套和话筒好像不太契合，不太好套。
续航能力：……说实话这个选项我不太明白，就当水字数了吧（？）

使用心得：在200元以下耳机里，发声位置的准确度可以用完美来形容，下班收到货的当晚就进csgo休闲模式，脚步声的范围比我同事120多元**大了一圈，把最远脚步声也放大到很响，作为专为电竞优化的耳机，听音乐就是个破喇叭，铁片哗啦哗啦响的感觉，但听asmr就很有意思，身临其境，毕竟7.1声道。耳机开启RGB会有电流声，耳机的麦克风可拆卸，本人戴眼镜，2个小时玩下来不会觉得夹头，最重要的是，耳机非常轻，非常轻。做工中规中矩，如果有需要听声辩位游戏需求的玩家，本人强力推荐。

使用心得：做工质感：材质一般，头梁有毛刺。麦克风插口缝隙大。
音质音效：和几十块的差不多。
舒适度：耳塞位置不能调整。没有角度。隔音效果不好。
其他特色：灯光可以改变，但是一但打开灯光耳机内就有电流声传来，鸡肋！
线控侧面用来调整声音，正面只能用来开关led和麦克风。麦克风默认在开启状态。
总体来说199的定价太高了。音乐干不过同价位森海，游戏不如雷蛇。这个耳机最好的地方就是包装。

使用心得：帅就一个字，我只说一次。买了四个暮光风扇和三个迎广天狼星。本来没想买5v风扇的。主板也没有买带5v的。结果只能用控制器。哎，有点儿可惜了。但也是很好看。配置单:3600加b450ds3h加2060super。加幻光戟。加东芝固态硬盘。

使用心得：做工质感：做工没有什么问题，黑色外观看起来很高级，配合RGB灯效真的是太有逼格了
音质音效：解析力很不错，声场也很大，用它玩吃鸡可比我以前的垃圾耳机能听的清楚多了
舒适度：耳机很轻，戴久了也不会累，不怎么压耳。

使用心得：全是漫步者耳机。这个玩儿游戏用不错的。光效灯效果很不错。玩儿游戏的时候听脚步声也很好。可以看电影7.1声道。很不错的。USB接口。放电脑上又很方便。儿子说。很不错。戴着很舒服也不压耳朵。漫步者一直是平民的王者。很喜欢这个品牌。一直买他家的东西。买了好多耳机了。要漫步者越来越好。

