https://item.jd.com/47379970273.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86907/4/6758/165743/5df50dd8E2f4840ab/bdaaf0d2ba650fbe.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 15.6英寸游戏笔记本电脑 120Hz电竞屏英特尔第九代酷睿 金属电竞/新9代i5-9300H 配置二 8G/512G固态/GTX1650
5999.00
1154
601
541
5
7
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	Intel
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB 3.1
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	IPS
特征	120Hz电竞屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
特性	GTX 新显卡
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU速度	2.4GHz
三级缓存	8M
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：电脑收到了，尺寸上要比以前14寸大点，宽点，重量可以接受，左右两边边框很窄，性能没的说。加的内存条还没发货，目前32W分。
电脑性能满分，是正品！
赠品背包没收到，估计把我抽奖的抱枕当背包了，送的鼠标垫有点小，鼠标能用。联系客服后同意补发，目前就这样了，好评不错。

使用心得：感受觉得ASUS华硕飞行堡垒7是新出不久的电脑，第9代酷睿i5 电竞屏120Hz 金属外壳，鲁大师跑分32万多，开机速度非常快，只有七秒，玩游戏目前散热非常好，CPU温度保持在60℃到70℃左右，电脑外观好漂亮，特别是键盘用起来有各种颜色变换，性价比也高

使用心得：电脑很好，看起来也漂亮，用起来也可以，物流也快一天就到了，而且客服的服务也非常的好，值得点赞（?ò ∀ ó?）

使用心得：啷个哩个浪，因为要货要的急，顺丰客服也是直接让业务员给我送过来了。电脑性能不错，朋友都说很棒，跑程序也很nice，用了两天才来评价，键盘背光也很漂亮。

使用心得：电脑收到感觉不错，电脑性能不错，反应很快，电脑不是很厚，音声也很静，外观也好，要是全金属外框，有更多的颜色可选就更完美！不过整体来说还是很不错，价格也合适，电脑配置高给个好评！

使用心得：挺好的，各方面都可以。开机也就几秒钟，第一次买笔记本开机有点懵，运行也可以，，，总体就是。。。挺好的。买它！
游戏效果：没开始玩应该还可以
外形外观：有点适合男生不过可以贴膜的

使用心得：跑分评测：用了大半个月，主要是游戏和看视频，体验良好，吃鸡和雷霆战争能高特效运行，就是风扇声音有点大，需要戴上降噪耳机，此外屏幕素质超出预期，120hz的体验还是很不错的，玩游戏的时候感受更佳。再说说外观吧，刚拿到手的时候感觉特别轻，把游戏本做到这么轻，也算是个亮点了。总体来说，还是很满意的。

使用心得：刚到！外观漂亮！质量看着不错！做工精细！
到时候玩玩游戏看看怎么样！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：电脑很好 虽然中间出现了一点小问题但是客服很及时的帮忙解决 态度不错 电脑运行速度很快 画面品质清晰 包装保护的很好

