https://item.jd.com/6127937.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/27343/14/4758/77547/5c3599d3Efa1f3f9d/6c2050e694a3f47f.jpg
Insta360 Nano S全景相机智能 VR360°运动相机 IOS接口
1498.00
583
499
417
1
3
上市时间	2018年1月
用途	拍摄全景视频或照片
画幅	360全景
产品类型	其他
型号	Nano S
商品毛重（kg）	0.15
操作方式	APP；PC；按键操作；其他
商品产地	中国
类型	360全景
系统支撑	IOS
电池可拆卸	不支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	TF
屏幕类型	其他
记录分辨率	4K
最大广角角度	360°
机身尺寸	110X33X21mm
数据接口	MicroUSB
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	66
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
***
使用心得：给公司搞活动抽奖送的礼品  趁着618买的  收到先试用了下  挺好的

使用心得：这个东东是insta里面最实用的，因为可以和iPhone结合，效果和相机一样，又轻便好拿，果断买送人。

使用心得：照相非常有趣，清晰度色彩基本能让人满意，分享功能做得很好。

使用心得：东西很好，配合720很完美，搞活动性价比很高

使用心得：挺好玩，出去旅游用的上，哈哈哈推荐给大家，很有趣的拍照。

使用心得：收到货之后发现用不了，死机，发热，无法拍照，已经退货了。分辩率感觉没有宣传的两千万那么高，燥点太多了，如果是用于室内全景，片子是用不了的。

使用心得：nano比360one好用，两个都用过。nano的设计团队感觉远比one要好，使用细节非常人性化。one除了像素略大，其他都是缺点：体积大，截面和两头都是圆的，手持容易滑脱，不能直立在桌上，平放翻滚很容易导致镜头磨损，硬质保护套跟相机无法卡紧，会滑脱。相反，nano配一个软袋，兼作擦镜布，比硬保护套好用；外包装盒就是vr眼镜，很实用，放进去看照片无变形身临其境，one竟然没有使用这一包装设计；扁截面手持不容易滑脱；插入iphone直接可以查看或下载照片，one就不行。

使用心得：已经有了一个360 One X，但618，还是忍不住又整了这个，为此还捡起了LD退役的iPhone8，初步玩了一下还是很不错的，尤其喜欢它的实时分享功能。

使用心得：画质效果：一般，室内拍照有明显的躁点

使用心得：挺好的，物美价廉，收藏了很久了，结果买的时候看到这个是升级版，正好黑色我也喜欢，所以就买了，并且618买有活动。简单方便，插上即用。好的是：盒子也没浪费，一个VR即视感，哈哈哈。不足的是：用一会就发烫了。相素不是很高。其他都ok。

