https://item.jd.com/10122176817.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/25619/39/6450/165157/5c51b7ecE25f5940b/2b8cfbe786efa9d2.jpg
【11万好评】【实收两条耳机】奥路马 入耳式线控手机耳机 通用安卓IOS三星小米华为OPPOVIVO 安卓带线控
29.90
117390
83838
95012
1032
778
颜色	白色
型号	SR-005
翻新类型	全新
品牌	奥路马（AVOVA）
声压	105
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	8MM
频响范围	20-20000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	5mW
重量(kg)	0.02
阻抗	32
灵敏度	105db
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：物流很快，音质还可以，推荐各位朋友购买。

使用心得：不到三十块钱两个，先赞下物美价廉!水晶盒+纸盒+过膜，包装也是高大上！音质自带低音效果，很嗨！清晰无杂音，质量也很好，跟原装差不多，带久了耳朵也没有不适，调音键正常两摁下一曲，总之，这款耳机值得拥有！

使用心得：商品总体不错，耳机线控太粗糙，卡不太住，其他方面都还好！

使用心得：买一送一，自己一个，闺蜜一个，除了其中一个里面有一根吹头发外，其他的都满意，看到头发真的有点恶心

使用心得：以前就买过，音效不错，我偶尔玩一些逆战，或是csgo类型的射击游戏，用这个耳机也能分出左右，挺值得推荐的。

使用心得：不错不错很满意的不要不要的。然后售后小哥哥挺好人值得信赖我非常喜欢。以后都要来买。是我喜欢的款式

使用心得：还可以，买回来就送了一对给妹子，跟一百块的没啥区别，价格还行，下次还来这买百分好评?

使用心得：什么东西呀用了两天那个卖就不行了。因为好像很卡的样子。有杂音。说话根本听不清楚。卖的什么东西呀。草。

使用心得：物流很快，包装不错。特意试一下才来评价，音质不错，这么便宜的价格买到已经不错啦。所以想买的不要犹豫啦！毕竟价格合理好评

使用心得：很好用，音质不错，价格也很合适，两个耳机可以换着用，很满意

