https://item.jd.com/60935483291.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89230/28/5072/139450/5deb1cfcEf25630c9/32f687670e359349.jpg
APPLE苹果 新款AirPods pro3代无线蓝牙耳机支持平板air2/3代iphone手机 Airpods Pro 官方标配
2169.00
661
552
108
1
0
颜色	白色
型号	Airpods Pro
翻新类型	全新
品牌	APPLE苹果
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：好评奉上，真的是惊艳到我了，戴上耳机的那一瞬间，整个世界都安静了，太棒了，物流是真的快，我还以为要三天，结果两天就到了，特别棒！

使用心得：送老公的，还没用，京东送货速度快没的说

使用心得：感谢京东??
air pods pro 到了，激动激动～
包装还是一样苹果?，简约优雅
快递一个南一个北，没想到提前了一天到，好评呀京东快递
AirPods pro 音质很好，目前正在进行试听?
没有发现大问题
早买早享受，早买享折扣?
期待下次入坑

使用心得：做工质感：手感很好，做工也不错，取耳机不是那个顺畅，但是放耳机的感觉还是很舒服的。
音质音效：音质的话，对于我这个发烧友来说是可以接受的。
舒适度：舒适度真的超出我的预期，入了很多耳机，除去头戴式，这款是最舒服。
续航能力：续航经过佩戴，觉得还是可以的，符合预期。
其他特色：卖家服务态度很好，发货用的京配，速度也自然很快。耳机是正品，没有问题，收到的这幅耳机也很符合我的预期。总的来说，预算够，并且想入手一副主动降噪的无线蓝牙耳机，可以考虑入手了，毕竟早买早享受嘛。

使用心得：做工质感：做工还可以，就是耳机盒盖子有点松动，不过貌似大部分都有点
音质音效：还行吧，主要看上的是降噪功能，降噪效果是真的不错
舒适度：个人感觉佩戴感很棒
续航能力：续航比较给力，盒子小巧，随时都可以充电
其他特色：就是赠品一开始没发，现在就收到保护套，充电板还没收到

使用心得：舒适度：非常舒适，贴合耳朵，又不会掉。
音质音效：音质一级棒，带自动降噪的耳机，带上之后感觉世界只剩下想要的声音。
续航能力：续航很给力，基本1天没问题的。
做工质感：做工当然没的说，毕竟价格在这摆着呢。
其他特色：都挺好，除了贵，没毛病。

使用心得：盖子有点松 耳塞稍有点不好取 音质比二代好太多 降噪效果非常好

使用心得：做工质感：苹果做工一直不错，但是还有有一些瑕丝，有一些地方还是不圆润
音质音效：音效不错，降噪很香，家里开着电视几乎听不到声音
舒适度：很舒服，带了一个小时一点不适感没有

使用心得：手感挺好的，超喜欢。双12购物节，一口气买了三个，不同型号的。
做工质感：超好
音质音效：起好
舒适度：舒适
续航能力：第一次用，还可满足要求
其他特色：不同型号的产品，外包装差不多，很难分清

使用心得：很苹果的包装，非常快的物流速度，上午下单，晚上就到了，包装很干净，非常好的一次购物体验

