https://item.jd.com/56446261690.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45167/22/13944/279747/5daace3bE28c1d3f8/ada7d1ed66300abc.jpg
联想（Lenovo)小新14潮7000锐龙四核R7固态超轻薄学生商务办公游戏笔记本电脑超级本 青春定制｜四核 R5｜8G｜1T+256G
3699.00
7637
4339
3277
5
16
系列	联想 - 小新潮7000
型号	联想小新
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统说明	家庭版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
内存说明	板载4G+4G
CPU型号	其它　
CPU速度	2.2GHz
CPU类型	其它
核心	四核
二级缓存	其它
转速	5400转/分钟
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
内置3G	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
机身材质	其他
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	VGA
***
使用心得：开机速度还是挺快的，样子也很不错，感觉好，用一段时间再追评吧！

使用心得：运行速度：新电脑，安装的软件不多，运行速度还算可以。外观的话与想象中的有一点区别，没有想象中的那么精美。散热风扇的噪音有点点大。机身表面保护膜都没有。开机不用自己设置，直接进入登录界面了，感觉是不是以前有人用过。外包装箱上面有一个切口，不知道是什么原因。

使用心得：散热性能：还挺不错的 反应速度散热不错！
运行速度：比之前买的那个I5的速度快不少
屏幕效果：挺好的，毕竟是高清屏幕 分辨率很好
外形外观：银色看起来的话挺时尚的 感觉有点高端的意思
轻薄程度：这个感觉跟以前上学的那个音乐课本差不多吧  很薄
其他特色：其他的话目前没发现很多 用起来挺好看的 价格还不错 比I5便宜些 而且特别适合年轻人的风格，不重而且外观还挺好看的，值得推荐！

使用心得：运行速度：目前浏览了下网页邮箱，感觉除了家里的网络不好影响打开网页的时间外，电脑是完全没问题的。 AI刚打开软件的时候会慢一点，可以理解，因为配置在这嘛，看文件和修改的时候还是流畅的，没有出现卡顿现象。
屏幕效果：刚开始觉得字体有点模糊，听客服说把字体设置成100%后就感觉清晰多了，反正我只是用来周末在家方便回回邮件，看看文件之类的，这配置也够用了。
散热性能：还ok啦，没有明显感觉到很热，这方面值得表扬
外形外观：首先，我是个颜值控，不得不说这款外形真的深深地吸引了我！时尚高大上
轻薄程度：超本级，非常方便，又不重，学习和外出都ok 
其他特色：科技感十足，希望性能和质量能支持我用过5年就满足了，电子产品更新换代太快了

使用心得：特意用了几天才来评价，我是在软件公司上班的，平时对电脑配置的要求比较高，需要装虚拟机和客户端，挑了很久才选了小新，性价比很高，应对平时工作足够，最满意的是开机5秒关机2秒，运行速度跟我原来的拖拉机不能比了

使用心得：运行速度：笔记本用的锐龙R5处理器，同时配了8G的内存和256G的固态硬盘，启动速度非常快。
屏幕效果：因为是用的3边窄边框设计，所以可视面积要比同尺寸的大，而且是高清屏幕，看起来很清晰。
轻薄程度：总体来说这款笔记本挺轻薄的，携带起来没有负担。

使用心得：运行速度：很快 七秒开机
屏幕效果：看电视啥的挺舒服的
散热性能：还不错  得注意时间别长时间放在一个地
轻薄程度：跟本书一样  单手随便拿
外形外观：银灰色吧 看起来很干净  有点小白领的意思
其他特色：其他的暂时说的话还不是太熟  得在玩点时间在看看情况吧  目前的话是很不错的

使用心得：其他特色：电脑很漂亮，系统运行也很快，有不懂的客服很耐心帮忙解答，售前客服点赞，买的标配后期再考虑加内存，总之大学生用作学习绰绰有余了。收到了使用来看，目前没什么问题，我是电脑小白，什么也不会，有问题就问客服，几个客服态度都很好，非常感谢啦，喜欢这个版型，颜色也很适合女生，客服宝宝也特别耐心，对于我这个对电脑一点也不懂的人，最后都基本会了值得推荐，也祝店家生意兴隆

使用心得：运行速度相当快，1920*1080P 的显示效果啊，LG 的屏幕显示效果很逼真。联想的双风扇散热，很安静基本听不到声音。小新新出的AMD -7 系列的低压U 系列，处理能力尤其是视频等大文件能力那是绝对超过I7 低压U 的，3面都是金属做工啊，不要太出色，手感冰凉啊。特别的轻薄，用起来很不错，推荐购买。

使用心得：去实体店看了款来买的，和店里一样，价格比较实惠，包，鼠标垫，鼠标都有送，很喜欢这款，轻薄款，带出去也很方便，平时做作业，看片，玩游戏什么够够的了，赞哦

