https://item.jd.com/27560432455.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/22862/23/10822/123219/5c8a09bfE32984664/dd5ffbecae880429.jpg
【二手95新】佳能/Canon 70D 60d 80D半画幅家用旅游高清数码vlog单反照相机 佳能70D+18-135STM 买套餐立减60 标配
3950.00
563
382
288
2
1
品牌	佳能（Canon）
上市时间	0
机身重量（g）	0
颜色	黑色
型号	0
尺寸(mm)	0
传感器类型	CMOS
有效像素	0
传感器尺寸	APS画幅
存储介质	CF卡；SD卡
液晶屏尺寸（英寸）	0
焦距	0
光圈范围	0
镜头防抖	支持
ISO感光度	0
保修情况	过保
购买渠道	非国行
成色	95新
***
使用心得：两个字来形容就是满意
来买这款相机之前一直在纠结，买7D还是60D还是70D，最后选择了70D。
买新不买旧，还是有道理的，70D有触屏的翻转屏幕，真的有用！特别是角度刁钻的时候，非常方便。而且有WiFi 功能，直接能传到手机，电脑时不在身边就很方便。当然WiFi不止这些，遥控拍摄啥的就不说了。
70D甩60D很大一截，如果要买的话推荐70D，80D在70D基础上提高的不多，而且贵很多。
70D的19点对焦等等，就不多说了，快准！
当时还在纠结买腾龙18-200还是佳能18-135S**。感觉腾龙18-200一镜走天下啥的，不用买别的镜头了。如果你也有和我一样的困惑，那我劝你还是别买腾龙18-200，我查了很多资料，那款镜头唯一的出色就是焦段长加便宜。最垃圾的长焦镜头，佳能的18-135都比它贵。而且用长焦时画质不想说了。而且没有防抖！这点很重要！
之后你基本还是买镜头的，而18-55不够用，18-135S**本来和70D就是黄金搭配。S**的马达根本听不到声音，还有防抖，真的赞。  所以推荐70D＋18-135S**搭配，性价比高。选来选去在这家买了，老板态度很好，物流也超快，赞啊。

使用心得：相机不错，期待已久，客服也很耐心

使用心得：货比三家才在这家店买的这款二手佳能70D相机，显示看评价，评价都不错，而且知道可以查到快门次数，先让商家查了一千多次很满意发的货，自己查确实是商家说的次数，商家很是实在诚信，而且相机外观非常新，确实是值得信赖的商家，推荐！百分百

使用心得：东西现在看来还是非常好，希望还是耐用，客服的态度也非常好！只是希望送的赠品实用点，非常愉快的购物体验！

使用心得：不吹不黑，
外观完美，两三处正常使用痕迹低于2毫米不影响
功能正常使用，镜头内部有点小瑕疵，不影响
不是翻新机，个别死角里还有灰尘，自己打扫一下就好了，性价比挺高，到手很满意，剩下的交给时间来验证

使用心得：宝贝已收到，迫不及待的安装起来，老板服务特别好耐心的讲了相机的操作，相机挺新的。关于拍照，以后得多请教请教老板，在这家买相机看来是选择对了，祝老板生意兴隆吧！

使用心得：用了几天来评价的
相机总体成色很不错
70d性价比也是很高的

使用心得：佳能作为综合性能最好的相机，其实没啥喷的，动态范围对于大多数人来说其实没那么大差距，反而是对焦系统上佳能一直有优势。70D的优势在于取景器亮度、最高连拍速度、RAW格式持续连拍能力、肩屏和速控转盘尺寸、支持AF微调等。虽然都是一些细节差异，但对有经验的拍摄者来说这些都是非常重要的。

使用心得：使用了一段时间来评价的，客观评价一下吧
物流：顺丰快递，因为是电子产品，走的陆运，不过也挺快的，48小时内到货。好评
包装：严密，相机以及里面的一些配件都是层层包裹，很用心。好评
服务态度：服务态度特别好，很热情也很热心。好评
商品描述：与描述一致，新旧程度符合，小角落的确和其他买家说的有灰一样，这个的确有点灰，但不在反光板以及cmos上，也能理解，没什么问题，送了清洁套装，自己拿小刷子刷一刷就好了。好评
赠品：送了一大堆，没啥说的，反正也是赠品，用起来也挺好的。好评
综上所述，最后给予五星好评，值得推荐

使用心得：相机收到有两天了，收到就打开看了！说实话我买的95新跟新的没什么区别。基本没有使用的痕迹，除了镜头遮阳罩有一点瑕疵其他堪称完美。老板人也非常不错，一直耐心解答我的所有疑问。非常满意的一次购物！

