https://item.jd.com/10107383084.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97416/26/6531/168504/5df3b24bE2f40ce0b/b8e5bb11328e2848.jpg
机械师T58-V 全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1660Ti 6G独显吃鸡轻薄笔记本电脑 旗舰版i7/16G/512G PCIE固态+1T
8399.00
8489
1769
7507
37
64
系列	T58
颜色	黑色
型号	T58-V
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口；1个麦克风接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
特征	全面屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
其它说明	六核十二线程
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	全面屏游戏本
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：顺丰快递安全可靠
外形外观：很炫酷
画面品质：高色域，高品质，高清晰
跑分评测：高配置能达到37万以上倍音速固态硬盘
运行速度：非常流畅！
游戏效果：画面清晰，吃鸡，LOL开高配没问题，ps cs6处理图片也不卡。

使用心得：首先，这次购物体验简直赞到不行。超赞，包装的非常严实，非常安全，没有损坏。
忍不住还是打开试用了一下，开机速度飞快，估计在5到6秒左右，声音很小，真的，相比之下，我那个老本子开机感觉就跟挖掘机一样，太爽了。屏幕看着也很舒服，很清晰，键盘的手感也很不错。机械师的本子真的很棒，造型酷炫，配色也不错，运行起来又快又流畅，还没有玩游戏，不过我相信主流的大型游戏都能轻松驾驭了。鲁大师的跑分也很满意，美滋滋啊，后期有时间试用别的功能以后再来追评。
这里要特别感谢一下机械师的客服月亮骑士和蜘蛛侠二位，帮助我解决了很多问题，很热心，很有耐心，点个赞。特别是蜘蛛侠，在回答我的问题时，非常走好，很有耐心，一个一个给我解释，给你再点一个赞。
本次购物体验超赞，推荐大家在购买机械师的本子~

使用心得：电脑收到了，包装非常严实，发的是顺丰快递，尽快遇到中秋节假日但是卖家发货速度很快，那天晚上下单隔天就发货了，快递收到后打开包装里面对电脑的保护如下图，做得非常好，体现了卖家对每一位买家的尽职负责。打开电脑，有一种惊艳的感觉，开机速度非常之快，卖家也非常贴心，在收货之前特地发了信息提醒，第一次开机一定要插电源，一定要插电源，一定要插电源，重要的事情说三遍。并且切记在第一次启动的过程中千万不要中途中断。拍下电脑只有机子没有附送电脑袋，所以在这我推荐购买几个机械师独家的双肩包收纳电脑，该包不仅外观霸气时尚，还支持快充功能。购买该包有一个省钱小秘诀哦，就是在心仪版本的电脑加入购物车后点击右手边的换购可以比直接购买该包优惠20元。另外电脑的配置非常高，可以轻松应对当下主流游戏，吃鸡，2k，使命召唤都可以在高特效下运行，体验视觉盛宴。最后，点赞机械师旗舰店的客服“美国队长”，在我选择购买的过程中，细致专业的为我解答疑问、回复速度很快、态度很好。让我体验了一次愉快的购物。在此，也希望更多的买家能加入机械师大家庭，让机械师游戏本越做越大，越做越好。

使用心得：首先，这次购物体验简直赞到不行。超赞，包装的非常严实，非常安全，没有损坏。忍不住还是打开试用了一下,开机速度飞快，估计在5到6秒左右，声音很小，真的，相比之下,我那个老本子开机感觉就跟挖掘机-样，太爽了。屏幕看着也很舒服，很清晰，键盘的手感也很不错。机械师的本子真的很棒，造型酷炫，配色也不错，运行起来又快又流畅，还没有玩游戏,不过我相信主流的大型游戏都能轻松驾驭了。鲁大师的跑分也很满意，美滋滋啊，后期有时间试用别的功能以后再来追评。这里要特别感谢一下机械师的客服绿巨人，帮助我解决了很多问题，很热心，很有耐心，点个赞。特别是蜘蛛侠，在回答我的问题时，非常走好，很有耐心，一个一个给我解释，给你再点一个赞。本次购物体验超赞,推荐大家在购买机械师的本子  帅帅帅

使用心得：跑分评测：41w多，非常棒
包装保护：包装的非常好，电脑保护也非常好
外形外观：外形非常炫酷，室友非常喜欢我电脑的外形
画面品质：画质非常好，很清晰，
运行速度：运行速度快，开机就几秒钟
游戏效果：游戏特效非常好，手感很好
客服钢铁侠的服务态度非常好，有问必答，键盘黑轴发成了青轴的，也第一时间帮我进行了调换，这次购买机械师的售后非常不错，我很满意

使用心得：终于等到了！我可激动了！ 从预订到收货经历了9天！真的天天我都在盼！首先机子的外观挺低调的 适合打游戏之外的一些场景......
其次 机子配置也是不错的 i7 9代 加512G固态硬盘 打游戏虽然还没试 但肯定不差
（开机后系统还有超级人性化的智能语音一步步教你激活windows和设置 惊到我了……）
内存虽然8g 但还有另一个卡槽可以加装 我自己买了一个内存条装进去升级到了16g 价格比店里的补差价升级便宜一点（如果会装机的话可以自己买自己装 如果是小白那还是要商家帮忙加装吧）机子还自带有控制中心可以调节键盘光 风扇转速 及性能 既可以打游戏用也可以学习用
客服“钢铁侠”也很有耐心 有什么问题都能及时回答 也很有礼貌～
总而言之 对这款产品很满意 希望能陪伴我走过大学 么么～

使用心得：包装保护：包的那叫严严实实啊，三层包装，很好，很满意，电脑很完好的到了手里！
外形外观：机械师是游戏本里颜值较高的品牌，很受年轻人青睐，很喜欢！
跑分评测：鲁大师跑分四十一万，很不错，很满意呢！
运行速度：打开网页就像飞一样，只要你的网足够好！
游戏效果：还没有怎么玩游戏，等玩了游戏再来追评！

使用心得：第一次买电脑，抱回去的路上特别激动，恨不得马上就拆开来看看，，，，，拿回去速度打开，开机速度很快，有语音小助手教人操作如何检验，按键光让人看了很舒服呢。

很忐忑的等待，担心不如意。但是呢，刚刚拿到，发现真的多虑了，原本还担心他性能不好，可是用了一会儿了，真的非常棒，我不是拖。其次真的非常轻便，易于鞋带，颜值满分

物流超快，昨天买的，今天就到了，银黑色大气，是我喜欢的类型。就是售后服务不太会，不知道怎么激活。

电脑很漂亮，系统运行也很快，有不懂的客服很耐心帮忙解答，给客服点赞，大学生用作学习绰绰有余了，总之是一款超赞的电脑。

使用心得：包装保护：送货速度很快，东西保护的不错，笔记本验收时完好无损。谢谢客服月亮骑士的温馨提示，给大家分享一下:注意：收货一定要本人哦麻烦要当快递面开包装验货哦检查下本本有没有损伤特别注意：保证机器外观的完整性，屏没问题方可签收让快递员离开有问题可以先做拒收或者及时电话联系我们哦~，收到后，原包装箱还有里面的物品都要保存15天的时间，以免万一出现退换货的情况，没有原包装是无法退换的，谢谢（温馨提醒：请买家一定注意，如果快递非得让先签字在验货，请在签字后把底单留在手中，最快速度看完货没问题，然后把快递单交给快递，快递拿不到底单也走不了哈破损的话拒收联系我们）有什么不明白的可以联系我哦，收到可以的话，给下满星星评价哦E-s07笔记本收到使用小常识：1.玩游戏一定要记得插上电源，插上电源，插上电源（笔记本不插电源的话会降频运行的）鲁大师跑分也是。2不建议随便更新驱动，因为驱动的稳定是比较重要的，随便更新容易导致不兼容，卡顿,蓝屏等问题。3固态硬盘的话一般用来存放游戏和软件（这样游戏加载才快），机械硬盘一般用于存放文档电影图片日常文文档。

使用心得：电脑收到是朋友帮验收的，赶上放假没来得及自己开箱，收到总体感觉不错，性价比很高，跑分运行速度，游戏体验都很不错！！心急的原因没到那几天天天看物流信息！！哈哈！整体体验和购买感受不错！非常好！希望机械再接再厉！

