https://item.jd.com/44125207975.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88087/22/4123/69399/5de4f30cE2e2c5c17/b46a09d40e98a41b.jpg
华为p30 手机（白条分期免息0首付） 天空之境 8GB+128GB 全网通（一年碎屏险套餐）
3688.00
11772
7953
3688
43
88
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为p30
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	149.1mm
机身重量（g）	约165克（含电池）
机身材质工艺	已官网信息为准
机身宽度（mm）	71.36mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.57mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：颜色非常漂亮  屏幕不大  非常适合小手的人
屏幕音效：屏幕鲜亮   音质不错  听歌看电影很好
拍照效果：拍照清晰  夜景很强焊
运行速度：新机运行速度非常快
待机时间：待机时间较长
其他特色：颜色非常好看  外观漂亮  拍照非常清晰  像素很高  运行速度很快  收到立即下了吃鸡游戏  运行很流畅  再也不担心卡顿  听歌 看电影效果非常好  一个手刚好拿住  不用担心老是拿不住掉落   待机也不错  一天充一次电  充电也很快  客服人很好  有问题也很耐心解答  推荐购买

使用心得：手机收到啦，手感很好，颜值很高，试了拍照，没想象中那么好，但足够用了，充电很快，非常不错

使用心得：太好了，很值得拥有～～不愧为京东好店～～～～～很好～～很喜欢。还没用～用过以后再追评吧?

使用心得：之前用的是mate8机型太老了，现在换了p30，首先p30的做工没的说，对得起高端机型，外观我喜欢，配置各方面都能满足自己的需求，系统很流畅，尤其是把动画缩放的三项设置都调到0.5x，系统反应简直就是飞！机器大小也合适单手操作，用起来手感不错，屏幕显示很清晰，喇叭音效也不错，即使音量调到最大时，音乐也不会出现杂音！屏下指纹解锁更新完系统后，使用更得手，人脸识别挺快挺准的！总之很满意！

使用心得：外形外观：外观好看，很中意
拍照效果：确实不错，相比其他手机更清晰，速度快
屏幕音效：音质饱和到位

使用心得：手机超棒，性价比高，正品没毛病，物流发的顺丰，服务特别好，已经是第二次从这家买手机了，联系客服还有各种惊喜，以后买手机就认准你家了

使用心得：送给老婆的礼物，她很喜欢，像素高，拍照清晰，方便她时常给孩子拍照，还有很多小功能，使用非常方便，人脸识别解锁，快速精确。手机外观漂亮时尚，操作流畅。卖家发货迅速，服务态度很好，双十一活动，优惠力度很大，还送了好多小礼物，非常实在，以后买手机还会选这家！

使用心得：官方正品，运行流畅，包装安全，顺丰速递，商家客服服务周到，优惠大酬宾礼品多多，礼品走的京东快递也很快，??推荐

使用心得：拍照效果：30倍变焦不错就算很远的距离也可以放大的很清晰
待机时间：玩游戏手机不是很热。一直玩两个小时一般也就百分之二十的电量
运行速度：目前主流游戏都没问题。和平精英效果全开一点也不卡，跑跑卡丁车效果全开体验极限游戏性能。目前测试的两款游戏都没问题。
外形外观：外观很炫酷

使用心得：可以，一直用的华为手机，前面那个是荣耀八，用了6两年多屏幕摔坏了，所以又买了一个华为，物流很快，昨天用了一天才来评价的，主要看了看手机像素，确实没让我失望，商家送的礼品也很不错，手环，耳机，音箱，光是手机壳都有三个，感觉几千花的还是挺值的。

