https://item.jd.com/3824875.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23050/343/2156080242/129323/9453d0e0/5b754064N40a49dc8.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-Pro2 XF23mmF2 微单/照相机 石墨灰 旁轴旗舰 2430万像素 复古 光学混合取景 WIFI
11990.00
827
457
710
1
4
连拍速度	约8.0帧/秒（JPEG：83幅，无损压缩RAW：33幅，非压缩RAW：27幅） 约3.0帧/秒（JPEG：无限制，无损压缩RAW：无限制，非压缩RAW：36幅） * 可拍摄图像数因SD卡容量而异。 * 连拍速度因拍摄环境和拍摄图像数而异
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池型号	锂离子电池 NP-W126
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
商品产地	日本
类型	无反
商品毛重（kg）	1.1kg
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	FUJIFILM X-Pro2
上市时间	2016.12
机身重量（g）	约495g（包括电池和存储卡） 约445g（不包括配件、电池和存储卡）
尺寸（mm）	140.5mm（宽） x 82.8mm（高） x 45.9mm（厚） （最薄处：34.8mm）
对焦系统	TTL对比AF/TTL相位检测AF
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约162万像素
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	其他
滤镜直径	?43mm
最大光圈	F2
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
WiFi连接	支持
***
使用心得：以前就是单反用户，最近旅游背着金属机身感觉体力跟不上了，之前CHINA P&E就摸过XPro2了，虽然也考虑过大法家，但是无奈喜欢复古机型和被富士家的色彩吸引，考虑过gfx50s，但是资金不足于是就决定买台XPro2用用。上手后感觉还是不错的，色彩和镜头素质都还可以。尤其是直出不错，重量轻了不少，终于可以解放脖子了。

使用心得：腹肌南波湾，颜值高，直出色彩流弊，轻便，适合女友和家庭出行旅游或随身携带的好机器。但是请理性认知自己的需求，全画幅未必是你需要的东西，或许一个高颜值，文艺范十足，性能足够的机器就已经足够你使用了，毕竟腹肌是残幅机，就是把玩性挺高的！
以下照片部分存在版权

使用心得：东西不错！价格么，建议分来买机身和镜头，没有sd卡，还得单独买…送货速度慢，原本想五一节前收到，结果又耗在家里等了一上午才收到，配套的东西估计要下午或明天才能到…

使用心得：出街神器 胶片模拟心欢喜 复古造型耪ㄌ 腹肌南波湾

使用心得：物流: 上午10点下单 下午5点到货 相当快了 包装精美 八角尖尖 专人专送还要用短信提示码让人更安心！
包装: 以前觉得京东是*** 现在完全没有这个疑虑 包装塑膜还在 正品无疑 相机没有使用痕迹 电池只有一格电 这是新电池的象征 满意！ 
产品: 没什么好说的 各位看图吧 这是现代工业设计的最高水准
总结:满意的购物体验 京东继续加油^_^

使用心得：直出的效果太赞啦！真是爱不释手，颜色惊为天际！总之喜欢没得说啦！如果你是一个小白，资金充足，这款富士买吧别犹豫！

使用心得：机器很棒，肤色还原一流，色彩真实独到，成像锐利，宽容度高，机器轻便，配备光学取景器，影棚拍摄也完全能胜任。复古旁轴外观亮骚，提升使用者逼格???

使用心得：还不错，一直很中意这款产品，已经有一台单反，太重不方便，所以入手富士微单，便携最重要，另外富士直出的色彩也很好，喜欢，后期体会再说

使用心得：很喜欢，机身跟出片都是满满的复古风

使用心得：喜欢好久的微单
终于入手了
手感棒
质量棒
客服也很棒
好好学习
期待拍出美美的照片

