https://item.jd.com/100009081606.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103754/5/6085/215313/5df0ec9dE5f459cf2/67574f746b0c108a.jpg
倍思 真无线蓝牙耳机迷你 双耳重低音运动跑步吃鸡游戏HIFI降噪入耳式 苹果华为vivo超小Pods手机通用 白
99.00
543
395
133
9
6
品牌	倍思
颜色	白色
型号	TWS真无线蓝牙耳机W09
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.014
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：到的时候很满意，跟着说明书的说明链接上手机，挺简单的。这个无线蓝牙耳机比想象中好,没评价说的那么差。质量强硬，音质也不错带上去很舒适，不会有杂音.总体来说.这个价位已经很香了。值得入手一个试试。
做工质感：优
音质音效：优
舒适度：优
续航能力：优

使用心得：还行吧，这个价钱和苹果是不能比的（没用过苹果的，也用不起）。
   先说音质吧，听着就像是手机直接外放的那种感觉，但又比外放好的多，听个响级别。
   外观做工:做工还要提高啊，我买的这个按键有压痕，盖子有点不平整，typec接口边上有瑕疵，其它没什么。
   佩戴感受:耳机可以在收小一点的，接近普通标准耳机，不然带时间长了不舒服。
   连接信号还可以，用了几个小时就左右耳断开了一下，可能是干扰。
    无线耳机加上这个有两个，另一个是睿量的，那款做工就很好，是入耳的，音质ok，唯一的缺点就是，左右耳连接不是很稳定，不然也不会再买一个，可以看图。
    综合来看，99块钱也还可以了，还送了贴纸。
    建议不要买那种仿苹果的，看着就很山寨。不要以为是京东自营的就一定好。还有没把的耳机也不要买，带着很不舒服。
     要求不高的话.这款还是推荐的。

使用心得：佩戴感受：久戴不痛 外观材质：小巧玲珑 续航能力：和说明一致 买了三个无线最终留下这个，说下区别吧，续航能力比其它无线久很多，和包装说明一样连续听歌4个小时左右，充电有磁吸，包装高大上不像其它产品包装粗糙。主要是续航能力很强，外观好看，总体很不错。

使用心得：性价比很高，在这个价位买到半入耳的，不错了，音质很可以，声音也很大，音乐时间三个半小时，做工不错。

使用心得：舒适度：戴着这个半入耳式耳机比入耳式的速度太多了
音质音效：音质还行呀，我木耳，觉得可以的
续航能力：半天不在话下
做工质感：充电外壳做工有一丢丢次，不过这个价格也是很给力的，连接比较快，比我之前买的xxY要人性化点
其他特色：价格不足百元，性价比极高，质量但愿能跟上吧！

使用心得：续航能力：强
舒适度：好
音质音效：好
做工质感：美

使用心得：本来趁双十一时候好价下单了一个，但是回来之后发现有品控问题，就联系京东调换。京东plus会员专属客服真的是吹爆，本来跟商家客服沟通时候有点麻烦，就试了一下通过plus客服，那真是叫便捷高效，我列出我的问题之后，plus客服立刻跟商家做出交涉，很快给出解决方法，要么换货要么退货，耳机本身我很喜欢就不打算退货，所以选择换货。中间更让我惊喜的是，京东不是你把商品寄回去，商家把新商品寄过来，而是直接给你发个新的，等新的到了之后把需要退回去的给快递小哥就可以了，什么手续都不用自己操心，什么费用都不用管，第二天就可以拿到换新的产品。真的是异常方便，当然新产品收到后没有第一次的问题，用着很舒服，关于这款耳机具体评价可以看我第一次的评价，吹爆京东。

使用心得：做工质感：做工精美，细致入微。
音质音效：低音浑厚，立体音效挺好。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质不错，就是配对有点麻烦，要重置耳机才能连接

