https://item.jd.com/59788201260.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102545/8/1505/149541/5dc243d9Ef4fd60a9/a06a9a9d186e5822.jpg
华为Mate30 手机 (5G/4G版可选) 丹霞橙 全网通(8G+256G)(5G版)
5499.00
1688
1236
443
2
7
产品名称	Mate 30 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	橙色
机身长度（mm）	160.8mm
机身重量（g）	196克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1mm
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	8.4mm
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4200mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	护眼模式；手势识别；计算器；便签；语音转文字；收音机；文字转语音；录音；语音命令；语音识别
***
使用心得：外形外观：奥利奥三摄，还有一颗激光对焦传感器，下巴真的控制很窄已经基本达到苹果的水平，后盖玻璃是曲面的，非常滑，手爱出汗一定要带壳，刘海确实丑，兔牙屏不喜欢，为了隔空手势的取舍
屏幕音效：三星的二等A屏 没有90hz，没有2k，表现一般，有dc调光，观感还是ok的，但这价格能不能给块好屏，pro版本也是，音效单扬声器中的战斗机，音量大，但没有立体声到底是个遗憾，追剧打游戏都差点意思
拍照效果：奥利奥三摄，另一枚是激光对焦的传感器，主摄无光学防抖，没有4000万的广角电影镜头，广角画质比苹果强，但是拍摄范围还是比不过三星苹果，摄像头切换有明显卡顿感，这点苹果还是无敌，主摄偏色现象多，20多万的iso照pro的40多万还差一大截但素质依然上乘，30倍变焦强悍，夜景华为依然无敌的存在，白天成像不如三星苹果稳定
运行速度：麒麟9905g版集成5g基带，各个核心都有提高频率，跑分460000多，介于855和855plus之间，但evu工艺和cpu的领先加上5g，总体强于855plus，日常运行速度飞快，超大型游戏也不在话下
待机时间：续航超强，加上40w有限快充和27w无线快充，无敌
其他特色：emui10，wifi热点桥，屏幕指纹，无线反向充电，各种特色功能

使用心得：京东发货还是一如既往地迅速，手机做工不错没得说，银色反光后很亮有点偏紫，不单调，从三星转过来的，据说系统很不错，试试吧，老爸的mate8现在都不卡，三星的越升级越卡，据说和苹果一样每次升级都降频，很反感，拍照真是和三星不相上下（当年就是因为拍照入坑三星的），Pro版肯定更强，能拿第一实至名归，AI抠图很厉害，拍照夜景晚上出去试试，总之很满意。
mate30很流畅，拍照强，续航强，很值得拥有，国货当自强！

使用心得：不错！国产机功能还挺多还挺好玩的，送的礼品也多！值得赞?

使用心得：外形外观：外观可以跟我去实体店看的一样。
屏幕音效：音效也还是可以的声音还算比较大的，音质也行
拍照效果：拍照不是最好的那种算是比较优质吧
运行速度：运行速度很不错，目前感觉还是很满意的。
待机时间：待机时间很短。
其他特色：相信他的功能还是很强大的吧，算是我目前为止用过的最优质的一款吧，指纹解锁这块不是很灵敏，具体的在用段时间看看，总体来说还是挺好的，支持国产，支持华为。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：流畅
运行速度：很快

使用心得：手感特别棒。华为老用户了，不比期待的差。

使用心得：外形外观：不多说，如图
屏幕音效：华为的屏幕和音效咱们怎么说呢，我也没用其他的高清屏幕，眼睛改近视，反正我觉得没和其他屏幕有啥不一样的
拍照效果：嘿嘿，这个可以吹一波的，毕竟拍照第一嘛，夜景也很强的
运行速度：fast very fast
待机时间：显示是几十个小时，注意，此时只有一半电，这个我会回来评价的，
其他特色：的时候千万千万要注意!!!如果你收不到短信！！！！！！请在移动网络–移动数据设置里关掉那个天杀的VoLTE高清通话 ，居然默认开启，导致我收不到短信验证码，这个要运营商支持，我不知道我这4g卡为啥不行，反正就是收不到短信，最后才搜到这个原因

使用心得：表现不错，就是快递有点慢了，主要看上送原装无线充。

使用心得：mate30 5G手机看起来很好看，手感也好，给朋友带的，还没使用，使用后再给追加评。手机后盖缝隙严丝合缝，没有露胶。物流也快，包装用了纸箱包装，不像别的直接用一个袋子装的。前一天在另外一个商家的也下单了一部，和这家一比，这家绝对信赖，良心商家。

