https://item.jd.com/100007413706.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51068/29/9289/302013/5d68e6d3Ebf519a1d/424640a3176f4767.jpg
惠普（HP）战99-25 15.6英寸 工作站 设计本 笔记本i7-9750H/16GB/256GB PCIe+2TB/W10 Home/4G独显
8499.00
21147
16090
10583
149
219
系列	HP ZHAN99 G1
型号	7ZU25PA#AB2
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	预装：Windows 10 Home 64；支持：Windows 10 Pro 64 ；面向工作站的 Windows 10 Pro 64；FreeDOS 2.0
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	其它
显存容量	4GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0接口
其他端口	USB Type-C (DisplayPort 1.2, USB 3.1)
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	其它
固态硬盘	256GB PCIe NVMe TLC SSD 
硬盘容量	混合硬盘
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	16G*1  DDR4-2666 非 ECC SDRAM5 传输速率最高 2666 MT/秒。
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
屏幕类型	LED背光
特征	窄边框，防眩屏
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	其它比例
色域	其他
尺寸	 Width  25.654； Length  36.500；Height  2.540（CM）
净重	2-2.5kg
***
使用心得：1、快递速度：零点下单，当天上午就到了，京东速度；2、整体感受：15.6寸屏幕，窄边的感觉比原来那台戴尔小，电脑没有想象中那么重，携带使用更方便；现在评价用键盘打字，电脑的键盘非常舒服；3、性价比：赶上双11开门红，直降500元，叠加邮储减200，和plus减40，性价比无敌；4、唯一不满意的是，用鲁大师检测硬盘使用了60多次，60几个小时，~查后有的人说正常，这点只要不影响使用，问题应该不大。其他使用感受待使用过后再来追评。

使用心得：运行速度：比我之前那台快多了，毕竟那是五年前配的是
外形外观：我很满意，我就喜欢这样的款式！
原来这台惠普陪了我五年了，只是配置跟不上了，希望Z99也能！
机器没有十全十美的，需要靠人维护，才能用的更久！
我主要用SW,RHINO,CAD三个软件，Z99完全吃的消！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：防眩的屏
外形外观：很商务
其他特色：电池不能拆，只有两个盘，指纹解锁很是方便，
散热性能：不算很好

使用心得：运行速度：运行速度比较快，不过感觉没有我i5的surface快，不知道是不是错觉…
屏幕效果：屏幕够大，基本可以当台式机看，分辨率OK
散热性能：还没有长时间运行，有待观察~
外形外观：外观中规中矩，不惊艳也不难看
轻薄程度：不算很薄，两公斤多的重量，毕竟不会经常携带
其他特色：bo音响感觉还是很上档次的，期待更多好的体验~

使用心得：运行速度：32G内存运行速度快，打开PS DW软件都很快，其他大型软件没有用到，所以也不知道，用来编程很舒适，键盘打字回弹效果很好，码字不累了。
屏幕效果：4k屏幕效果就是不一样，比之前的笔记本好太多，分辨率高了，有些软件显示字体小，有些地方需要调整，总体想过很好，没有玩游戏不知道游戏画面怎样，绘图是很好的。
散热性能：散热性能还行，更新系统的时候会启动大功率风扇，平时做分析运行代码很安静。
外形外观：外观大气，银色很耐看，答疑模具也不会有太多污渍，电源开关设计很酷，人脸识别非常方便，电脑屏幕关一半，人离开，电脑会自动锁屏，这个功能非常安全。
总之码农用来做分析的，就是看着配置高，内存32硬盘有固态，机械2T，以后需要保存大量数据，所以都要大，一样可以用几年再更新装备。

使用心得：电脑很不错，做工精细，专业显卡，画图很流畅，喇叭音质也可以，声音足够大，屏幕磨砂质感不反光，分辨率也足够高，看着很舒服，c面是铝制，摸起来很有质感，指纹识别的正确率再高一点就好了，目前用着不是很方便。

使用心得：运行速度：目前还可以
散热性能：风扇能接受
外形外观：很不错
轻薄程度：这是超级本 本来也不是奔着薄去的
屏幕效果：很细腻

使用心得：运行速度：装了基本该装的团件，开机很快，几秒，，，屏幕效果：屏幕很好看散热性能：玩了一把LOL，风扇声音就是大了点外形外观：外观无敌吧，，，很犀利很锐轻薄程度：厚度还行，外观设计会让你感觉很薄其他特色：不知能不能加显卡，搞一个游戏用显卡再加条16G内存，然后这个本就全能了，两T硬盘32G内存，双显卡，图形显卡加游戏显卡，#想想都够劲儿哈哈哈哈，，，送了一个包还没拆呢，聊胜于无吧，也送了一个鼠标也是意外收获聊胜于无，一天就到，京东快递一如既往的给力

使用心得：非常好的一台电脑，无论是外观还是速度，都达到了预期，ps  pr 运营没有问题，当然风扇会启动，为了更好的保护自己的内部吧，非常的喜欢，小伙伴们，千万不要错过呦，我不是拖！

使用心得：笔记本很好，但是就2点联系，一个是固态不是Nvme的，这个价位应该是PM981和SN720的水平，第二是不带office,要自己花钱激活 第三适配器过大了，不是很适合女生用。

