https://item.jd.com/26184344521.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t20461/335/309449194/199747/50e6f5e1/5b09047eN3dd2e35f.jpg
wedoking 电脑游戏耳机入耳式绝地求生吃鸡 台式笔记本电脑带麦克风加长线控电竞耳机耳麦 电脑双插头版 银灰2.5M
59.00
24154
19389
11433
73
68
型号	X1
翻新类型	全新
线型	双边等长线
频响范围	20-20KHZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	103DB
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：总体上是非常好用的。尼龙耳机线，耳机头不知道是不是钛金的，线够长，可以调节声音大小，买回来即可使用

使用心得：送货速度非常快，买来做备用耳机的，大耳机戴久了不舒服。音质非常不错，线材很好，玩绝地求生，听不到外界声音，脚**声清晰 ，总体来说这个价格超我预期，希望卖家能配个硅胶挂耳的配件，我就不用大耳机了

使用心得：非常完美的一款耳机，都吃鸡好几把咯，这耳机真心不错

使用心得：做工质感：好长啊，感觉有两米，不过挺有质感的
音质音效：还行
舒适度：摸着舒服，听着舒服
其他特色：感觉不是银灰色啊

使用心得：这耳机挺好的，有些小问题也通过客服解决了，声音很大还能说话，总得来说还是挺不错的。

使用心得：做工质感：好
舒适度：好
耳机质量非常好，刚买的一个用作笔记本电脑打游戏带一个耳机，第一次打开绿色的线，真的很长，有两米多真的非常棒，因为这个价格卖耳机的话也担心可能买不好，但是花了钱到手之后确实很不错，我觉得是起码这个耳机，听音乐没问题，用作笔记本电脑也没问题，这样我以后办公就能赚更多的钱。

使用心得：音质可以，主要是线很长。

使用心得：速度特别快，期待个使用效果。

使用心得：线够长，吃鸡用分辨不了位置，听歌看电影是不错的选择。

使用心得：此用户未填写评价内容

