https://item.jd.com/22304164903.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t19156/49/1885887002/99072/38e35dc0/5adc4a92N71fca953.jpg
电音 笔记本台式电脑手机耳机头戴式耳机 带话筒麦克风游戏耳机YY语音立体声K歌手机耳麦 学习用耳机 白色耳机  双孔插头
98.00
4764
3669
3680
23
30
品牌	电音
颜色	黑色
型号	电音
翻新类型	全新
线型	双边等长线
频响范围	20-20Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	45db+10db
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：买了一个耳机，本来想着是用来学习的。20多块的价格很便宜、这个耳机的质量也是很好的。但是有一个问题哈：就是这个耳机子夹耳朵比较厉害，带的时间长一些的话比较不舒服。估计海绵再厚一些的话效果会更好。推荐购买。

使用心得：还算可以吧，就是它特别勒耳朵，让人难受，这个价钱也还算不错的了

使用心得：还得是京东快递，上午就送到了，质量很好。

使用心得：破玩意，麦克风不能用，一直嗡嗡响，一次失败的购物，还不如~买的好

使用心得：先说说颜值吧，这个价钱也没要它有多精致，多绚丽，但是真的可以接受了，一些细处经不起认真看，但是使用中基本上注意不到。音质中规中矩型，基本没有杂音，耳机和麦克风经测试都非常好，功能完全正常，我主要是用来开在线电话会议的，松紧合适，便于调节，也不硌耳朵。很不错。

使用心得：买回来还没用目前看着还可以

使用心得：吃鸡听方向非常准，耳麦很炫酷，

使用心得：之前买的耳机带久了会痛，这个不错，听英语时间久了也不痛，头顶海绵也比较厚，声音也很清晰，没有杂音。这个价格真心不错哦，京东快递第二天就到了，卖家服务态度非常好，下次再来光临

使用心得：包装好，速度快，京东上的东西，还好

使用心得：很实用的耳机，干净漂亮，音质不错

