https://item.jd.com/49728235955.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77565/37/1588/68130/5cfdc4adE395d6eaa/9bef132ede7f3271.jpg
【二手99新】Apple iPhone XR (A2108) 移动联通电信4G手机 双卡双待 蓝色 128G全网通
3979.00
105
71
32
0
2
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；红色；黄色；蓝色；其他
机型	Apple iPhone XR
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
CPU核数	6
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；（不含漫游支持网络）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	2942mAh
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	良性
配件	充电器+数据线
操作系统版本	ios
***
使用心得：手机很好，全新的，没有使用过，官换机，很棒。真的很不错，值得下次再购买。

使用心得：真的是挺好用的，大家可以看看我第一张照片的时间，和第二张照片的时间，我是用了两周多才来评价的。感觉物有所值，买的时候也很担心，但是到手之后只有屏幕稍微有点划痕，别的没有什么问题。送了充电器，没有送耳机，这是唯一的遗憾。很不错，京东好店还是值得信任的。

使用心得：很不错，各项功能都正常，跟新机器差不多

使用心得：已收到，上手感觉流畅，跟新的一样

使用心得：拿到手用了一天感觉挺满意的，我也不墨迹了，客服态度挺好的，回复也很及时，99新就是没有原装盒其他还好

使用心得：全新手机，运行流畅，待机正常，物流迅速，值得购买，而且客服态度好。

使用心得：收到货了 看着很新 目前没什么瑕疵 这几天用用看看 待续

使用心得：物有所值吧，客服态度很不错。快递给力

使用心得：首先我绝对不是他家的托，我在他家买了个128G的，到货开机检查，机器很完美，后来我问了他们一系列的问题，客服都很耐心的一一解答了，消除了我的后顾之忧，京东好店是真的棒??

使用心得：很好跟新机一样，值得信赖的一间叼

