https://item.jd.com/100009691096.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59411/33/15646/64951/5dd50baaE81702116/413160a74742f504.jpg
Apple AirPods Pro 主动降噪无线蓝牙耳机
2399.00
27870
22720
4993
69
88
品牌	Apple
颜色	白色
型号	MWP22CH/A
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：这是换新之后的产品，东西确实是好东西，我去年毕业所有的电子产品都是京东自营买的，但是这次的购物体验真的让我很不爽
做工质感：盖上盖子后会左右晃动有咔嗒咔嗒的声音，盒子内舱和外壳衔接上有地方高低不平，有地方缝隙很大很容易藏污纳垢
音质音效：音质我的要求不大，也不专业，每个人的听感各不相同，可以找一些自媒体做的评测去了解，在这个玄学的问题上我不做过多的评价
舒适度：舒适度我个人感受是不错的，略微有一点撑耳洞毕竟是入耳式，不过苹果这款耳机没有普通耳机戴那种内外压力不同时造成的不适感
续航能力：耳机满电可以用4小时左右吧，耳机盒满电用一点不成问题吧，
其他特色：干净小巧，和苹果自家设备无缝连接很方便，耳机有三种模式，通透模式可以让外界声音很自然的传入耳朵里，并没有可以把声音刻意放大后的感觉，关闭模式就是没有主动降噪没有通透，普通入耳式耳机的感觉但是这个模式下听诊器效应这是最大的，牙齿碰撞的声音走路声等都会传入耳朵，降噪模式可以让世界瞬间安静，让你沉浸在两只耳朵里，降噪确实值得称赞?

使用心得：之前1399没买二代，就恢复1558了。一直等啊等，等到了pro.真是功夫不负有心人啊，不过还是有点小贵的。能用三年就行。2019年3月，airpods二代发布，搭载更加强劲的 H1 智能芯片，新增加的 嘿 siri，和更快的链接速度，以及更快的不同设备间的切换速度，更是成为了分体式蓝牙耳机界的绝对第一！
6个月后，10月29号,AirPods Pro横空出世，当然，它同时也成为了airpods最强大的敌人！
AirPods Pro这采用全新的入耳式外观设计。原先的eirpods入耳式设计使AirPods Pro永远无法成为一款降噪耳机，但是AirPods Pro的全新设计增加了硅胶耳机套，使其拥有了降噪功能！
苹果将能够提升舒适度的每处细节重新打磨，并通过可选尺寸的耳塞来实现主动降噪所需的高密合度，从而将入耳式耳机带到一个新的高度。因此，你可以倾耳感受音乐的美妙，却几乎感觉不到耳机的存在。

使用心得：做工质感：一如既往的苹果质感，没让人失望，做工挺好的，边缘没有缝隙，然后接口处也做得很好。尤其是苹果的这个硅胶耳塞，和耳机十分贴合，也不怕掉，要把这个硅胶耳塞弄掉，估计也是一个挺难的事儿。
音质音效：音质音效这个问题见仁见智吧。我最喜欢的就是苹果没有音染的白开水音效了。加上降噪之后，其实重低音会变得明显一些，因为原本没降噪的话，周边的低音噪音会掩盖掉一部分低音。拍降噪真的就变得十分干净，十分舒服的音质。
舒适度：我也是买过一代的人，但是觉得入耳之后其实跟一代没太大的差别，因为我本身自己也用过别的入耳式耳机，别的入耳式耳机戴上就是非常的闷耳朵，这一款不会。跟别的入耳式比起来舒适度是非常好的，但是跟一代比起来可能会稍微有一点点佩戴感，但几乎可以忽略不计。
续航能力：我基本就是通勤的时候用，反正通勤路程是肯定能够满足的。然后比如说出去跑步啊，晚上带着看电影，电视剧什么的都不会有很高的充电频率，反正是你一般是听累了脱下来就自然而然去充电了。不会有中途没电特地去充电的情况
其他特色：延时算是很低了，但是我还是不敢拿来打游戏。这个还有个惊喜，就是你走路的时候听诊器效应基本没有。跑步会有一点。

使用心得：做工质感：做工很好，很有质感，就是盖子有轻微松动，瑕不掩瑜。音质音效：音质不像网上说的白开水，还是很棒的，声场够大，低音效果也可以，人声，各种乐器的声音也很明亮悦耳。舒适度：非常舒适，连续佩戴4，5个小时也不觉得不适。续航能力：非常耐斯，开降噪100%音量听歌4小时50分钟，已经很给力了。其他特色：降噪效果非常棒，比索尼M3要好一点点，不过音质比不上M3，续航不分伯仲。~语音有点小（和听歌的声音对比）。

使用心得：舒适度：佩戴非常舒适牢固其他特色：测试中有几次出现听歌过程切换APP互断断续续，还有一次单耳无声，听歌过程如果听~语音后，歌曲需要重新点击才能继续播放，有点麻烦，应该做的自动播放才对。还有就是语音唤醒Siri没有提示音，到底唤醒了没有都不知道，只好在设置中单边长捏唤醒Siri，因为那样才有提示音透明模式下遇到强风会自动降噪，在外最好点击关闭模式，安全第一音质音效：降噪确实强大，小小身材能做到如此，感叹科技伟大续航能力：续航能力不错4个多小时还有一点电

使用心得：做工质感：质感简直了，真的是在享受着打开它的过程，小心翼翼的又期待又不想马上打开?。
音质音效：音质方面本来也没抱太大希望(主要是为了出差对抗打呼噜的熊孩子的)，但是它又一次给了我惊喜，这一次真的可以跟索尼，BOSE媲美了。还有很重要的一点是有了主动降噪，在地铁长途车上对抗嘈杂不用开大音量了，变相的保护了耳膜。
舒适度：只有10g的重量，跟没有佩戴一样，很舒服没有bose sports那种涨涨的感觉，运动也很牢固，三种耳塞可以选择。
续航能力：刚拿到手，再追评。
其他特色：其实耳机已经很多了，买它最主要还是因为方便。因为都是苹果系统，其他蓝牙耳机连接的繁琐体验过的人都清楚，1999元的耳机音质不会让挑剔的人太失望。还有一个惊喜就是它的连接稳定性也太好了吧，测试了一下，直线距离5米，两堵墙关门，依然没有任何的断断续续。

使用心得：本来准备官网买的，犹豫了半天就要等一个礼拜了，北京昨天电话咨询基本直营店都能直接购买，但是住在村里，太远了懒得跑，试一试京东还真抢到了。
手里的2代突然就不香了，应该是能买得起的分体式降噪耳机里面最舒服的了。
视频伪开箱，耳机已经带上了?
做工质感：苹果做工没得说。
音质音效：音质一如既往白开水，由于入耳式，所以低频比上一代好一点点。
舒适度：这个降噪是带过最舒服的，比B&O,Bose,Sony 对耳朵的压迫感好多了，所以之前买的都卖了。
续航能力：不知道
其他特色：通透模式可以的，没有其他品牌那种很假的感觉

使用心得：做工质感：苹果产品一贯优秀
音质音效：平平淡淡，降噪技术可以
舒适度：入耳式耳机看个人习惯
续航能力：不如AirPods2
这个耳机是二代的补充，不是换代，比二代普通版多了降噪和无线充电盒，都是H1芯片，佩戴方式看个人习惯，入耳式耳机佩戴过长耳洞需要适应，运动佩戴有防汗功能还是不错，但是跑步的脚步声会物理反馈到耳机，这点不如二代，喜欢跑步的人别考虑了，会翻车，有钱就二代和pro双修啦。

使用心得：做工质感：品控真的是1、2代的通病，没想到pro的品控还是如此糟糕，耳机链接处溢胶非常严重，而且明明可以合得严严实实的（因为仔细看你可以看到耳机下半部分的壳子也是由两块塑料合起来的，但是中间分割很微弱仔细才能看到，你们可以看看自己的pro），非要留缝隙。哎，再好的技术也需要完美的外表去烘托吧！再说说充电仓的盖子吧，到我手上的这款盖子还是比较好的摇动不会有想象中那么剧烈，参考2代的盖子。
音质音效：千元以下听个响，总归比那种100的好点。最重要的是打游戏打字无延迟，真正的无线耳机。
舒适度：苹果在这方面用心啦！三种型号的耳塞属实能够满足绝大多数用户的需求，但是耳塞品质略显低端。
续航能力：完美符合官方要求，我的耳机竟然能够双耳同步掉电到10%，误差估计不会在十秒之内吧，配合着充电仓续航属实强势，能够战胜市场上绝大多数的同品类耳机。
其他特色：外观出彩，戴在耳朵上无论从正面还是侧面都是挺好看的。便捷性延续了1、2两代，并且还有所改进，比如说按压一下暂停，按压两下下一曲，按压三下上一曲，方方面面都是前代的提升，让音乐更加自由、听你指挥。另外互补的降噪模式跟透明模式我就不再多说，用起来确实很舒服！

使用心得：做工质感：苹果的做工从来没有怀疑过。
音质音效：音效仁者见仁，对我够了。
舒适度：比任何一款都好。
续航能力：未知

