https://item.jd.com/100003385979.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49127/21/394/188155/5cd528d0Eb3fc3ff3/9a5616d6d21d5fad.jpg
尼康（Nikon）D3500 单反相机 数码相机 （AF-S DX 尼克尔 18-105mm f/3.5-5.6G ED VR 单反镜头）
3799.00
458
377
78
0
3
连拍速度	最高可达约5幅/秒
场景模式	肖像；微距；运动；夜景肖像
滤镜直径	67mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约92.1万画点（VGA）
液晶屏尺寸	约7.5cm（约3英寸），对角线尺寸
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018/08/30
用途	人物摄影  静物摄影
机身重量（g）	约365g（仅照相机机身）
画幅	APS画幅
型号	D3500
商品毛重（kg）	0.9
尺寸（mm）	约124 x 97 x 69.5mm
商品产地	批次不同，产地不同
类型	入门级
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
WiFi连接	不支持
***
使用心得：单反就是单反，拍照效果就是好！真是手机不能比的！

使用心得：其他特色：随着D3500将尼康改进的入门级单反相机型号推向市场。
该相机实际上专门针对那些逐渐且最初便宜的人
想进入DSLR摄影世界。
初学者套装非常适合这种情况。
除相机外，该套装还包括一个有价值的18-105mm尼康镜头。
这种精彩的微型镜头是可能的，一些变焦也提供镜头和
因此是一个非常好的多面手，具有很好的图像质量。
通常，尼康一直在进一步发展和改进其入门级车型。
D3500的操作是众所周知且直观的。所有按钮和菜单项都可以快速访问，
这样可以在任何时候快速找到所需的设置。
对于数码单反相机初学者来说也很有趣，尼康的自动模式可以完美地运行并提供
优秀的图片。
特别是如果您不确切地知道哪个设置在开始时对于主题是正确的
你可以自信地依靠智能自动。
小巧的缺点，不幸的是，小尼康仍然在视频模式下拍摄，只有FullHD（1080p）分辨率。
如果你想制作4K视频，你必须至少获得一个更高的价格范围。
积极的，全高清视频看起来一流，而且自动对焦的工作方式也是如此
在快速拍摄闪电时，通常没有错误。
总体而言，尼康凭借稳定的单反相形见绌，这是他们的价格区间
高品质的产品和各方面的信服。

使用心得：人生中第一台单反，物有所值操作简单成像效果好，网购大件只选京东。

使用心得：产品包装：精致
外形外观：致 
成像效果：蛮好
反应速度：快
便携性能：方便

使用心得：尼康D3500到底更新了什么新的特性？事实上，D3500还是保持2400万像素水准，ISO范围是100-25600，依然是11点自动对焦系统，以及5张每秒连拍还有最高1080P 60fps视频能力。另外很重要的一点，重量减轻了30g，且外观巨变！主要按键布局竟然和最新发布的旗舰级全画幅微单Z系列如出一辙。这个操作真是相当厉害，尼康竟然让最入门的单反“高仿”最强的全画幅微单，对于消费者来说就可以以较低的价钱“体验”新旗舰微单Z系列的按键操作手感。

使用心得：成像效果：非常不错，对得起花的钱
便携性能：精致，手拿把攥很方便
外形外观：比3400外观要时尚点，专业感不如3400

使用心得：相机很漂亮时尚，很轻，适合初学者，发货很快，一天就到了。

使用心得：相机是正品，拍的照片很清楚，用起来很好。

使用心得：产品包装：完美
外形外观：完美
成像效果：一般（入门级已经可以了）
反应速度：一般（入门级用还行）
便携性能：方便（轻巧）

使用心得：此用户未填写评价内容

