https://item.jd.com/11611394745.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63951/24/5543/481699/5d3a540eE3dfdac75/6946939354c47343.png
佳能（CANON） PowerShot搏秀 SX720/620/540/60 数码相机 PowerShot SX620 HS 黑色 官方标配
1456.00
135
86
68
0
1
连拍速度	参考官网
场景模式	肖像
品牌	佳能 Canon
用途	摄影摄像
机身重量（g）	350.00g
套装	单机身
型号	sx620
商品毛重（kg）	370.00g
尺寸(mm)	参考官网
类型	小型相机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
存储介质	SD卡
机身内存	0
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	参考官网
WiFi连接	支持
***
使用心得：这款相机我买了N个了，公司验货员用的

使用心得：收到货了，外包装完整无缺，里面物品也一样不少，机子还没有试，但愿完美。

使用心得：相机看了一下，还行，就是快门按键感觉太娇弱了，按起来没有感觉，主要是这个选装包是什么鬼，这种包送了和不送有区别么？动两下估计就破了，为什么不送一个布袋子呢

使用心得：物美价廉，非常好用，我喜欢

使用心得：相机不错，物流也很快！就是差数据线没有，希望能给配上！

使用心得：这款买了好多次了，物美价廉，单位用的实惠

使用心得：相机不错 快递也来的很快第二天就到了

使用心得：小巧，方便携带，对焦速度比较慢，可以直接用USB数据线连接电脑，比较适合家用旅行，对我这个新手小白来说，这款相机基本满足我的要求了，尤其是自己调一下，色彩还是可以比较接近肉眼看到的。还在摸索阶段，对比类似的产品，性价比起码是不低吧（赠品实用，尤其是SD卡）

使用心得：宝贝收到了，名方面都还不错，美中不足的是相机包是坏的，客服已答应给重发了！

使用心得：拍的很清楚，这款性价比超高，这个价钱买到这么好的货真是值了

