https://item.jd.com/57544834472.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93947/5/3354/126800/5dde3ee1Eee58593b/b44d58dca739a622.jpg
OPPO Reno Ace65W超级闪充 90Hz电竞屏 高通骁龙855Plus全网通4G手机 星际蓝(8+128GB) 官方标配
3199.00
233
127
105
0
1
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签
***
使用心得：防抖也有，处理器也高，活动的时候跟Reno2一个价格，送的耳机也很好，很实惠，用起来非常流畅。个人觉得比Reno2除了没有前摄像头的配置，外加前置曝光，其他都很好。

使用心得：外形外观：外观大气，电竞屏
屏幕音效：音质也很好
拍照效果：专业级
运行速度：快
待机时间：还可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机收到了，还可以，充电很快，很流畅

使用心得：刚收到，物流很快，大概五号前送到，提前二天就收到，物流很给力，刚试了一下，手机手感很好，先了解一下再追评

使用心得：外形外观：外形比我的x23大一点  颜色很好看  渐变色  看上去很有内涵  很有质感
屏幕音效：屏幕显示效果很好  很清晰  刷新率高  滑动很流畅  不卡顿  还有双扬声器  放音乐很震撼  很有动感  声音好大  好听  很有立体感
拍照效果：很清晰  还有5倍变焦  晚上成片效果很好  主流水平  拍人  拍什么都好看
运行速度：8G运行速度很快  一点也不卡顿  玩游戏  超赞  切换应用很流畅
待机时间：待机时间长  从早到晚玩也不断电
其他特色：最喜欢它的系统  漂亮  UI风格我很喜欢

使用心得：外形外观：外观很惊艳 颜色很时尚 第一次用OPPO手机 还不错。手握着手机很舒服。不大不小刚好
待机时间：待机不清楚 打游戏很好 非常快 掉电正常
屏幕音效：音效听不出来 屏幕还原度最高的
拍照效果：拍照很清楚。国产手机像素很好。美颜不错
运行速度：超级流畅啊 运行很快 现在 对手机的要求越来越高了 软件三天两头更新。手机很结实
其他特色：快递很快 包装很好 客服还行 有问题就解答了

使用心得：外形外观：炫酷电音紫
运行速度：骁龙855plus飞一般的感觉
待机时间：还未测试
屏幕音效：3D 立体环绕
拍照效果：4800像素

使用心得：刚刚入手，感觉还不错，还很多地方没有熟悉，总归挺喜欢的，先这样吧！以后有什么再分享，不过值得购买

使用心得：外形外观：手机外观好看，颜色很漂亮
屏幕音效：很好棒棒哒！
拍照效果：很好
运行速度：手机运行速度很快
待机时间：很正常，够用。

