https://item.jd.com/100005550033.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82712/31/14713/507808/5dc15eeaE02db0f7a/d7e9e77673b2f190.jpg
莜茉 YOMO  入耳式有线控带麦运动音乐重低音手机耳机电脑苹果iPhone华为小米VIVO/OPPO通用游戏耳麦 Y1黑色
23.00
129
90
37
2
0
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机的性价比很高哦，这个价位的耳机很好，音质不错，带着也很舒服，支持线控操作，切歌通话都可以，送的耳帽也可以，很体贴，有大有小的，适合很多人用。

使用心得：京东自营送货速度就是快，耳机外观很漂亮，带着很舒服，音质也很好，听歌看视频体验都很好，送的耳帽也不错，非常好

使用心得：耳机看起来很炫酷 ，听了一会音效很好，带耳朵上很舒服 。赠送大小两副耳帽 很贴心，款式也很潮，线材很好 价格实惠 值得入手。

使用心得：款式很漂亮，手感也不错，音质还不错，非常喜欢，用着也很舒服

使用心得：颜色超级正的，很喜欢的配色，音质也很不错，物美价廉，买的很值得，而且店家还多送了四个耳塞，很贴心，很棒

使用心得：耳机性价比较高。音质不错。带着很舒服。还送耳帽。很体贴快递速度不用说了值得点赞

使用心得：耳机非常好用，立体音很强，质量也非常的好，颜值也很高，打电话音质非常的清晰，非常的喜欢，价格也不贵，非常推荐入手

使用心得：做工质感：工很精致，线是做的包皮，高端大气上档次。 
音质音效：音质好的很，直比一百多的耳机。非常好！
舒适度：入耳是硅胶套，三种规格可用。考虑比较周到。

使用心得：音质音效：挺好的，就这个价格来说。

使用心得：送货小哥也很负责。感谢送货小哥。
给送货小哥的好评吗。
至于货吗。一分钱一分货。这个价位了还要啥自行车。将就用吧。！

