https://item.jd.com/100000198633.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58069/24/14413/252421/5db7e56cE35f74633/60092b32ec01b496.jpg
QCY T1 5.0真无线蓝牙耳机 Air分离式运动耳麦 运动跑步迷你隐形微型超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用 黑色
79.90
456586
340016
220439
2842
2367
品牌	QCY
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：差不多花了不到一半的价格买到它的，多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，重要的事情说三遍！看图！看图！！看图！！！很满意，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，很大的一包都是独立包装的，很好用，包装的也特别细致。比我上次在别家买的价钱一样，但是质量好很多。发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，卖家包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。质量真的没话说，开心，而且客服态度好，有什么疑问都一一解答，产品质量好，发货速度快，快递及时，物超所值，我非常喜欢！！

使用心得：#又来来了大家注意了，简直欺诈消费者。两次都给我发那二手商品，后面换货也是二手商品，充电仓里面还有很多灰尘，有明显的刮痕且比第1次更严重。换货本来应该从川渝地区调货，结果竟然从上海仓掉货。我问过客服还有售后，都不承认是二手商品。商品评价:1.音质还可以，低音调试很到位。2.带久了耳朵容易疼。3.外包装很粗糙，见下图大家买的时候一定要看一下外观，顶我上去[抱拳]

使用心得：帮别人买的，这一百块钱的无线蓝牙耳机，别指望它的音质了！对音质没有要求的人听个响还行。和我自己买的一千多元的索尼相比大相径庭，真是一分钱一分货啊！不差钱的朋友还是买索尼的吧，索尼在耳机领域有多项黑科技，品质也属一流，是世界著名高端品牌。

使用心得：1.音质这个价格没的说，很好，不用煲耳机音质就是很好的感觉了，你听了绝对好。2.外放不知道，我单独拿一个在手上没有感觉外放的声音，音量很大没试过，图书馆你和我说带这个去试，看我不打#，要带去图书馆也带苹果那种吧这个有点大带在耳朵我一个男的认为不好看所以图书馆下的静音外放程度我不清楚找别人的经历吧我一般在宿舍用的够了还能隔音。3.在音量调节很快的时候，我用的是ipad2018，音量大小变化快了会有点信号断续的不过很快就稳定了，这个属于正常，我是电气专业的，学过电力电子和自动控制，信号突然大或变化快有这问题也属于正常，这个才99元，要想信号变化很快的且稳态很不错的请移步苹果吧这款我的是没有质量问题的喔。4.连接问题很大。比如久置不放声音，它好像会待机？失去连接了，然后要重新连接的话很麻烦要放回去盒子里再拿起来，这个我是使用后才发现的我忘记当时是什么情况了，看第五条5.每次连接都是先右边的反应最快，体验效果最好。其次是连接设备后，确实可以做到从盒子拿出来可以很快连接上。如果你有不止一台设备，“换绑”其他设备也要首次连接“绑定”6.最不好是这个它没有盖子会粘灰尘的除非你像我做盒子

使用心得：第一次从网上买这种“全无限”耳机，到货后包装很精致，物流也很快，要为快递小喝点一个赞！！！商品的质量手感，包括音质，特别是链接手机方便，特特特特别快……对了，我一直以为咱们这款耳机放盒里没有盖子会掉出来，想不到是有磁力的……这价钱，再配上这么精致的产品，还有上千元耳机才有的音质，简直是性价比超高，我身边要是有朋友的话，我会介绍咱们店铺里这款性价比超高的耳机的……总之是一次特别愉快的购物，在此，如果看到我这条评论的朋友们，我劝你们赶紧下手，这价钱这质量没得挑！！好了，废话不多说，有什么不懂的看图，看视频，最后祝愿卖家在新的一年生意兴隆，财源广进，生意红红火火，越做越大！！！！！！！！！！！

使用心得：做工质感：良心做工！先赞一个先，表面平滑，做工细腻，舒适感，外观舒适度，98分+。
音质音效：音质不错，清晰圆润不刺耳。通话，听歌超赞！
不足的是:
1，声音调到最大声，还是会有沙哑。
2，游戏体验很失望，王者荣耀声音延时了将近0.5秒，非常糟糕。
也许是因为只是入门级耳机的缘故吧，这么低的价格，要求跟竞技级做比较，也实在太不近情理。
舒适度：舒适度就不说什么了，我是带着它听歌睡着了，其舒适度显而易见了吧。
续航能力：说到续航，不知道怎么说好，把耳机仓和耳机一起充满电后，
1，一直双耳正常听歌，可以坚持2个小时，但耳机仓没有用完过电，不做评价。
2，如果单耳交叉使用，交叉放入耳机仓充电，应该可以使用超过10小时以上。
其他特色：点，很重要的缺点:看我的视频，当用手指从耳机仓扣出 耳机时，很困难，手指伸不下扣不紧，扣不出，反正就是没有达到理想的人体手指扣耳机的舒适度。也许原本设计就是为了让它紧贴不容易掉吧?
总结:整体不错，物超所值！这样的价格真心的良心商品！100%推荐！

使用心得：京东购物就是好，耳机非常棒，买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，，产品真的很好，特别是耳机声音也挺清晰的，不会有什么杂音，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好， 我很满意 音质比较好 ！

使用心得：音质音效：没毛病，放卧室带耳机去厨房走一圈都不影响，也不卡，无杂音，音质挺好
做工质感：无瑕疵，很好，白色很喜欢
续航能力：强，耗电感觉分手机电量差不多吧，手机上会有显示耳机电量，收到货听了一上午我华为快充手机都没充满耳机已经充满了
舒适度：回来就试了带几个小时耳朵不痛，耳塞很软，很舒适，比原装耳机舒服太多了，原装耳机带没多久就痛这个带几小时一点感觉都没有
其他特色：有防伪码，之后有什么问题再追加吧?

使用心得：做工质感：满意
音质音效：特别喜欢，完全超出期望，低音好好！个个频段均衡。
舒适度：换了最小耳帽，很舒服。毕竟是入耳式的，略微有点感觉。
续航能力：惊喜啊。。。。听了一个132首的音乐循环列表，依然有电。
其他特色：觉得是最有性价比的蓝牙耳机了。抛开那些不实用的功能，专注了音质提升，把钱花在刀刃上，是非常良心的厂家。特别是还有一个赠品，更加喜出望外啦！谢谢京东，谢谢厂家。

使用心得：首先颜值不错拿到后迫不及待的拆开试玩 听了快一个小时 音质很稳清晰 利落 有重低音 还有贴心的配件 真是物超所值！没说的 超赞！

