https://item.jd.com/100003140359.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32806/5/12282/90447/5cb6f968E37bb490b/6698cd2addcca64c.jpg
三星 Galaxy A60 全面屏 拍照手机 6GB+128GB 丹宁黑 全网通 双卡双待 4G手机
1499.00
68118
44588
22130
592
808
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星 Galaxy A60  6GB+128GB 丹宁黑
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	丹宁黑
机身长度（mm）	155.3
机身重量（g）	168
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.9
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	3200万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；HDR；水印；美肤录像；动态萌拍
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	滤镜；HDR；美肤录像；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：性价比高，没想到三星也出了我能接受价格的实用手机了，全面屏很漂亮，之前的非全面屏没法看了，虽然不是OLED屏，但是显示效果也十分惊艳，摄像头挖空位置不影响使用，屏幕发声也挺不错，头一次用这种黑科技。这个价位手机还能用三星pay.屏幕上好像直接带贴膜了，还带原装透明硅胶套，原装套质感确实不错，比那些第三方做的好多了，这回三星真的用心了。

使用心得：京东就是牛，昨天拍下今天就收'到，次日达果然是名不虚传。第一次在京东购物  相当的满意，手机价位相当给力，性价・比
高，骁龙675性能超强，三摄带广角。3200 w
主摄，画质完美，成片率很高，在千元机里绝对是佼佼者，最主要是外观漂亮，颜值高。想不到三星做起性价比来这么给力。1500元价位是很值的，推荐到京东购买三星A60。

使用心得：外形外观：直用三星，从n3到n4到s7e，a?a9。这次这台非常惊艳，和那些水滴屏，假全屏不是一个档次的，尤其比那个#，四处东拼西凑，没点自己能耐，天天靠水军吹捧。四处招水军，天天拿个破手机和来四处骗钱的华萎好看，华为手机一天到晚吹嘘自己是中国的科技前沿，#。就是个5年以后必倒的品牌。屏幕音效：不是很好，但也不是听不见，个别时候的确有听不清的拍照效果：符合宣传上说的效果运行速度：很快，不打游戏足够，目前没看见卡待机时间：反正不是很差，1天足够其他特色：从外观，价位，配置来说比华萎强多了。宣传上不行。很好的一部实用型手机。可惜品牌了。你们怎么不做好宣传呢？

使用心得：比想象的要好很多，特别是官方送的保护壳，贴合后手感提升了不少，骁龙675的性能果然不是吹的，使用起来非常流畅~唯独拍照和续航不尽如人意

使用心得：618期间买的，真的是挺不错的手机；已经收到好多天了，功能可以价格实惠；可以直接播放4K视频，特别的出色；用起来挺方便的，适合4K高清播放还有拍摄4K视频；上手也是容易，方便、快捷；预装软件可以卸载，比以前的安卓定制机好多了；这一次三星的机型给力，价格也是实惠；一下子打开了性价比的市场，成为千元机的首选；买了不少手机，这个手机超级值得购买；赞一个来?。还有三星会员注册了得6个月优惠换屏服务，100换超方便。

使用心得：三星入门级手机，配备有NFC功能还是很厚道的，屏幕显示效果很好，比同样使用三星SuperA屏幕的国产手机显示靓丽程度要好不少，挖孔全面屏和水滴全面屏应用效果差不多，不过这种挖孔的视觉感觉要更大一点。毕竟是入门级产品，所以在CPU方面搭载的是中端U，整体运行速度只能说中规中矩，但也不卡顿。前后摄像头是这台手机的最大亮点，不仅日间拍摄效果好，夜晚拍摄也可以提供比较清晰丰富的画面，并且对噪点控制的比较到位，在拍摄方面三星一直都有独到之处。所以整体评价这台手机评价应该是很值得购买，性价比很不错，非常适合学生或者对任务处理要求不高的人入手。

使用心得：抢了三次抢到，运行速度快，反应快，照相不错。听筒声音很好，特清晰。颜值高，同事都很喜欢。关键与高尔夫6的MIB可以互联。赞一个！

使用心得：三星A60元气版最近一直被很多水军打压，但是，还是很多机友购买了三星这几年性价比最高的A60元气版，而这些机友在购买后，对它的评价竟然出奇的搞，这年头还是买过的才有发言权，要不都是非常棒！带出去玩了一天，nfc支付和刷公交第一次体验，好用到爆啊，通话质量也不错，关键是one ui，不仅漂亮，还超级简洁，没有广告。Bixby语音助手挺智能的，设置好后我把想下载的软件告诉它，它就帮我下载安装好了。1499带NFC的机器，有SAMSUNG PAY ，上下班都不用带交通卡了，三星助手京东购物还有高额返利，机器做工什么的完全没问题，毕竟三星的质量还是很好的，整体相当满意。手机很好用，屏幕高清，没有颗粒感，手机速度也快，one ui确实好用，不是国产机能比，什么realme 手机，ui丑的一地，还是三星好，同样价格，绝对选择三星，也不选择国产手机。

使用心得：手机很好，速度也很快，原装保护套也很好，钢化膜要自己买，675手机关注很久，最终选择这款，三星手机质量还是可以的，675手机主要还是看中cpu性能，cpu方面和845同样使用kroy460架构，2个A76和6个A55直接秒710，甚至比比835还要快，gpu方面就不说了，肯定比前两者都差，买手机看用途，这个价位的机子，不玩游戏用675绝对好，要玩游戏游戏还是710更好，续航方面没有评价说的那么差，昨天到手充满，就看看直播电影，购物聊天什么的，到早上还有75%电量，冲一次绝对够用一天。

使用心得：抢购得的，有挺高的性价比，用了两天已熟悉系统操作，颜值高，系统生态好，没有广告，安装软件能直接提示需要打开那些权限，可以做到按了就能用，注册会员有1000星币和六个月的屏幕保险，也可以加钱延长到24个月，全面屏手势弱于miui 。送耳机还有nfc，元气版的很满意。

