https://product.suning.com/0070831323/11288799468.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QZit4uUNGbYbDmqoOYgwNw.jpg_800w_800h_4e
三星Galaxy A80手机（SM-A8050）（8+128G）太空黑 180°炫转三摄骁龙730G 全网通4G 双卡双待
2889.00
6
24
0
0
0
0
品牌	三星(SAMSUNG)
型号	A80
上市时间	2019年7月
入网许可证号	02-8147-191174
手机操作系统	Android
前摄像头	4800+800+500万像素
后摄像头	4800+800+500万像素
屏幕尺寸	6.7英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	其他
机身长度	165.1毫米
机身宽度	76.5毫米
机身厚度	9.3毫米
重量	220克
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	骁龙730G
CPU频率	2.2GHZ
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通
3G网络制式	移动3G,联通3G,电信3G
2G网络制式	电信2G,移动2G,联通2G,移动2G/联通2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
电池容量	3700mAh
无线充电	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
选购热点	大容量电池,Type-C,游戏手机,骁龙芯片,指纹识别,全面屏手机,后置双摄,支持NFC
CCC认证编号	2019011606182389
生产者（制造商）名称	惠州三星电子有限公司
***
铁三角组合换机完成！终于等到宝贝三星铁粉啦a80运行非常流畅屏幕也非常清晰重点摄像头高大尚***简直完美不辜负对它的期待

运行速度非常快，没有卡顿现象，拍照也特别清晰，待机时间也不错，充电特别快，店家发货速度非常快，推荐

店家发货很快，正品无疑！不错，很多年没用三星，这次换手机，明显感觉三星和安卓进步很大。界面很漂亮，反应也迅速。摄像头是前后翻转的，充满科技感，最厉害的是照相简直是自带美颜相机，电池简直比苹果耐用多了，不用随时充电。其他以后追评。

宝贝已收到！老公非常喜欢，用着挺好的，拍照效果也好，外观大气，拿在手里手感也好，值得购买和信赖……

手机不错是正品检测过了，第一次在网上买手机，质量不错跟实体店一样，而且便宜，卖家发货也快，第二天就收到了，推荐购买

很好用这个手机 我一直都用的是三星手机 喜欢 自我感觉比苹果还好用 高端大气上档次 喜欢

这么快就到了，运行非常流畅，屏幕也非常清晰，重点摄像头高大上，***简直完美，看电影玩游戏爽，外观颜色好看，颜值担当，对三星喜爱没得说。支持三星赞赞赞！

正面看过去，这款手机屏占比惊人，除了正面的高颜值，三星A80的后置可以前后反转摄像头，这点很惊艳，4800万像素，目前最高的前置摄像头像素了！不错，很满意，喜欢！

此用户没有填写评价内容

好评！产品不错，正品行货，支持店家

