https://item.jd.com/55236806605.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85787/29/2840/140456/5dd64bb6E9af2a633/d9d34546d4e79044.jpg
OPPO Reno2手机【12期免息+碎屏险】4800万变焦四摄8+128防抖6.5英寸大屏新品 深海夜光(8GB+128GB) 官方标配
2999.00
2211
1273
925
5
8
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	约189g
机身材质工艺	高亮工艺、AG工艺
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.5
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	黑白
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3915mAh （额定值）4000mAh（典型值）
操作系统版本	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音
***
使用心得：老妈买了一部，感觉不错，自己果断入手，被这个漂亮的颜值吸引，功能强大，不错的手机，尤其这个鱼鳍前摄像头，显得特别高大上，而且玩游戏还有专门的模式，摄像头也特别的清楚

使用心得：干货满满！ 非常棒 还送了充电宝(?ì _ í?)

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：清晰
拍照效果：对得起这个价钱
运行速度：不玩游戏还是很好的，发热不大
待机时间：刚收到用了两小时，还满意

使用心得：外形外观：很喜欢，是我想要的
运行速度：刷刷刷的
待机时间：刚开始用，等过几天再说
拍照效果：拍照很清晰，功能很强大
其他特色：总体来说很满意的一次购买，以后就认它了

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：音效也很好
拍照效果：拍照效果很好
运行速度：运行速度很快
其他特色：很有手感
待机时间：刚拿到手机，用过在追加评论。
用的来说不错

使用心得：外形外观：简单大方 质感迷人
屏幕音效：视觉盛宴 听觉享受
拍照效果：美丽动人 方便快捷
运行速度：我是看到别人抢红包速度快就心动了
待机时间：没问题

使用心得：手机今天已经收到了，很喜欢一直用OPPO手机上一部是梦境版用了两年了，拍照功能强大照片清晰可以拍出大片的感觉，新增了视频防抖功能明天要好好体验一下，物流超快以为双十一会晚一点那，卖家给的礼品多多，服务态度好

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：屏幕大气，音效增强不错
拍照效果：高清
运行速度：一流
待机时间：超长
其他特色：手感特别好，外观精致漂亮是我想要的

使用心得：手机到货了，是本人喜欢的类型。本人比较喜欢满意，老婆看见了说也喜欢，那就先给老婆用吧，商家也很好，给我介绍了两天我才决定买的

使用心得：对于一个op粉，这款手机太赞了，送无线耳机跟音箱，太划算了，高大上，超级喜欢！！！

