https://item.jd.com/100009357096.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94044/9/6296/736656/5df2580cEa9da7797/0deec5fb796b3edb.jpg
恩科（ENKOR）EW15【智能弹窗版】无线蓝牙耳机适用于苹果iphone7/8/XR/Max/Pro Air运动触控入耳式手机耳机
219.00
385796
319480
83445
1188
1582
品牌	恩科
颜色	白色
型号	EW15
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：宝贝收到，立马打开试了试，开盖弹窗，无划痕，与手机完美连接！听了音乐效果也很好！ 送的东西也很全！ 与水果的耳机差不多！支持国货！???

使用心得：昨天买的今天就到了，物流很快！拿到耳机马上拆开看，外观材质都很不错！电池仓开盖就弹窗，显示电池仓和耳机电量，链接很快，耳机入仓五秒左右关机，回链没问题，耳机支持单耳，音量适中，戴着也很舒适，送的防丢绳、电池仓保护套、收纳袋！音质方面个人觉得还可以！我不听歌所以也没太高要求！双耳模式下话筒好像只默认一个耳机收音，话筒声音有点小，综合看还是非常不错的！值这个价位！非常值得入手！推荐购买！至于电池续航情况和蓝牙长期链接稳定性后期再追加评论！

使用心得：链接速速很快，做工很好，对于我这种强迫症患者来说，可以接受、音质正常，戴着耳朵挺舒服不胀耳，有一点点延迟，不过在接受范围，听不到电流声，期待能用的住吧！目前为止好评！就是产品的包装车间可能不是很干净，拆封后里面有小毛毛，保护膜里有小气泡，感觉像是二手的，但是看了其他人的评论图片后，都是这种情况...

使用心得：做工质感：外观精美，小巧方便，和有线耳机基本大小相同
音质音效：刚收到试听了一下，是正品货，没有任何杂音
舒适度：戴着很舒服，没有不适感，剧烈晃动也不会掉下来
续航能力：目前刚刚拿到手，等用过一段时间再来追评吧
其他特色：这款蓝牙耳机外观与苹果airpods特别像，用起来很高大上，哈哈哈

使用心得：音质音效：音效不错，跟苹果有线耳机差不多
舒适度：佩戴舒服，时间长了耳朵不会疼
续航能力：续航充满电可以听3.5小时
性价比很高的一副无线蓝牙耳机，外观时尚。真的帮了大忙，不用每次都去弄有线耳机，线缠在一起真头疼。有了这个耳机很方便，开盖即可链接手机。
做工质感：手感不错，小巧玲珑。

使用心得：我特意使用了十几天后再评论的，说说我的使用情况吧，到现在充电两次 ，总的续航不错，做工这个价格可以了，音效大众吧， 不足处就是我遇到两次链接不了情况，后来不知道怎么又可以链接了。链接后有一点点延迟，不影响使用。客服还算认真解决问题，不管有用没有。整体评价价物相当。

使用心得：做工质感：工艺小巧，携带方便，美观。
音质音效：音效音质都很好，单耳机，双耳机，自由切换，满意。
舒适度：戴着舒服，运动也不会掉。
续航能力：电池持久续航，还有充电仓给耳机充电，长时间听歌也不用担心。
其他特色：收纳袋，硅胶保护套，防丢绳，都不错。

使用心得：1.物流：双12晚上九点以后下的单，13号下午就收到了。可是在双12啊，amazing!
2.包装：很精细，购买时在产品详情中看到恩科公司的照片就觉得靠谱。产品的包装可以印证公司的实力。
3.小礼物：首先是都有分类的包装，而且同样精细；其次是很实用，都方便于我平时的携带。唯一就是防丢失线怎么用我还没体验过。
4.初试用：（1）开盖即连，确实如此。且初次连接很方便，还没找到在哪要点几下，手机就提示已连接了；（2）试听有声读物非常清晰，没有一点卡顿和各种杂音；（3）打电话给耳机发烧友同事，在不同距离请他辩听我的声音是否有失真或噪音，对方回复非常好；（4）佩戴很舒服，我觉得不会掉下来。唯一就是与手机隔两间房后通话时断时续了，不过估计这应该是正常吧。
5.尚未体验部分：（1）听音乐，主要跟个人习惯有关，我平时除了开车，很少听音乐；（2）续航能力，这得过一段时间才能知道。不过很贴心的一点，打开包装后，有一个初次使用的电量注意说明，很棒！
总的来说是很满意的一次购物，而且在双12还便宜了不少！值得推荐朋友、同事购买！

使用心得：做工质感：精致 
舒适度：很舒适
续航能力：刚刚链接显示耳机100%，充电舱85%
其他特色：小小的，很惊艳！
音质音效：很不错
对这个牌子真的一无所知，也就看了评论就下单了。早上下单，晚上6点半送到家的。
里面拆开，这个是自动匹配的。打开盒子盖子，只要手机蓝牙打开就自动匹配了，超方便。
声音比较响，佩戴也很舒服。个人喜欢半入耳的，入耳式实在不太喜欢，耳朵难受。
被惊艳到了，小巧精致，做工也不错，听着音质也很好，太赞了！超喜欢！
续航等我用一天再来追评哦。

使用心得：做工质感：很小巧玲珑 手感可以
音质音效：音质不错不错
舒适度：很奈斯

