https://item.jd.com/50485252986.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/40384/16/12916/139516/5d416b45E10402fdf/2ee816d444427fd9.jpg
华为（HUAWEI） 【当天发货】 FreeBuds 悦享版 无线耳机 Freebuds 悦享版 陶瓷白
369.00
141
97
44
0
0
颜色	白色
型号	Freebuds悦享版
适用型号	通用
类别	立体声
特性	以官网信息为准
重量	以官网信息为准
同时连接两部手机	是
尺寸	以官网信息为准
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	以官网信息为准
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	以官网信息为准
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	以官网信息为准
***
使用心得：耳机亲测好用，而且非常小巧方便很喜欢的一部耳机，最主要的是还可以了触碰操作。先不说掀盖子就可以自动连接，耳机的播放音质也是非常让人理想的。华为的东西总的来说还是感觉很不错的，这是一款让人理想的产品哈哈哈哈，而且还便宜，更加感动了。

使用心得：真的不理解网上各种评测发感受的为什么要黑那么一款性价比极高，品质极好的耳机，网上传说的什么经常断线，经常干扰的都是骗人的吧，真的自己不去买真的不知道它那么好！！这家老板人好，服务态度很棒！！最主要的是价格十分优惠，希望各位不要像我一样犹豫了，即刻下单吧！！

使用心得：查过了是正品，服务很好，物流很快，质量也好，音质很棒。

使用心得：美观精巧方便实用，真的太好用了，大赞这个耳机

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：灵敏度：一般 有时会卡
舒适度：带太久耳朵难受
做工质感：一流的 没得说
音效音质：隔音效果非常好?
续航能力：还可以

使用心得：很好，应该是正品，使用起来不错，很方便。

使用心得：音效音质：很好 低音非常强烈
做工质感：不错 跟高大上的感觉
续航能力：续航时间很长
灵敏度：还行吧

使用心得：平时听音乐，看视频啥的，确实效果都不错，华为这品质值得推荐。这商家很实在。

使用心得：做工质感：看着挺好
音效音质：音质还可以
舒适度：挺舒服

