https://item.jd.com/100005088702.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/24205/2/14862/179077/5cb6d175E92733807/46e7ace99f41dd41.jpg
【超级爆款】华为 HUAWEI 畅享 9S 6GB+64GB 幻夜黑 全网通 2400万超广角三摄珍珠屏大存储 移动联通电信4G手机 双卡双待
1499.00
348388
263799
81952
1039
1598
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享 9S
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	155.2（实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
机身重量（g）	约160g（实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.4（实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95（实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	Hisilicon Kirin 710*（*因使用多种封装工艺，Hisilicon Kirin 710处理器系列包含Kirin 710和Kirin 710F，功能参数一致）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
裸眼3D显示	不支持裸眼3D
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.21英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；美颜；全景
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；滤镜
闪光灯	屏幕补光
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android P
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	收音机；录音
***
使用心得：外形外观：黑色太漂亮了，流线外型美观。手感特别美腻
屏幕音效：屏幕很大，和我的苹果屏幕一样，但是宽度比苹果小，拿在手里刚刚好。试听一下音乐音质很棒，不知道为什么音量?后手机壳后面有强烈震动感。
拍照效果：拍照清晰，保真确实很不错，美颜感觉有点假了。
运行速度：很快速度十分6
待机时间：送过来有54%的电量?，使用了四五个小时关机
其他特色：赠送了手机壳，还有一层膜，充电特别快，唯一感觉遗憾的是爸爸用可能字体有点小吧，已经放到最大了，老年朋友使用主要是字大音量大。

使用心得：手机到手之后感觉整体还是非常不错的，边框很圆润，手感一流，开机屏幕效果也不错，主要看中的是没错配置，6+64的配置不多见，不下什么东西，存储空间不需要很大，64足够，6的大内存，保证流畅度，挺好的，个人很喜欢，不错。

使用心得：手机很好。首先，颜色很好看，打开发现珊瑚红非常好看，选红色选对了，特适合女生拿。第二，屏幕触屏效果非常棒，很流畅，一点也不卡，玩游戏，看视频都很流畅，好几个软件开都没一点问题。第三，屏幕占比真的很大，我现在用的是全屏模式，很舒服，也很智能，体验很棒。第四，女生很关注照相，像素很好，尤其是美颜效果、卡通动画效果，很好看。拍景色，夜景都很好看，超大广角真的挺大的！第五，价格，性价比真的很高，千元机这么好的手机，真心觉得很棒，太合算了！真的，喜欢华为手机，之前就买了华为平板，又买了华为手机，真心不错！

使用心得：外形外观很好看，大小合适给老婆用刚刚好，屏幕分辨率很好，清晰度高拍照效果很好，音乐播放器好用，音质流畅，悦耳动听，显示效果好，电池续航好，运行也很快，要什么有什么，点什么都是秒来，
屏幕看着很舒服，然后看的时候发现还有这个屏幕时间管理，真的很有趣，之前看过这个功能，觉得挺好玩，没想到这个型号都有。充电器，取卡针，贴好的原装膜和配好的软壳，这些配置都非常实用，现在用起来也是非常简单，京东靠谱的价格靠谱的物流和售后都值得信赖。
运行速度：很不错，很快。

使用心得：完美的购物体验，昨天下午下单买了两台，今天中午就收到了。迫不及待地拿出手机，试用了一会儿感觉手机的整体手感很好，运行流畅，操作方便，系统没有预装乱七八糟的软件，干净整洁，总体感觉物超所值，支持华为。

使用心得：手机收到，系统流畅，反应速度快，买来就用上了，手机克隆方便。京东快递盒子没有空气袋防震，不满意，一千多块钱的东西一路颠簸略心疼，配送速度很快

使用心得：性价比非常高，屏幕清晰度很好。原机带的手机壳也不错。屏占比很大的，个头不大屏幕大。运行流畅，京东活动还有优惠，非常不错。

使用心得：运行内存6+64GB，外观渐变色很俏皮，屏幕效果清晰，字体随个人情况随意调节，指纹、人脸、密码解锁随意设置，我都设了，解锁超快，比苹果多了一个后面指纹解锁，少了一个触屏幕即亮，但是指纹锁完全可以弥补，黑屏幕下，触碰指纹锁自动解锁、亮屏。赞?手机自带透明手机壳、软的普通手机膜，不带耳机。照片中的手机壳即自带的。上午11点之前下单的，下午就到了，京东快递很快、很准时。

使用心得：首先外观上非常漂亮，摸起来手感也很好。红色的很正，特别适合女生。还送了手机壳，屏幕保护膜。打开手机设置了半天，自带软件有点多。反应速度还是挺快的。带指纹识别和人像识别，还是比较智能的。6G+64G基本够用，后置摄像头拍照很清晰，前面的摄像头拍照不是很高清，自带美颜效果。手机大小很合适，单手握着很方便操作。合约机，价格美丽，当个备用机挺好的。就是我电话没那么多啊，一个月那么多月租费有点浪费。多给我来点业务吧?，还得用两年，等5G普及了还得买5G手机。

使用心得：外形外观：外观新颖，当下主流外观，符合大众审美
屏幕音效：音效很好，声音足够大。屏幕显示细腻，手感顺滑
拍照效果：效果很好，后置三摄，主流配置！质比同价位！图片清晰！视频稳定！
运行速度：6GB运行内存，一般工作使用无压力，满足日常生活基本需求！
待机时间：待机时间足够长！一天一充刚刚好，充电不热，速度也够快！
其他特色：手机系统很贴合日常工作使用，用起来比较平滑。同价位中的佼佼者！

