https://item.jd.com/7765111.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/9743/37/14805/391963/5c67ef84Eaabe9be8/4cedcfc2be643fd7.jpg
联想(Lenovo)330C 英特尔酷睿i5 15.6英寸商务影音笔记本电脑(i5-8250U 4G 1T+128G SSD 独显MX110)黑
3969.00
153967
116251
71524
882
1287
系列	ideapad 330C
型号	ideapad 330C
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置扬声器
杜比音效	支持
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
特性描述	正版Office家庭和学生版
类型	独立显卡
显示芯片	NVIDIA Geforce MX110 2GB GDDR5
显存容量	独立2GB
屏幕规格	15.6英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1920×1080
屏幕类型	LCD
电池	内置锂离子电池
续航时间	2-5小时
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
CPU类型	Intel 第8代 酷睿
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	基本频率：1.60GHz
核心	四核
硬盘容量	1TB
固态硬盘	128GB SSD
网络摄像头	有
摄像头像素	30万
读卡器	MMC；SD；SDXC；SDHC
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示端口	HDMI接口
RJ45	1个
USB3.0	2个
光驱类型	无光驱
内置蓝牙	蓝牙4.1
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
尺寸	375.6x253.4x22.7mm
净重	2.1kg
***
使用心得：为了学校双十一买的，一直忘记评论啦，11号凌晨12点多买的，下午五点二十到的，??体验感觉还行吧，学生用来办公是很不错的选择，
但是，价格就摆在那，，玩游戏是不太够的，看你玩的是什么游戏，有的不兼容，还有，网速一般的话不建议玩，我也不知道是电脑原因还是游戏问题，p2psever未连接，现在一直得不到客服和公众号的解决，一直在推卸责任，
而且，下载安装时一定要关闭安全中心，不然系统会删掉你的游戏插件和配件，我下了三次才发现这个弊端，祝你好运。
没有任何赠品，是台正宗裸机，对比了室友的小米Pro，这台性能同样也还很nice，那台小米独显Pro双十一是4800，这台是3000，
但它一点不逊色，不卑不亢，哈哈哈，
好了，先来个好评，期待我的追评吧，，
对了，还有个数据给大家参考
键盘+鼠标+鼠标垫和键盘垫+电脑包+耳机
:70+30+40+60+55=255

买这台电脑就是为了学习，别老想着玩！

使用心得：物流是坐着闪电来的，已经很快了
外观很美丽，重量很感人，轻薄，结实，耐用
这个价位为了争取性价比，舍弃了外观和功能上的一些要素:少了背光、指纹识别
速度快的飞起，我用过有史以来最快的了，用过大神级电脑的勿喷
整体很满意，已经很知足了，今天刚收到，后期再有值得分享的再来追评

使用心得：电量：待机一天的电量剩余98%，还OK；屏幕：坐在窗前背对窗户的反光不是很严重，是可以接受的水平；键盘：键盘很赞！小白只是用来打字、做做excel表格，手感特别好；重量：单手拿可以拿起来，非常轻巧便捷；外观：银灰色很好，窄边框整体尺寸比老版的14寸小很多了。整体评价：性价比非常好。

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，开关机都很快
屏幕效果：还挺清晰的，两边边框很窄，看着挺舒服
散热性能：办公一天也不怎么热
外形外观：外观很简洁大方，对女孩子来说小巧轻便
轻薄程度：挺薄的
其他特色：整体感受很不错，主要用来办公，感觉各方面都可以。就是买了后自己要配备膜，电脑包等等啦

使用心得：花了3999买的，虽然不知道后面还会不会降价，但也有很多优点。京东自营送货超快，今天上午9点买的，下午4点就到了，电脑小白，不是很懂，下了个鲁大师测评，只有120000跑分，不过不重要，鲁大师也不是那么官方的检测软件。个人比较喜欢这款电脑，很薄，15.6的屏幕适中，运行起来并没有卡顿现象，大家都很讨厌win10，但是我没用过电脑，也没用过win7，所以我觉得这系统很好用，由于连网@后不能退换，所以我对游戏这些测评也不清楚，平时也并不喜欢打电脑游戏。唯一的遗憾是键盘不能发光，也可能是我没找到在哪里开吧。总之感觉很可以，用一段时间再来评价。

使用心得：联想小新14笔记本电脑.轻薄。颜值高.而且续航时间很长。很方便在校的大学生。手感很好。内存大.开机速度快.256固态加机械1T.很方便.大小薄厚重量很适合女孩子.MX230显卡个人感觉很好用.回来玩了一把吃鸡很流畅.推荐女孩子购买.男孩子建议买15.6的.性价比很高。同等价钱比其他品牌的配置高。

使用心得：运行速度：符合要求，与配置相符。
屏幕效果：同等价位里同水平。
散热性能：散热还是不错的。
外形外观：轻薄、精致。
其他特色：电源线和thinkpad一样了
关注air13很久了，因为之前朋友买的，昨天用了8年的thinkpad x220咽气了，情急之下快速下单买了，外形和重量很好，新版大下巴改观，比老款好看很多，这个高配置6599性价比很高。

使用心得：运行速度：运行极快，开机极快
屏幕效果：相当完美清晰
散热性能：很好，噪音很小
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：超薄，比较时尚
其他特色：14英寸屏幕没感觉小，小新系列，可平铺屏幕。

使用心得：这款联想笔记本电脑质量不错，手感很好，外观设计大方，使用起来很流畅，总体配置也好，非常适合家用办公等等。
电脑的重量轻，拿起来很容易，一点也不笨重，确实不错。好想在京东上买些东西，只因为当你想到的时候，京东就能立刻让你的愿望实现。这种体验太棒啦。物流速度超快，不管送货还是退货，都是电一样的快。尽管是双十二，但丝毫没有受到影响，一如既往地物流超快，一如既往地好。
京东上的物品种类是非常齐全的，电脑办公类的宝贝也很不错，基本上你想要的都能买到，质量也很好，确定不错。支持京东，五星好评。

使用心得：联想产品一如既往的好。一直不敢买超薄本，买了之后，比想象的要好，很轻，很方便。屏幕色泽棒。唯一硬盘略显小，考虑后期再加个硬盘，拓展接口已经准备好了。给联想点赞，一点不逊所谓进口。

