https://item.jd.com/100002289023.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53304/2/14982/298758/5dc0cab8E425b73ae/fc560071beae25b3.jpg
欧克士（OKSJ） S620 无线蓝牙耳机迷你 双耳入耳式5.0商务运动女生韩版时尚可爱 苹果/华为/安卓通用 少女粉
91.90
12783
8684
3963
70
66
品牌	OKSJ
颜色	粉红色
型号	s620
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：这个小猪耳机炒鸡好看，萌萌哒，自己拿在手上爱不释手，本来还怕带在耳朵上会不舒服，看来我想多了，带着很舒服，也不会掉，物流超级快，不愧是京东自营，上午买的下午就到了，哈哈

使用心得：之前买了一个别的牌子的蓝牙耳机，不是自动连接也不是直接充电，这个直接连接不用按键，很喜欢，挺满意的，不止是东西,包装也很不错，推荐购买，上图不多说了

使用心得：这个是心怡很久的耳机了，一直都没舍得下手，这回双十一终于忍不住了.......外盒的小猪是粉粉的，终于满足了老夫的少女心，里面的耳机也是很有质感的，刚开始还没弄清楚怎么回事，因为拿起一支就老闪，然后不用放盒子里又闪，最后弄明白是充电呢……塞到耳朵里的感觉也很好，很服帖，音质也不错，终于省去带线耳机每天还要绕线的时间...

使用心得：东西收到了，物流到货非常快！粉色的挺可爱，用起来还是比较方便，非常不错！

使用心得：耳机收到(?>?<?)试听了一下，很清晰，很方便的，听一段时间再加评论?

使用心得：非常可爱的一款耳机，萌萌哒带在耳朵上超好看，音质还不错，平时喜欢听歌，所以特意买了一个蓝牙耳机，充满电后可以听歌4个小时左右，虽然没有介绍里说的5个小时那么久，不过也很满意了，刚好老妹要生日了，可以买一个送人，赞

使用心得：萌萌哒的耳机，少女心，用了一会，没有杂音，昨天买的，今天就送到了，还是京东给力

使用心得：耳机很迷你，戴着也很舒服，戴几个小时也不会感觉耳朵疼啊什么的，一戴上就会自动连接，还有提示音，没电了放在充电仓里就自动充电了，很方便携带，很喜欢，真是爱不释手啊

使用心得：宝贝已使用中，快递及格，特别是客服务很好，很细致，很热情，中间换货也很及时，用了一段时间，各方面都不错，亲们可以购买，不错。

使用心得：物流很快，头天下午订单，今天中午就到了！迫不及待的听了两小时歌，感觉超好，节省了线长带来的麻烦！音质不错?，总之各种好，很满意的一次购物，

