https://item.jd.com/26225482093.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63369/18/5278/117337/5d37f943Efc591398/7a79ca602056bc75.jpg
爱科技（AKG） N5005 高清晰入耳式耳机 无线蓝牙耳机 圈铁五单元旗舰HiFi耳机 播放器套餐 搭配【艾利和SR15 64G版播放器】套餐
9999.00
41
17
37
0
2
颜色	其他颜色
品牌	AKG
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机买回来四五天了，一直在煲，首长赞扬一下店家，因为之前在这家买了海贝播放器，所以耳机还是在这买的，因为服务态度实在是太好了，打折优惠就不说了，上午拍完，因为我第二天有事，问下午能不能送到，店家直接给我派的闪送。感动到哭。耳机是真货，这个肯定放心。以后肯定还在这买。

使用心得：N5005是奥地利品牌中国制造，标价8999元虽然有点高但可以证明它的实力。声音清晰明亮，柔和饱满，天赖之音不刺耳，听感很好，不过好货可能不好推，同样用三星S7edge推声音比标价1799元的索尼N3AP小，蓝牙功能还没用预估可能声音会较大些。俗话说一分钱一分货，手机音量开最大效果最好，听了一个下午感觉十分舒适惬意，舍不得放下，这一点N3AP是做不到的。线材外观麻花辫子形状，手感很好不容易有弯折的担忧，做工细致美观，配件很多质量上乘很多种情境都考虑到了，适合有圆插孔的旧型号手机也适合有蓝牙功能取消耳机插孔的新型号手机。我一直有梦想，如果配上高端的音乐播放器或专业的音乐手机，肯定会有的惊艳的效果。客服小于服务态度很好，不断地发消息答疑解惑，并建立了~联系，可以确定是正品国行没错，并且给予了相当多的优惠。顺丰快递服务不错，货是从苏州寄出的，到手时包装很好没有任何损伤，里面的盒子有泡沫塑料呵护，可以确认是原装的没拆封的。点赞！

使用心得：做工质感：手感好，质感上乘
音质音效：听了有半个月了，音效听感上来了，耳朵收货。
舒适度：戴着听一个多小时，没啥不适感。
续航能力：蓝牙感受了一下，还是很惊艳的

使用心得：AKG耳机初次接触还是买三星手机佩戴的，然后就一发不可收拾的成了它的粉丝，这是第三副了。外观来说质感很不错，特别是古铜色的平行线！很符合个人的审美，大爱哈！内在嘛目前煲机大概50小时左右，听着表现还是不错。还是挺爆满的，女声比较能体现！看网上一些评论说要煲机100小时后才能体现出N5005 的强大，所以就得等几天才知道了！另外值得表扬的是这家店的一个小姐姐客服，态度很好，很耐烦，。收到耳机以后又在他们家买了艾利和的播放器

使用心得：听了几天来评价，音质确实不错，物有所值

使用心得：音质不错，蓝牙效果理想！

使用心得：店家服务态度好，发货快。有一点由于我个人原因引起的误会也很及时的处理，在此跟店家说一声对不起并致谢。开声没有k3k3高频的惊艳，多了一份厚重。中低频有很大程度的提升。声场和结像较k3k3有一定提升，可能一定程度得益于两个动铁中频单元。做工没的说，线材很柔软，貌似比k3k3耐用，佩戴舒适度尚可。

使用心得：京东购物很令人放心。官网认证是正品，当然这个假冒是很困难的。耳机名不虚传，听了近半年的索尼Z5，这个一上来就能感觉到她的强大解析力。继续煲机，过段时间再说。播放器人机界面太简洁了些。有点重拿久了手累。再便宜些就更好了

使用心得：盼了几天终于到了。音质没得说。很棒

使用心得：好极了！可惜赠的卡没有

