https://item.jd.com/16892367048.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91933/30/6205/619955/5df23887Ea72dbeba/44e9bd5a5846f63a.png
富士（FUJIFILM）INSTAX 一次成像拍立得相机 MINI90相机 黑色套餐含拍立得相纸 官配（含肩带+锂电池+充电器+保修卡）+赠品卡套
1188.00
1166
718
1042
9
5
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	黑
尺寸	91.9&113.4&57.2
机身重量（g）	296
电池类型	可充电锂电池
品牌	富士
型号	无
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	62&56mm
***
使用心得：包装很好，赠品也不错，记录娃的成长过程，现在娃小不能开闪光灯，可室内不开闪光灯会虚不晓得为啥，?本宝宝的拍照技术需要加强！

使用心得：非常好看，非常喜欢。这是送给自己最好的礼物。

使用心得：价格略贵，不过礼盒包装确实有B格

使用心得：终于到手的拍立得?、不怕浪费胶片、立马试验、喜欢这种拍摄的感觉、棒棒哒、

使用心得：相机外观跟漂亮，也很有质感，套餐里东西也很丰富。最主要是拍出来的效果非常好。

使用心得：经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一次性买了两个，期待很久了，希望留下最美的画面。

使用心得：物流非常的快，相机外观很不错不过还没试拍。

使用心得：很满意 看着都舒服? 很棒

