https://item.jd.com/45474273189.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87904/20/6331/164058/5df233e7Eb5aa8b57/55b8cbf44e5528b0.jpg
富士一次成像拍立得相机mini9多色可选新品上市套餐含拍立得相纸mini8升级款 珊瑚橙 官配（含近摄镜+手绳+葡萄紫/蜜桃粉款有三色滤镜）
499.00
3867
2991
2765
8
12
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	红黄青白 等
尺寸	116&118.3&68.2
机身重量（g）	307
电池类型	五号电池
品牌	富士
型号	mini9
相机类型	富士
适用相纸尺寸	富士小尺寸
***
使用心得：东西很可爱很少女，物流也很快，客服态度也很好，建议购买。(•??•?)

使用心得：总体来说还不错，就是给的盒子拐角有一点点损坏，不过物流很快，一天就到了

使用心得：因为外出，没有及时收到货。快递员很负责任的与我联系，并将东西安放好，谢谢京东快递员。看着很漂亮，也很轻便，还未使用，早年用过这个牌子，应该很不错。

使用心得：给女儿玩买的，现在小孩子一年级像我们五年级升初中的时候学习量，又不能不让她不做，只能买个玩具给她玩，希望她开心

使用心得：充满生机和活力的珊瑚橙色，颜色粉嫩，外型小巧，看着满满的少女心，老婆女儿都很喜欢。

使用心得：东西已经收到，孩子非常喜欢，还没有用，明天周末去试试。但是在京东买东西店家为什么不用京东快递，而用圆通快递，差价很大吗？箱子明显有折痕，应该是暴力物流干的，装相机的纸盒是个烂的，盖子和箱体交界处有约五公分的破损，盖上有折痕。也不知道相机有没有问题，试过再说吧

使用心得：挺好看的，很喜欢，女朋友很感动很开心，拍照也很好，总之很满意哈哈哈哈哈哈哈好评！

使用心得：小孩初中毕业了，喜欢上了拍立得，跟同学喜欢这种拍了立刻成像的。只是像素低，尺寸小，只能是小孩玩的，拍出来的效果会跟实际情况有点差距。

使用心得：特别精致，很好看，下次再来买

使用心得：送给闺蜜的礼物，她很喜欢，很小清新，拍出来的照片很有复古风，很nice。

