https://item.jd.com/52999517131.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96308/40/7000/250043/5df8560fEb3d0c99f/5fdded1baf6da37b.jpg
联想V130系列15.6英寸轻薄便携手提超极本商务办公超薄本家用影音游戏笔记本电脑v110升级款 升级A4-9125/8G/500G单硬盘 2G独显 幻影黑 win10
2398.00
5437
3994
1383
27
33
系列	联想-扬天系列
型号	V130
平台	AMD
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	一键还原口、安全锁口、电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
类型	独立显卡
最大支持容量	8GB
CPU速度	2.3GHz
核心	双核
特性描述	正版office家庭和学生版
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	500GB HDD
接口类型	SATA 串行
尺寸	≈333.9x247.9x22.2mm薄
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这款电脑挺好的，还不错，客服也很耐心，物流也很好，第一次购买电脑，很满意，非常开心，反应速度快，欢迎购买

使用心得：宝贝收到了，运行很流畅，物流很快师傅服务良好，值得推荐。

使用心得：运行速度：运行不行有点卡
屏幕效果：没有毛病
散热性能：有点热一般般
外形外观：没有毛病全新外观没有问题
轻薄程度：标准
其他特色：电脑运行不行有点卡反应有点慢电脑全新办公用没有下载游戏玩玩不了游戏

使用心得：京东自营没的说，送货速度很快，这款笔记本总体来说性价比比较高，全尺寸键盘带小键盘，很方便。屏幕高分屏，还带光驱。500G的存储足够用。
缺点是开机速度太慢，接近45秒，可能我用习惯了X1carbon，这个真慢！
机器是又厚又大，很结实，经常放办公室可以。
商家态度不错，服务也好。给五星。

使用心得：简直是无语

使用心得：运行速度：满分
屏幕效果：满分
散热性能：满分
外形外观：满分

使用心得：这台电脑能够实现自己的工作需求、用起来还是很不错的、虽然开始使用时设置上遇到一些问题、联系店家客服后很热心尽力帮助解答、特别是负责技术支持的技术人员更是值得信赖和点赞、采用远程控制帮我解决电脑在使用中的一些难题、在此表示感谢．

使用心得：还不错的吧，物流一如既往的服务态度好，还会购买的，持续囤货中，哈哈哈哈。

使用心得：回来直接死机进不去，反复重启也没用，由于回来时把外包装盒丢掉了，所以换货也没换成，只能返修，超级郁闷，而且此款电脑USB接口全部在机身左侧，导致鼠标线需要饶一圈，特不顺手，电源线也是，搞的桌子上活生生的多放了两条线，既不美观也不好用，现在回家很不愿意主动打开它听课，而且速度超慢，很烦，不想再返程维修了，孩子看动画片，听儿歌用，这是有史以来在京东买东西最窝心的一次，不知道为什么厂家在反馈了这么多问题后还在以没有外包装就拒绝退换的理由，几千块钱的东西就因为一个外包装问题导致客户以后不敢online购买的电子产品的损失，希望京东能协助处理！

使用心得：怎么说呢，毕竟就是这个价位，想要很快当然不可能，但是经过优化后基础的办公还是可以，最主要的是客服的服务态度太好了，我一定要赞客服，满分赞客服

