https://item.jd.com/100008128454.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96028/29/36/232910/5da67a41Ee77518ef/b8658bfa1bbf644f.jpg
thinkpad真无线蓝牙耳机 入耳式运动跑步HiFi商务双耳手机降噪耳机 苹果安卓通用迷你防水TW80 pro版
399.00
4424
1307
3095
9
13
品牌	ThinkPlus
颜色	黑色
型号	TW80
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：仿皮质感耳机盒，很特别，并且说明直接印在顶盖内侧，使用方便。
音质音效：蓝牙5.0 高通qcc3026芯片可以开启aptx，音质还行，关键是延迟小。
舒适度：直接换成最小的那个耳套，带着很稳
续航能力：很强，9+36h估计能用一个星期
其他特色：IPX7防水，同价位无对手；type c接口，同样同价位无对手。

使用心得：做工质感：充电盒模仿皮质触觉很亲肤
音质音效：很不错
其他特色：配对非常简单，外观漂亮，Type-C接口很跟形势
舒适度：随机给了几套大小不同的耳塞

使用心得：音效实在是太出色了，第一次使用aptx格式的蓝牙耳机，一直想买，但是由于手头没有那么多的充裕的钱，所以就想买一款，性价比很高的蓝牙耳机，还支持aptx的格式的，这款蓝牙耳机设计的很好看，质感很好，而且价格性价比非常非常的高，又支持防水，而且还是ipx7级别的，里面的说明也很详细，包装啊都很高级，都有一种，精心设计的感觉，充电接口都是typec的好评，刚试听了一会儿，那个音效和我100块钱的某米品牌，完全比不了天壤之别，因为刚刚好看到这个新品出来，就一直想体验一下这个耳机，太值得喜欢听音乐的朋友去购买了，听一听你就知道了，真的音场啊，高音低音那三瓶呢？都非常的舒服，音质我可以说是千元里面最棒的了，差不多

使用心得：做工质感：打开来看，包装到蓝牙耳机都是纯黑色，商务风格，精致简洁干净，充电仓包装感觉像某种皮或者革，
音质音效：入耳式的降噪，无杂音，
舒适度：耳机质量轻，入耳也没有肿胀感，
续航能力：没有具体测试，有充电仓续航应该不是问题，
其他特色：京东物流是真的快，下午下单，第二天早上送到，不超过18个小时，我服了

使用心得：给女朋友买的这个耳机，别说，还真挺适合她的。通话听歌都很舒心，没有延迟什么的，音质清晰，蓝牙连接稳定，声音也非常饱满，携带方便，出门也不怕线绕的头疼，最主要还有充电仓，满足一天的需求，出门一天都带着，我俩一人一个，简直爽歪歪，附上我女票的美图。

使用心得：续航能力非常的强，信号很强，不会出现断续和卡顿的情况 。隔音效果很好，再也不用烦有线耳机总是被手带下来的烦恼

使用心得：做工质感：外壳皮质材料包裹，质感超级好特别是手握着很舒服，比其它品牌的塑料甚至金属外壳都好多了
音质音效：音质在这个价位算是非常好的了，支持多种解码格式
舒适度：这个耳机是目前用过感觉最轻的无线耳机，戴起来几乎没有感觉，戴久了耳朵也不会感觉不舒服。本来看到的时候感觉耳机戴了一不小心就会掉了，但是发现无论头怎样甩，耳机居然非常牢固，消除了我最大的疑虑
续航能力：续航能力听歌一次能用7小时以上，而且耳机盒也能再充三次，不存在没电的时候。基本不会连续使用89个小时的状态，而放进耳机盒下次再拿出来的时候又是满电
其他特色：ipx7防水也是耳机里的顶配了，甚至洗澡的时候都可以戴，汗水雨水更不在话下

使用心得：做工质感：做工精细，用料有诚意
音质音效：相对价格来说，音质非常不错
舒适度：佩戴舒适度有待提高，可能是左右通用的设计带来的瑕疵
续航能力：很满意，开箱之后未充电，已佩戴2小时以上，电量显示还有85%
其他特色：左右通用的外形设计，可随意佩戴任意耳朵，测试了一下，应该也可以放进任意充电槽，不过不确定是否可以正常充电

使用心得：音质很好，效果很动人，不会有杂音，信号稳定，蓝牙和手机链接快，电池耐用，入耳舒适，没有耳机线的繁琐，使用很方便，小区方便携带。

使用心得：做工质感：做工很细致，不愧是大厂品质就是好
音质音效：音质不错，这个价位蓝牙耳机能做到这个音质很不错
舒适度：佩戴舒适，不会有异物感
续航能力：反正买回来一直还没充电续航不错
其他特色：运动时佩戴感受不会很闷，看起来很时尚，甚至还有装饰作用，解析力可以，高音不刺耳，低音不轰头，带上可以和外界正常交流不会堵的很严。

