https://item.jd.com/53764763842.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98578/3/3507/140657/5de090b7Eb66f0628/4f2330a4e65aca46.jpg
佳能（Canon）EOS 6D Mark II/6d2 专业全画幅单反相机 佳能6D2套机 EF24-105 F4 II USM 标配
13968.00
1344
722
876
4
6
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最高约6.5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	104万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	685
高清摄像	全高清
型号	EOS 6D Mark II
商品毛重（kg）	0.7
尺寸（mm）	144×110.5×74.8
商品产地	日本
类型	单反相机
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6/E6N
***
使用心得：最近太忙，没时间评论，总的来说，这台相机完全达到了预计标准，够用。

使用心得：产品包装：包装特别好
外形外观：无划伤无痕迹，新机超级棒！

使用心得：很棒，商品是全新正品，拿到手上立马感觉分量很足，反应也灵敏。非常满意的一次购物，大品牌，值得信赖！

使用心得：外形外观：6D2机身挺轻便的，配上50-1.8  拍些日常也是绰绰有余。
便携性能：机身轻装上阵，女生无需担心笨重难携带。
产品包装：包装严密，佳能包装盒外还有一个包装盒，无需担心包装盒损坏。
成像效果：成像效果远超原来的5d2，性同价比不错的选择。
其他特色：双十一之前店主保值，无需担心双十一优惠，可提前享受双十一价格，早买早享受，反正最后都要买?，赶紧剁手吧，学生党还可以支持白条三期免息哦。

使用心得：收到东西很激动，我是第一次购买相机。东西相当的好哈，老板很负责，态度非常好，我确认是正品，双11买的，比自营便宜了不少，刚到家，还没发拍照，还在充电。因为包装内有电池，所以没发空运，只能陆运，所以等了5天，但是我可以理解。特意检查了封条，完好无损，让人很放心。另外需要开发票，老板也很主动的配合。这个商家值得相信，另外一家事情，就是我在9月开始关注的他们家的相机，特意去官网上查了他们家的信息，可以确认是官方授权经销商。值得大家信赖！满分推荐！

使用心得：产品包装：因为是京东仓，所以嘛，有一种包装叫京东。纸箱加一个充气垫，不过貌似物流还温柔，特意当着小哥哥面拆包装看封条，相机原包装边角完美！
外形外观：第一次摸全画幅，竟然笑出来了。感觉自己好没出息。告诉自己要淡定r（澹擀澹┄q
成像效果：下午才收到，以后追评样张
反应速度：用起来快门声和77D完全不同，还是喜欢77D脆脆的声音。翻板看那个大大大的感光芯片，好激动，反省自己没出息啊！这又不是1D…
便携性能：总之，手感比残幅提升了，因为大，握感好，但重了两百克还是能试出来的。手头的小7要出手了，为她配了五个镜头，虽然都不是经典出片，但在摄影这条路上也算迈出了一步。喜欢她，爱护她。
其他特色：发几张小片子吧，纪念我的小7。今后，大6继续！

使用心得：昨天拿去检测了，确实是正版的。生产日期是5月17号，快门次数为0，确实是全新机。这款相机看起来有点专业，够得上逼格的感觉。拍出来的照片比之前佳能70D来说，确实不止相差一个档次，画质也是以前的机器不可比的。镜头拍人和风景够用，拍鸟有点困难，毕竟镜头有点短嘛。店家服务态度很好，送了很多东西，点赞！

使用心得：速度很快，下午下单后天上午就收到了。迫不及待开箱验货，拿在手上很有手感。拍照比原来的索尼A6000画质好多了～色彩氛围感都很棒，对焦快，高感好。一咬牙换得全副，后面得省吃俭用点了，还要好好提升摄影技术才对得起这个钱??

使用心得：经自己检测和使用，正品，值得购买。拍照还是全画幅好。
正好火星大冲和月全食，试试手。另外附几张深圳的随手拍?????

使用心得：买了好几天了，今天来评价了。首先，送了很多东西，很奈斯！再说相机，拿到手感觉真的比之前微单相机厚重了许多。可能同样像素或者微单更高像素，但是比起单反相机的整机部件，微单还是差距太大！马上国庆节了，准备出去练一下！最近也在学单反相机拍摄技巧！

