https://item.jd.com/100001937281.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/16560/20/5799/114849/5c419ec0E023c7b5d/82d4b7f408f5e763.jpg
兰士顿 G100X游戏耳机入耳式电竞重低音炮高清双麦电脑手机线控调音听声辨位组队开黑吃鸡耳麦 黑色
99.00
47741
36842
25533
256
356
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	G100X
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	96dB A± 3dB
线长	>1.8m
***
使用心得：耳机超好看的，之前买的说话有杂音，队友都听不清我说话，这款耳机自带插拔的麦克风，特别方便，说话很清晰清楚，玩吃鸡和朋友开黑特别舒服，耳机立体效果也很好，打游戏听脚步，游戏体验又提升一个级别哈哈，听歌也不错，低频给力，听电音很爽，游戏音乐两不误，喜欢玩游戏又喜欢听歌的，可以考虑入手。

使用心得：音质音效：没有色差,耳机非常的不错，很好很喜欢音质很清晰，很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很高，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，质量很强硬，耳机的设计很好，这款耳机戴着很舒服，音质也很好没有杂音。

使用心得：做工质感：手感不错，做工也不错
舒适度：舒适度很好
其他特色：价格有些贵了

使用心得：做工质感：没得说，非常好看，买就是为了吃鸡用的，游戏感十足
音质音效：这耳朵听着可以，没有杂音，效果可以，比西伯利亚那款强多了
舒适度：带着很舒服，西伯利亚那个带着耳朵疼，这款非常舒适
其他特色：就是我用的iqoopro吃鸡挡手，操作不了，留着我听歌用吧

使用心得：用来玩吃鸡，脚步，方位都很清楚，和现实中一模一样，长麦也是非常棒，可以随意扭转，语音一点障碍都没有，队友听的很清楚，买了这款耳机感觉如虎添翼，送的耳翼也很好用套在耳机头上塞进耳朵里好稳好稳，就算吃到鸡激动的跳起来耳机都没有掉，真的没有掉。作为网瘾十足的我来说吗，这个耳机性价比超高，音质也好，很适合听音乐和玩游戏哦。

使用心得：做工质感：第一次购入国产耳机，让我感觉不可思议。我非常重视的就是接头，这款耳机连接接头非常柔软，胶皮弹性很好，线的手感也是当下比较流行的布艺。
音质音效：音效绝对对得起几倍这个价格了，一般外资品牌大多数也都是挂个牌子其实也是国内生产的。质量也没好到哪里去。听歌玩游戏，都OK。方便而且效果好。
舒适度：耳机外部有一个橡胶皮套，戴上去防滑，而且很舒适。
续航能力：线材柔软，接头紧实。随便抓一抓，没任何影响。
其他特色：上午买的，下午就到了，包装很好。体验很棒，要给好评。感觉是中国国产耳机的崛起。

使用心得：耳机音效很好，就是耳塞的设计不大好，时间长一点会耳朵疼（大概是因为我不适应？）。耳机本身也挺好看的。跟图片一样。目前唯一的问题就是那个副麦输入音量明显比不上耳机本身的麦。同样的音量说话，主麦录制的效果更好。总体来说很不错。就是不知道使用寿命怎么样，去年买了个兰士顿的，刚好用了一年就坏了，不知道现在这个能用多久。用一段时间再追评。

使用心得：宝贝已经收到了，耳机线正好长两米，赠送了一米，嗯，手感摸着也挺好，听听音乐呢，音乐质量也挺好，低音也好，这个高音也好都挺清晰的，谢谢啊

使用心得：做工质感：做工精细，棱角分明，虽然整体机身是塑料的，但是完全没有塑料的质感
音质音效：听声辨位效果极其奈斯，切换音效时，低音醇厚，中音清晰，高音有力度
舒适度：我买的是半入耳的，配送的硅胶套，具有固定作用，而且避免了，耳机外壳对耳朵的摩擦
续航能力：我买的明明是有接头的，又没有电池，哪来的续航啊？
其他特色：那个，调音按钮，我真的是爱了，而且耳机后面可以加装的耳夹，将耳机牢牢地固定在耳朵上，要吐槽一下，就是那个耳夹好像不是左右对称的，左耳的总是要比右耳的小一丢丢

使用心得：做工质感：黑色外观，做工看起来还是不错的，线材柔软，不容易打结
音质音效：作为入耳式耳机，能听个响我就满意了，音量还是蛮大的
舒适度：如果不带话筒的话，还是比较舒服，但戴了话筒，左耳会很沉，这里扣一星
其他特色：送的一分二的转接线真的很棒！这样就能用在台式电脑上了！赞！！！

