https://item.jd.com/55123518070.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45558/12/8716/160153/5d623c5aE01b5db78/e29fc6174330a329.jpg
【超级爆款】华为畅享Max手机 9重保障x10天价保i 幻夜黑 全网通6GB+128GB
1169.00
875
623
248
1
3
产品名称	华为畅享MAX
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	177.57
机身重量（g）	约210克
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：塑胶皮纹 边框：铝合金
机身宽度（mm）	86.24
机身材质分类	金属边框；塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.48
CPU型号	其他
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器；收音机；重力感应
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：很大 是想要的感觉  满意
屏幕音效：可以
拍照效果：差 不过用不到它
运行速度：还不错 几乎不卡 就是触屏有时候卡顿反应慢
待机时间：还不错 新手机都比较抗用 充电挺快
其他特色：看电视剧打游戏都比较爽  吃鸡挺爽  就是王者和跑跑有点画质跟不上   尤其是跑跑卡丁车有点卡  手机比较大 拿的时间久了手酸  总体来说挺满意的 在家当小平板用

使用心得：配送的速度就是快，晚上下单隔天中午就给我配送到了。我对比过超市的价格，京东有活动，满减加优惠券叠加，比实体店便宜不少钱。看了下生产日期，都是比较靠近的。新包装。味道和以前一样，这个可以说是很棒的了。一如既然。

使用心得：其他特色：性价比比较高，活动加油会便宜，购买1000块不到，用起来很好。
待机时间：这么大的电池续航能力肯定很好的啦，我基本上都是一天充一次电，第2天了还是有一点点，不过也可以充满它。
屏幕音效：大屏幕看起来字体也比较大，很舒服很高兴。

使用心得：外形外观：很大才拿在手里的话，一个手也是可以拿下的，比较笨重。
屏幕音效：大屏幕看起来很舒服，字体够大，哪怕声音也很洪亮，很干脆。
拍照效果：拍照一般般吧，勉强能使用，但是这个不是重点。
运行速度：新手机不卡顿还勉强能可以的。

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：不错
拍照效果：清晰
运行速度：流畅
待机时间：长

使用心得：外形外观：屏幕很大
其他特色：声音效果出色

使用心得：拍照效果：像素高，拍照清晰
运行速度：很快，玩游戏不用担心卡

使用心得：宝贝已收到，质量真心不错，下次还会来购买的，物流也非常给力，非常满意的一次购物

使用心得：他们家我已经买了好几个手机了，和自营也没啥区别。之前有一个到货途中，发现手机不合适，也是无理由退货了。重新买的这个。价格比自营有优势，还送了赠品，虽然赠品我拿着没什么用。机子，应该是全新的。

