https://item.jd.com/55571044771.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66572/36/15285/112181/5dcec758E4c559b47/e8728d08ca5829c0.jpg
Nikon/尼康D5600入门级单反相机高清旅游新手初学者学生款数码相机18-55  VR D5600/18-140 官方标配
5399.00
569
410
158
1
0
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	103.68万像素液晶屏
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016年11月
用途	人物摄影，风光摄影，运动摄影
机身重量（g）	约415g（仅照相机机身）
型号	D5600 18-55 VR
商品毛重（kg）	约415g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约124 x 97 x 70mm
商品产地	泰国（按批次有所不同）
类型	入门
滤镜直径	55mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
***
使用心得：第1次接触单反相机，因为也是新手，所以也不搞专业的所以就入手了这家d5600，在~上，看到这家店，然后自提，到的时候小姐姐把赠品跟相机都准备好了。当面查验，不懂的问题小姐姐都会及时解答，超级贴心的哦、相机握感舒适携带便捷。画质跟清晰度都很高，还有反转屏跟WiFi等功能。业余出去拍照很够了。

使用心得：人生第一次买，客服很细说，不懂就马上回答，也许刚买不会，慢慢研究。值得购买，快递很快，快递员很有礼貌

使用心得：为一个小白，这配置够用了。拍照效果很赞，不愧是尼康。客服态度也很好，很耐心讲解。物流杠杠的，发顺丰！

使用心得：不错，对于我一个小白来说可以了，黑色的磨砂的质感很强，颜值很高，没有失望，只是技术还在解锁中沟通的客服人很好，很不错的卖家了，希望我的技术就像座了火箭一样蹭蹭蹭的往上走

使用心得：和男朋友合资买的，很实惠，拍照也超级好看，朋友经常叫我约拍，弄得她们都喜欢好想买，真的是相机小白，很多不知道问题去问客服 客服都超级耐心的回复，良心商家，买一台相机就好想出门拍照，以前都不怎么出门，现在想着有相机就好想出门

使用心得：快递速度很快  很快就到了，还不是非常会用，在研究中。后面再追评，现在在看视频学习中。

使用心得：成像效果：还是挺让人放心的！其它平台如此大金额网购，是比较担心的，感受很强烈，高感爆棚，对焦迅速，特别是那种质感，整体感觉不错很棒，抓住了夏天的尾巴，拍了一组美美的照片。

使用心得：泸尧数码的东西就是不错，已经验证了，是正品行货。店家的服务态度也不错。都经过了验证，要想在网上买东西。还真得在大店里买才能得到正品保证。这家泸尧数码的东西真的很不错。

使用心得：尼康的色彩更真实。更清晰。我一个美术老师也让我买尼康。我老师也用尼康。入门级都这么厉害。这是拿到手两天拍摄的，以前没碰过单反。好上手，客服比较专业

使用心得：客服很有耐心，物流业很快，摄影小白只能慢慢摸索啦。还没出门拍照，只能晒晒我家狗子的照片啦

