https://item.jd.com/7999191.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21275/6/1493/63176/5c1326f6E900b3f70/467da08156214764.jpg
外星人 Alienware AW988无线有线双模游戏电竞耳机 电脑头戴式耳麦耳机 黑
1999.00
1652
1326
831
4
5
颜色	其他颜色
型号	AW988
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
接口类型	直型
线长	>1.8m
***
使用心得：这家伙比想象中的要大一些，重一些，不过外星人的东西买就完事了?包装完美，东西都是未拆封状态。刚买回来等了一天显卡才到，就是这显卡有点宽，盖子不太好扣上，长度没问题，需要魔改一下，不过问题不大。驱动的话似乎win10会自己装，今天测了一下3DMark表现良好，反正我家猫觉得香可以就行，我听他的???

使用心得：对于戴尔外星人台式机，我已经关注了很长时间，一直想买，但一直没下决心，十月末总算是说服了自己，买了一台arear7和34寸显示器。最近由于比较忙，没有时间全面使用新电脑，就简单的说一些吧。付完款之后，一直很激动，总是期待着快递员的电话，到货当晚就迫不及待的拆开包装，重量和手感都和想象的一样，很有分量啊！材质也很好。开机键和蓝绿色条状灯带都很有特点。开机之后用软件测试了一下电脑性能，击败了99%的电脑，挺令人满意的。屏幕的颜色也很鲜艳，34寸的显示器用起来超爽，够大，分辨率也够高，看电影也挺舒服的。系统也比较好用，之前的电脑一直不能连手机，最近刚好需要传文件，外星人到了刚好解决了这个燃眉之急

使用心得：送货速度特别快，目前还在研究中，音色很好，外行人不懂，可以肯定的是比我之前一个耳机音质好?

使用心得：带上耳机，身临其境！

使用心得：外星人大全套就快集齐了，到时候就能召唤外星人！

使用心得：对显卡尺寸要求太高，华硕rtx2070 猛禽盖子合不上，另外显卡灯也不亮，其它没任何问题，挺好用

使用心得：非常好，非公版显卡一样完美匹配。1070ti没毛病，性能发挥不错，吃鸡开极致60针，cod14全特效60针，基本所有游戏高特效都能60针

使用心得：首先，快递很快毕竟自营的，然后，店家客服是最真的只管卖，技术什么的还是要找官方的技术客服。然而打电话过去后给我转接了三个技术才开始解决我的问题。然而在经过三个小时的沟通解决下，我终于帮助客服解决了问题，是的你没看错，是我帮客服解决了问题。因为官网上原本三个的驱动，不知道为什么把最主要的一个给下掉了（真的莫名其妙)。对于耳机，收到货后连上笔记本煲了近三个小时。晚上回家中等音量体验了一把吃鸡。很明显的可以分辨出敌人的位置，距离也可以。音乐方面，可能还没煲好，等再使劲煲煲再来评价吧，毕竟游戏耳机也没多大的指望。话筒那便是可自定义位置的，本以为是硬的，结果当时给我好吓。材质方面摸着很舒服，就是太容易脏了，一抹一个手印，同事都笑话我说，你应该带个手套在玩- -~  佩戴感觉也可以，没有声音的时候可以听到外部声音，打开音效就变成独立空间了。总之可以，希望过段时间煲机煲好了音效可以更加的好。

使用心得：一分钱一分货。这款耳机非常不错，做工精细使用效果强大首次充值信仰。为信仰买单。客服也很耐心解答

使用心得：音质很好，外观好看，玩了一会游戏，还是夹的耳朵洌不知是不是头戴式的通病，其它方面满意。

