https://item.jd.com/47367926391.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106315/6/3817/219229/5de33733E3b6f5c2f/77338f8188eb22a2.jpg
华为nova4e手机 全网通版 幻夜黑 6GB+128GB
1189.00
950
719
222
1
8
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova4e
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	152.9
机身重量（g）	159
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	72.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；场景模式；微信小视频；其他；美肤录像
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3340
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：好，店铺服务好，此产品满足各种使用需求，无论是自拍还是运存、内存都能满足使用，我亲身体验，真的觉得店铺好，希望大家多在这儿买东西。

使用心得：外形外观：之前给妈妈买的这款，使用体验良好，所以这次给爸爸买的也是这款，关键是价格减半，很划算。黑色大方稳重，适合男士。
屏幕音效：屏幕大小合适，清晰度高，音效好。
拍照效果：拍照效果很好，华为越来越厉害了！
运行速度：运行速度快，爸爸说手机不卡了，非常开心！
待机时间：刚买的新机，待机时间长，每天充一次电就行。

使用心得：手机很好看，用着很顺畅，送的小配件都很齐全，满意

使用心得：运行速度：好，给别人买的，还送了东西

使用心得：全新手机？我很怀疑，无出厂覆膜，包装盒有剐蹭灰尘痕迹。手机安装很多第三方app!

使用心得：这款手机虽然价格不高，但是功能挺全的。手机后壳很漂亮。蓝色的，很闪亮。屏幕显示很清晰。功能也那个很全。拍照功能也是相当不错的。手感棒棒哒！值得大家入手。

使用心得：外观漂亮，重量轻
速度快，待机时间长
颜色鲜艳，照相清晰，自拍效果好
充电速度也挺快
性价比高。
随机送了钢化膜、手机壳、两个耳机。
不过也得说说缺点:水滴屏感觉一般，另外后置指纹感觉不太方便。
不过总的来说瑕不掩瑜，以后就准备一直用华为的手机了。

使用心得：卖家很实在，货品物美价廉，京东和华为的双重品质，值得购买，物有所值。

使用心得：超级喜欢这个手机，轻巧有光泽感，而且到货速度超级快！太爱了！！超级喜欢这个手机，轻巧有光泽感，而且到货速度超级快！太爱了！！超级喜欢这个手机，轻巧有光泽感，而且到货速度超级快！太爱了！！超级喜欢这个手机，轻巧有光泽感，而且到货速度超级快！太爱了！！

使用心得：外形外观：非常好看，功能也很好

