https://item.jd.com/100006170772.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43900/31/6002/120701/5cf8e606E80f0d1de/5bc9d8446e0aec9c.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 XC15-45 微单/照相机 2610万像素 4K视频 蓝牙WIFI 雅墨灰
6399.00
309
244
61
1
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]（JPEG：26幅；无损压缩RAW：17幅；未压缩RAW：17幅）
商品产地	中国
类型	无反
商品毛重（kg）	0.333
画幅	APS-C
用途	拍摄
套装	单头套机
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	2610万像素
上市时间	2019年3月
机身材质	镁合金
机身重量（g）	383g
尺寸（mm）	200X174X124
对焦系统	智能高速AF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	其他
电池型号	锂离子电池NP-W126S
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：晚评了，618买的，当时纠结a6400和这款xt-30好长一段时间，看了许多评测视频，还列表分析优劣，结果被朋友的话点醒: 在你纠结所浪费的这么多时间里，别人早就成摄影大师啦。回归正题，第一，整体外观不说啥，业内靓仔，新色雅墨灰太对我胃口，没有银色般过挑，也没有黑色般普通，恰到好处。第二，各方面速度很快，相机小白，无法具体言说，总之很快。第三，小巧便携，易用性高，随挂随拍随连随发朋友圈。第四，色彩玄学，摄像能手，明显的优点就不说了。第五，说说缺点，配的肩带太水了，mic接口是2.5mm的，此套头是机动的，介者慎购，翻转屏不Vlog，应该还有其他的没发现。第六，像我这样的初学者绝对够用了，初学者学习时间和精力更重要吧，最后因为对复古的东西无法自拔，第一台没选索大法，希望能在未来的光影时光里无怨无悔吧

使用心得：京东自营，速度为先。确实快！但包装实在不敢恭维！只是套一层塑料袋就发货，也太简陋了，幸好机器没碰坏（盒子却撞缺角了）！
1、套头轻飘飘松垮垮，很像小孩子玩具（介意这点的慎拍哦）；
2、机器本身有分量，造型复古颜值高，操作也很有机械感，不过毕竟体系不同，对于用惯了C家的人，一开始会有点不适应；
3、即使是用套头，色彩仍非常漂亮。胶片模式有其他门派模仿不了的独特味道。“腹肌南坡湾”名不虚传！不过可能算法不同，两千多万像素半幅机，一张jpg都超过10M（比我5D4还大）；
4、小试4K，完全OK！网上说的每次只能录10分钟，因时间关系没去试；
5、闪光灯非常遗憾！开闪后，照片底部就会有一个半圆形的暗部！这是因为自闪升起高度太低，导致闪光给镜头挡住了一部分。要解决，要么外接闪光灯，要么换短镜头（比如xf27），不然无解；
6、WiFi传图果如网传，繁琐和经常不成功会让人抓狂。跟C家的比差远了（其他家没试过，不评论）；
7、小巧玲珑便于携带，出游利器。不过套头长度还是不短，不能随手将机器插进裤兜或衣兜带走（XF27饼干头则勉强可以），跟C家的G1XMarkⅢ没得比。
综上，XT30，绝对好机器！

使用心得：相机特别好看，特色了很久，最后还是选了富士xt30，想先用用再看着买其他定焦。
优点是色彩，和便携性，缺点在于镜头贵。

使用心得：没想到自己的第三门是个富士，这半年变的真快。。。

使用心得：不谈了，xt30作为xt3的小老弟除了视频和机身以外几乎没差别。6000价位机身真的很值得购买，可惜我买错了买了个带xc1545的。不过反正也没这镜头也不差，就拿下了。

使用心得：外形外观：美
成像效果：好
便携性能：轻
产品包装：n
反应速度：快

使用心得：从全画幅换到的apsc画幅，个人认为没什么大尺寸输出就不用太纠结什么画幅。
富士的直出效果很好，操作界面也很人性化，xt30这台机器拿到了，给我第一感觉是小巧（单反拿习惯了）就是要慢慢适应，拿到那天刚好七夕节，出去试了一下机器，成像，色彩都非常不错，电池没想象中那么耗电（需要拍再开机）。
15-45的套头忽略做工的话其实成像还能接受的，这个价格光圈固然小几档，总体来说很合适，没啥挑的地方。先慢慢用，期待xh2。

使用心得：很强的apsc画幅微单，虽然是xt3的阉割版，但也是这个价位的甜品机了。系统UI相对比较简单，快捷键很多（过多），小白用自动挡加个滤镜可以随便出片，强大的功能对于非专业摄影用户来说也完全够用（如果有4k 60fps就更好了，毕竟现在手机都有这功能）。
产品包装：包裹只有基础的京东气袋保护，可以更严实点 。
建议采购相机内胆包
外形外观：外观逼格高，但做工只能说良好，和日产x旗舰产品存在差距。
成像效果：腹肌no.1，色彩讨喜，后期搭配capture one修图方便快捷。
反应速度：对焦优秀
便携性能：优秀，建议多备电池。
其他特色：无线APP很方便。虽然配对链接偶尔会抽风，但连上后就可以为所欲为稳定传输图像，远程拍照。没有180°翻转屏也能方便自拍。
不满：
手感诡异
没有4k60fps
Q快捷键好用但容易误触

使用心得：相机很好！我很喜欢富士，这是我第一个相机，一定会好好珍惜，学生党不容易！呜呜呜！很爱很爱的宝宝！

使用心得：京东的自营出了名的服务好，质量好。第一台微单。很满意的一次购物，都舍不得用。轻拿轻放哈

