https://item.jd.com/57579409172.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91787/11/6334/118302/5df261b0Eb80400bb/9cf496a3a2c02be5.jpg
realme X2 手机 银翼白 全网通8G+128G
1698.00
1208
753
444
3
8
品牌	realme
产品名称	realme X2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	约182 克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.6
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	 4000mAh(典型值)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；计算器
***
使用心得：外形外观：很完美，是我想要的外观，后壳在光的照射下有紫光加蓝光的曲线美，beautiful
屏幕音效：屏幕是2k屏，看着很舒服，尤其是看电影的时候，非一般的感觉
拍照效果：拍照效果不谈了，四摄后置摄像头，真6400像素，比同等的价格的手机要好很多很多
运行速度：对于现在来说，6g的运行内存是完全够用的，进软件的时候都很快，不错
待机时间：不玩游戏的话，待机时间应该是2天左右，4000mA的电池容量不谈了
其他特色：对比了同等价位的手机，感觉这款是中端机性价比最高的一款，CPU对比来说，骁龙730G是最新的终端CPU产品，跑分在CPU当中比其他中端来说是遥遥领先的，很不错的一款
个人感觉这是中端机最棒，性价比最高的一款手机，值得入手！！！
不知道后面运行情况会不会卡，更期待后期使用的感觉

使用心得：外形外观：外观很漂亮，后壳的炫光最亮眼
屏幕音效：屏幕手感不错
拍照效果：拍照很真实，自拍带的美颜也很真
运行速度：速度没的说
待机时间：待机时间还不知道，刚到手

使用心得：外形外观：好看
虽然没有买到最便宜的活动价格，但是这个手机基本满意过渡5G的使用

使用心得：这机子配置真的没毛病，高配~大实话。骁龙730，鹰眼6400万像素，配置确实很高。颜色也很漂亮，亮瞎眼，哈哈哈。不过，试了试拍照，鹰眼的时候不能变焦，拍出来6400万的清晰度也一般，和2400的差不多。机器手感很僵硬，说明做工一般，运行一段时间再说，是不是真的730就好呢拍照效果：一般，达不到6400万鹰眼

使用心得：拍照效果：拍照超清晰。
运行速度：反应速度很快。
其他特色：性价比极高。价格又实惠！强烈推荐！

使用心得：手机很奈斯啊，性价比很高，值得入手，不比华为的差，很是钟意她！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买来给老婆用的，感觉这配置简直就是为女生设计的，拍照、快充、前置3200万，大屏幕，屏下指纹，性价比真的是高！但是最大的问题还是品牌知名度不够高，所以女生用起来肯定觉得不够面子，所以realme加油啊，至少要达到ov的高度啊！

使用心得：手机收到了，迫不急待地打开上手试玩，外观很漂亮，屏幕显示很清晰惊艳，系统很流畅，APP秒开，后置6400万像素的摄像头拍照真的很清晰，无惧放大。前置3200万像素的摄像头自拍美哒哒的。外放声音很大，音质也很不错。这个价位能买这么高配置的手机，商家很良心，商家服务态度好，发货速度快，为商家点赞！

使用心得：外形外观：美观大方漂亮。好看。
屏幕音效：屏幕看着特别舒服，大小刚好合适
拍照效果：拍照特别清楚。特别好用特别好，特别好，特别好特别。前置摄像头拍照也特别清楚
运行速度：骁龙730g处理器就是快。嗖嗖的速度。
待机时间：电池很耐用。充电特别快的。充电特别快棒棒的。
其他特色：系统做的特别好，方便清理。手机上自带的程序也不多，很给力。希望以后这款手机会越做越好。

