https://item.jd.com/55018533556.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100905/13/6900/102913/5df6ed81E3dc2fb74/cc256eda67192048.jpg
飞利浦（PHILIPS） TAUN102无线蓝牙5.0耳机双耳挂脖式降噪运动跑步颈挂式耳麦磁吸防水 TAUN102
149.00
719
503
208
5
3
颜色	黑色
型号	TAUN102
翻新类型	全新
品牌	飞利浦
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：精美
音质音效：非常完美
舒适度：非常好

使用心得：佩戴感受：很舒服 其他特色：值得一提的是蓝牙，比我的小钢炮信号强很多。 声音效果：没有用过很贵的耳机，200元内我用过的耳机感觉这个效果最好，还有低音，很满意了。 

使用心得：做工不错，音质不错，100的耳机性价比已经很高了，还有电量显示？

使用心得：很舒服，低音有力，舒适悦耳，很喜欢

使用心得：做工质感：很好
音质音效：不错
舒适度：耳塞有点大
续航能力：出色

使用心得：做工质感：还可以，就是稍嫌有点不那么精良
音质音效： 还可以，就是稍嫌有点不那么厚重
舒适度：不错
续航能力：大概8小时没问题
其他特色：这个价位的，性价比应该可以

使用心得：做工质感：做工精细 缺点就是磁吸不会自动关机
音质音效：音质很好 低音效果也很好
舒适度：很轻 戴久也不会觉得有什么不舒服
续航能力：8个小时杠杠哒

使用心得：做工质感：很好
音质音效：优良
舒适度：非常舒适
续航能力：很好
其他特色：小巧玲珑，放在耳朵里很舒服。还柔软。

使用心得：做工质感：就是挂不牢靠
音质音效：挺好的，我挺喜欢，
续航能力：续航没得说。
舒适度：我觉得在100多的耳机里算是性价比高的了。

使用心得：做工质感：第一次买蓝牙耳机不错
音质音效：还可就是有时候断断续续的也不知道啥原因

