https://item.jd.com/26656072458.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106159/30/1458/141706/5dbef551Ed5aa4cd4/bba648305f918440.jpg
【二手9成新】苹果7Plus手机 Apple iPhone7Plus 苹果7P 二手手机 中国红 128G 全网通
1888.00
23364
16885
10746
231
340
入网型号	A1661
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；红色；玫瑰金；亮黑色
机型	iphone 7plus
分辨率	官网分辨率
CPU核数	4
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2910
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	否
成色	9成新
电池效率	85%以上
配件	赠送配件
操作系统版本	ios
***
使用心得：挺不错的一次购物 机子整体很流畅 查了一下i4 就只是后置摄像头换过而已 电池寿命还有百分之88 物流还行吧 感觉比我的小7还流畅一点

使用心得：有心理准备了。买二手， 屏没压好，换壳机。 期待系统！己开机在用。后续.........

使用心得：今天收到手机了，，非常好，，和新的一样

使用心得：指纹不灵敏，查了一下电池和后置摄像头可能换过，电量也耗的快，可能是因为电池换过。然后手机外观无划痕，就是看着没那么新。总体还是不错的这个价格。

使用心得：手机成色不错，使用流畅！

使用心得：第一次买二手手机，手机在没到之前很忐忑，到了之后还特意用了几天，发现蛮好的，就是手机充电次数循环有点多，有六七百次，过保了。成色的话手机和新的没区别，性能不用说很靠谱。总的来说这是很不错的一次购机体验，买苹果二手机还是很值的。

使用心得：略略略，就佩服我自己，两周在这里！买了两个，之前买那个粉的也很好，完美无瑕。但是吧我有点费手机，粉的用两周就玩丢了，@时候揣兜滑出去了，再打电话已经关机了……赶紧补了卡，挨了我老公一顿#呲儿……晚上邮了这个，第一天晚上邮，第三天晚上收到了，从深圳到黑龙江，好快呀，售后小哥很好

使用心得：终于等来了手机，我很喜欢,一到手，一口气玩了4个小时手机，很好用，电池很耐用，速度快,这家店是诚信经营,我感觉物有所值，大家放心购买!过几天在给大家分享,希望可以用上3年，

使用心得：刚刚收到的9成新苹果7plus，还是可以的，成色可以。先试用着，目前很满意，后面使用过程中才知道又没有问题。

使用心得：刚收到，快递员给满分，

