https://product.suning.com/0070118657/141443399.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MIQSv3BTDfAgql_Z-z_KGw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D Mark II 全画幅单反相机 50/1.8 STM单镜头套装 6D2/6DII礼包版
9088.00
17
44
0
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏,高清屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
相机非常不错，清晰度很高，速度也快，一般相机无法可比。

相机不错，清晰度很高，速度也快，一般相机无法可比。

第一次买相机，刚开始不明白怎么用，客服还是比较耐心，自己研究研究就好用了，照人像的效果还是很好的！

店家客服被我烦了个遍，但还是耐心给我解答，教我领优惠券会划算。将我不需要的快门线跟内存卡换了。相机，镜头查过了，都是正品，包装很严实。试了下拍照，效果还行。

帮儿子买的，我又不懂。他很喜欢。推荐一下。就是贵了，一分钱一分货。

不错不错，特地用了过来评价，效果大家看图片，我这技术还有待提高

功能强大，是正品国行。商家很耐心的解答了我各种问题。推荐各位来他家买相机。

第一次入手相机，小白一个，跟朋友了解了一下，选了这款，一个普通镜头练手吧，一整套买的话，也附送了很多配件，也不用自己劳心费神去挑各种配件，挺方便的，还没怎么用过，在看店家给的教程，慢慢熟悉中，售后接触了几次，都是关于教程的，态度不错，相机口碑在那里，质量应该是没有问题的，现在就希望自己能尽快上手了

非常好用，但是没有相机和电脑的连接线，现在用的是我5D3相机的…包装未拆封！

入门单反功能实用配件好打开包装，包裹的特别好，打开相机，测试测试了下，非常的好用，也很高端，就是有些功能不熟悉，需要深入了解，卖家服务也特别专业，绝对好评！

