https://product.suning.com/0070118657/141478517.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3f5IsHyJQc69W26ZdQDdvg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D Mark II 全画幅单反相机 24-70 4L IS USM单镜头套装 6D2礼包版
12898.00
30
57
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
***
大品牌还是不错，到现在没有用，客服也很和气。

女儿买的，才用，效果不错，给好评，

东西很好，价格不贵，相机是正品行货。

今天刚拿到东西，试拍了几张，还行，已经链接到手机，使用传图很方便，其他还没试，打算后面出去玩试一下镜头效果，物流很快，客服态度也很好，挺不错的一次网购体验，东西很棒，用户体验，等过几天再来追评祝卖家生意兴隆

6d2的素质那可真不是盖的，客服小姐姐，小哥哥态度也是不错的。第一次开箱，满满的都是激动，价格亲人，重量也是对的起全画幅，够重，啊哈哈哈哈哈哈哈哈。

收到，不错。原件和赠品齐全，使用后再评

是正品，质量很好，是大女儿上大学，上课用的，她说，不错，相机很，赠品也很好，买的套餐也好的，快递快又好，5星好评

很好哦

官方授权旗舰店，值得信赖。客服专业，耐心，解答的很仔细，赞一个！赠品多多

收到货试拍几张，效果不错，总体还是挺满意的，点个赞，就是送的三脚架不实用，太小太矮了，还得自己再买

