https://product.suning.com/0070118657/156359480.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WUBZ_Xb1j7cphHRALBEFxA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) 6D Mark II 全画幅单反相机 24-105 4L IS II USM镜头套装 6D2 礼包版
13968.00
118
242
3
1
0
1
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-105mm
滤镜直径：77mm
防抖功能：光学防抖
***
东西到手，验机正品，爱不释手，感谢客服耐心解答各种问题！

相机收到，发货很快，亲自拆箱验收，是正品行货并官网注册成功，但尚未使用，等拍摄后再追评吧，给五星好评！

很好用，不是特别重，拿起很方便

相真心不错。国行原包装未开封的，上手试了一下一切正常。大爱！

收到了，扫描防伪，是正品。已在使用方法学习中。

自己亲手拆封，亲自鉴定，全新。镜头机身，取景器，液晶屏，无指纹，无灰，无划痕，开的有发票。正品。非常不错得卖家。

相机很棒，官网验证了是正品，下一步要来这里烧镜头钱了～很棒

扫了防伪码显示是第一次查询下午拿出去拍作业再追评哈

反正小哥哥真的很好相机也很好就是有点小乌龙嘿嘿比心比心

卖家服务很好，耐心解答买家各种奇葩疑问，物流顺丰很快，隔天就到，相机和镜头不多说，自己看上的东西不会差，好评！

