https://item.jd.com/57263439999.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70723/21/16371/129416/5dde29b8E9cbf562f/3300c1f941d65873.jpg
小米 Redmi 红米 K20Pro 尊享版 手机 12G+512G火焰红
2798.00
1084
534
537
4
9
产品名称	K20Pro 尊享版
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	红色
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	191
机身材质工艺	其它
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	512GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：淡蓝色亮面真是很炫的，整机造型也很流畅，个人觉得还是很漂亮的，不用壳吧会有手指印，用上吧，原装的壳显不出手机的美感了，这倒不是红米手机的问题，大部分手机的通病了
屏幕音效：全面屏，大小合适，色彩一般吧，毕竟价格在这里，音效够用
拍照效果：手机标配的像素不低，但是照片效果一般，可能是屏幕原因吧，小米的一些修图软件和插件还是挺好玩的
运行速度：运行速度确实是很快，毕竟骁龙855plus真不是盖的，当然还有12G的运行内存，至少能抗两年吧，发热控制的也很好，基本不烫手，主要是我不怎么玩游戏的吧?
待机时间：4000+的电池，不是深度使用一天基本没问题，快充也挺好的，基本一小时以内就充满了，电池容量也不觉得沉，小米做工真的值得称赞?
其他特色：炫酷的隐藏摄像头，摄像头处还配有呼吸灯，别不在意这个呼吸灯，比起别的品牌全面屏没有呼吸灯的，必须亮屏幕才知道有没有来电信息，确实方便很多。
最后必须说说512的内存，LP可以放心大胆的拍照了?

使用心得：外形外观：冷峻的外表，弹出式的前置摄像头，好看
运行速度：强大的配置决定了顺滑的操作感觉，安装上百个app，同时运行数十个都没有出现卡顿的问题
待机时间：和旧手机比较续航时间有了明显的改善
拍照效果：光线充足的情况下还是不错的
屏幕音效：屏幕看着很舒适，音质略微一般和高端手机还是存在差距
其他特色：保留耳机接口更加方便的听歌体验

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机不错，注意很久了，双十一活动购买，发票还没给，着急呀
外形外观：赞，屏幕边不好贴膜
拍照效果：镜头很清晰
待机时间：时间目前看一天是够用的

使用心得：运行速度：升级11系统有点卡
屏下指纹反应慢

使用心得：外形外观：手机的机体很细长，握在手中非常合乎大小
运行速度：极快，12G内存不是开玩笑的，真的很快，完全没有卡的概念
待机时间：4000毫安大电池用了一天后电量还剩50%左右，续航挺好，很耐用
其他特色：手机盒很好，买这款机型真的非常值得

使用心得：用了好几周，确实很值得推荐???全面屏就是好，用的体验都很好，选的顶配可以用几年了，米6换的这个（要不是电池还有64G不够用，就不换了）！店家也很好，当天答应给我发了第二天收到，服务很好！

使用心得：855plus加12G+512G的超无敌组合的真相机！这里买，比官网还便宜。还有质量上成实用的手机壳和钢化膜送，买到即赚到！

使用心得：这个手机性价比很高，12G+512G买来用用应该挺好的，具体效果待验证。物流什么的也很快，就是赠品比较差劲。送了手机壳和钢化膜。首先手机盒子里面自带官方手机壳，并不需要其他手机壳，而且送的手机壳看着实在不怎么样。其次是钢化膜的问题，其实质量还可以但是手机屏幕四周边缘是有弧度的，导致钢化膜贴上后四周不吻合，有间隙容易进灰尘，所以我试了几次后还是扔掉了。捏碎的时候还伤了手，真是得不偿失。吐槽赠品是因为在和其他店比较的时候，看到送的东西比较多才选的这一家，结果送的东西很差劲。果然赠品终究是赠品，不应该强求。

使用心得：很不错，很流畅，性能好，拍照靓，手感好

