https://item.jd.com/36751561713.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88776/22/3763/272675/5de3185fE6853dc26/5e8b7704b0edc32f.jpg
联想ThinkPad T480 1KCD 14英寸商务T系列笔记本电脑八代英特尔酷睿i5-8250U 四核i5 8G内存128固态+500双硬盘【定制】
6799.00
960
499
572
1
6
系列	ThinkPad - T系列
型号	T490前款产品T480
平台	Intel
操作系统说明	64位中文版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C接口可充电
音频端口	耳机接口x1
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	其他
屏幕类型	LED背光
特征	HD防眩光雾面屏 
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	2个内存插槽，可支持到32G内存
CPU型号	i5-8250U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	窄边框轻薄设计 支持双硬盘 
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	其它
尺寸	 约336.6mmx232.5mmx19.95mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：作为THINKPAD T系列碳粉，这次公司采购直接购买了T480纯固态硬盘。发货比较快，收到后十分满意，客服态度好。速度，稳定性刚刚的。比我T400强了太多。用段时间再来追评。

使用心得：这款高清屏幕非常好，机身小巧轻便，做工精细，非常满意。没有运行程序时，风扇基本静音。赠的包很有品质。用一阵子再来评价。

使用心得：电脑是用了一段时间来评价的，这款电脑很好，比我预期的好，买回来以后前期工作弄好哦，office@，硬盘分区然后用鲁大师跑分跑了30万分，还行，然后玩了会lol一点也不卡，很溜，开机和关机都很快，开机速度只需要7秒，待机时间也还行，客服，物流都很满意，这款电脑是很好的推荐，良心推荐！

使用心得：双十一看了好几家店铺，比来比去，综合个方面的因数，最终选择西北专营店的1YCD。物流一向没得说，那就一个快。再说电脑，我一直在用联想电脑，不是X系列，就是T系列，大品牌，产品信得过。所以这次给家里卖还是选择了联想电脑，用的安心，用的放心。拿到电脑后首先检查包装，没有缺陷，包装完好。打开包装以后，一股新机器具备的焊锡味扑面而来，确保机器是新的。再检查电脑的各个配件，确认完好无缺。经过这几天的使用，感觉机器启动速度飞快，特别静音。但是还需要注意，1T的机械硬盘需要我们自己手工发现分区，如有不明白的联系客服，客服态度非常好。

使用心得：观察了很久选择T480  根据工作需求  选择的i5-8 256固态和集显，因为平时不怎么出差单电池够用了，收到小黑后质感还是一如既往的不错  屏幕分辨率OK够用，整体本子比较轻薄 工作外接显示屏接口也提供的比较丰富。

使用心得：外形外观：一如既往的经典，如果是为了炫酷，估计没人会选thinkpad吧
轻薄程度：比我的上一款E40薄多了，轻薄决定重量，也觉得厚实程度。
散热性能：暂时未发现异响，程序运行时，风扇响起。不过，是正常的响声。
运行速度：鼠标轻点，感觉就出来了。不过我不玩游戏
屏幕效果：正在体验中。本人不做设计，不打游戏，对显卡没要求。暂时无特殊感觉
其他特色：选择了很长时间。在几款电脑中徘徊了许久，最后还是选择了自己严重的经典，低调，有品格，有性格。哈哈，就像我自己。是不是有点吹牛？一句话，一文钱一文货，钱扎进去了，东西自然不会差。既然选择了，就不后悔。

使用心得：设备是很薄，应该还是像以往一样的好，手感也不错，电池是可拆卸的，这个不错，可以方便更换，电源充电器是Type-C，体积也小了，方便携带。

使用心得：包装箱子很大，吓我一跳，我以为很大，其实是包装严密。T480面向商务多一点，看成一台小电脑。小娜的声音很ai，系统流畅的，做工精细。散热很棒，运行了一整天，几乎没有感觉到温度。键盘打字很舒服，面板很灵敏，没有鼠标也很顺手。咨询了很多问题，连续问了几天，客服都非常耐心。还赠送了很实用的小音箱。

使用心得：运行速度：很快
外形外观：简洁大方
其他特色：这是我头一次用ThinkPad，但是开箱之后就一直处在惊艳的状态。i7版本除了没有背光之外都很满意。电池和多线程是我最喜欢的两个部分

使用心得：到货很快，电脑很漂亮，有一种技术精良、制造考究带来的工业美感，很动人。摄像头的隐私保护设计虽然不算什么高难度的技术突破，但非常实用，让人用着安心。

