https://item.jd.com/100005675904.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56398/24/15896/192792/5dce41b4E44594ff9/2f3ad9b3e243e4d3.jpg
海威特（Havit）I93真无线蓝牙耳机 5.0智能配对 双耳通话tws双耳入耳式运动耳麦迷你超小耳塞 500毫安黑色
109.00
27904
18043
23458
234
219
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	I93
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	92±3 dB 
***
使用心得：挺不错，玩游戏的话稍微有点延迟，不过听音乐看视频都挺好的，这个价位来说的话，非常棒，推荐

使用心得：声音很震撼，比我普通的线控耳机好，连接速度很快，做工品质很不错，佩戴舒服，值得购买非常划算。

使用心得：做工质感：耳机外面硅胶保护套、手感好，很细腻，
音质音效：效果杠杠的，低音浑厚、人声清晰，层次感很好
舒适度：久带不痛、很贴合耳朵

使用心得：买东西从来没有写过这么长的评论，耳机特别棒，虽然不是专业的音乐人士，只是一个普通工人，但是给我了和有线耳机一样的音质，特别好，感谢客服帮我找回耳机，京东的客服很负责，感谢快递员，下雨天辛苦了。

使用心得：相比较同类产品，这个价位绝对超值！连接稳定，待机时间符合描述，做工还算不错，对音质要求不高的可以果断出手！力荐！???

使用心得：做工质感：好，大牌的还是不一样
音质音效：特意I了i91和i93两款作比^，个人?感Xi93的低音音效比i91的好，但总体硭i91的立体感及音质音效感觉比i93的好
舒适度：附三种耳套佩戴比^舒服，固性]有i91的
续航能力：好
其他特色：小巧玲

使用心得：试用了几天，音源还没有完全准备好。机器试试基本合乎预期。这个价位的产品，距离好声音，还是有大距离的。

使用心得：货已收到给快递小哥点赞耳机一个有点一个没电，有电的试了一下音质还好就是断链了一下音质不错没电的正在充冲完了试下

使用心得：快递给给力。上午下单。下午就送到了。产品包装严实精美，音质不错，连接不延迟。

使用心得：到货非常快，耳机美观小巧，性质不错，性价比很高，满意。

