https://item.jd.com/45183376454.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45622/4/10228/154296/5d75f80bE8afc143b/a7f91b212e2a0c4a.jpg
MAYBOOS 蓝牙耳机来电报姓名超长待机挂耳式商务苹果vivo华为OPPO小米手机无线蓝牙5.0 报姓名黑金+充电舱
119.00
2530
1444
1053
14
19
品牌	其他
颜色	黑色
型号	k21P
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线蓝牙耳机
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：不错的物件。颜值不错，戴上比想象中要牢靠的多，感觉跑步问题也不大，声音也很清晰。
但也有小问题，一是感觉收音不太好，外界的杂音容易被收进去。其次就是充电器和耳机之间有个小接头，每次取耳机都会把它带出来，既不方便又容易丢掉。买家们一定要注意，别把小接头弄丢了。

使用心得：用了3天才来评价，开始担心的续航时间，音质问题都经过验证，没有问题，佩戴舒服，满意100分。同时推荐同事也够买了一个！京东商品！值得信赖

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：质量可以音质可以电量也行

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工精细，手感好。
音效音质：音质不错，有立体感
续航能力：充电后续航持久
灵敏度：好
舒适度：很好
其他特色：充电方便

使用心得：电量相当耐用，用一天就够用，最大亮点！中通快递效率很高！音质嘛，开车和听小说还行，听音乐的话，必须换哥套或sf套！

使用心得：耳朵不痛，来电话报名字，比较灵敏！

使用心得：包装非常高大上  音效很好 带上很舒服 还得随时充电 很方便 价格实惠

