https://product.suning.com/0070177562/10600965187.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qvkHJlbbRBU0tmaX8pPKcw.jpg_800w_800h_4e
思属FMAX蓝牙耳机真无线运动跑步单双入耳麦塞式降噪超长待机带充电仓音乐红小米华为荣耀vivo苹果oppo索尼手机通用
139.00
4
18
1
0
1
0
品牌	思属
型号	FMAX
颜色	黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	4克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	3.7W瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
***
手感和音质都不错，多煲音一段时间相信会更加出色，很小巧，戴着不胀痛

仔细一研究，发现耳机可以切换歌曲和调节音量，按键很大，很好操作

戴着刚刚好，不掉，仓很小巧，耳机续电很不错，音质很棒

整体很轻巧，很有质感

此款蓝牙耳机连接性能良，配对简单，通话清晰……

美观大气！再说音质：声音效果很好，降噪都很不错。运动时候上班骑车真的很酷。做家务事也觉得不那么枯燥了

白色虽然不耐脏，但颜值很高。音质也很不错，不像人家说的无线耳机没有线的好。电量也比较持久

可以

耳机做工各方面都很满意，可以戴去健身房，非常适合运动的一款，没得挑剔了，喜欢。佩戴很舒服，双边耳机震撼立体声，很方便收到宝贝了试了一下感觉很好，信号很强，而且我在跑步的时候也不会容易掉，真的不错。

耳机收到了，马上用手机试了一下，听起来非常清楚，声音清晰没有杂音，听歌的话音质也很不错

