https://product.suning.com/0070177562/10607102743.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KOwWrP3oehEM5f1kCDpsqw.jpg_800w_800h_4e
思属FMAX蓝牙耳机真无线运动跑步单双入耳麦塞式降噪超长待机带充电仓音乐红小米华为荣耀vivo苹果oppo索尼手机通用白
139.00
11
24
0
1
0
1
品牌	思属
型号	FMAX
颜色	白
佩戴方式	入耳式
商品重量	4克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	20mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
***
连接快速，基本无延迟。整体感觉还是物超所值，耳机看起来很高大上，与手机很匹配。

做工不错，戴着特别舒服。还有就是打电话声音清晰，对方也能听得很清楚！

同时拿出就自动开机了，这点很方便。耳机还能分开使用，电能用很久。没有杂音

还不错。

配件和赠品很齐全，音质是真的好，电池比较耐用

充电盒小巧精致美观，这么小的耳机低音很震撼，带久了耳朵不觉得疼

宝贝早收到了，评价来晚了，第二次购买了，耳机音质不错，佩戴也舒服，客服服务也很热情，物流也很快，嗨森……

跟一身的运动装备很搭，酷！音质好

东西挺好我好喜欢

物流略慢，态度不错，东西一般。

