https://item.jd.com/100007385318.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76162/30/14650/100085/5dc27c39Eb2841941/62f3c1ca9834b43f.jpg
漫步者(EDIFIER)HECATE GM360耳机 入耳式双动圈四核K歌音乐电影耳麦 手机线控带麦电竞游戏吃鸡耳塞 黑红色
139.00
7488
5855
1584
24
25
品牌	漫步者
颜色	其他颜色
型号	GM360
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB/mW
阻抗	16Ω
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：质量感官不错，一看就是耐用，一分钱一分货
音质音效：音质清晰无杂音，我是吃鸡用的，便声听位，游戏时脚步声，走的草地，走的地板，走的台阶，跳墙声，趴的声音很清楚，大大的提高了我的吃鸡技术
舒适度：不错，很好
续航能力：有线的
其他特色：总体不错

使用心得：耳机不错呃，听着声音也不错，物流也快，服务也好，京东就是不一样

使用心得：其他特色：带上耳机有地震的感觉。

使用心得：做工质感：耳机很好很粗，比我买的那两个167的漫步者耳机线要好的的感觉！还有耳机头塑料的！耳机接口，做的很好，性价比，比那个167，的那个专业吃鸡耳机要高！
音质音效：刚买来炸听一下还行，毕竟没有**！暂不评论，
舒适度：戴上挺舒服的，
其他特色：怎么说呢比漫步者其他的耳机性价比比较高。还有就是耳机盒子很简单，就是耳机说明书，备用的耳塞，连个装耳机的盒子都没有！估计是为了节约成本吧

使用心得：音质音效：还可以没有失望
做工质感：可以
舒适度：好

使用心得：续航能力：为撒做个弯头，直的多好

使用心得：完美！音质就不过多评价了，我就一打游戏的哪懂啊???

使用心得：做工质感：做工精细，看得出是经过细心设计的好耳机。
音质音效：隔音很好，低频氛围感很强，作为听过几十款耳机的HIFI党负责任的表示声音还是超过及格线的，能感觉双圈体带来的强有力声音，美中不足就是因为设计原因这种耳机在高频上没法有什么表现，总体还是不错的。
舒适度：因为双圈体耳机稍微大了些，但是佩戴没有不适的感觉，不错。

使用心得：做工质感：20几年来有限耳机买的最贵的，除了担心容不容易损坏，其它我个人感觉都很好
音质音效：音质，特地几天后才来评价，个人感觉很不错，还没完全煲机，但是声音的浑厚已经体现出来了，恰好我喜欢浑厚的质感。音效，毕竟不是专业的，听不出来。
舒适度：总体上还是及格了。事实上入耳式的耳机戴久了都会有一定程度的痛感吧，在接受范围以内
其他特色：黑红色最爱！不解释，不掩饰！

使用心得：漫步者(EDIFIER)HECATE GM360耳机入耳式双动圈四核耳塞的隔杂音的效果不错，佩戴舒适能长时间使用，外观时尚前卫色彩配比好看，高中低音比较均衡性价比不错的耳机。

