https://item.jd.com/100002123943.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63797/20/14712/172160/5dbfced6Ed134138c/f8097aa17c822621.jpg
斯泰克 蓝牙耳机5.0 超长待机无线耳塞挂耳式 运动开车单耳商务通话来电报姓名 手机通用 F900黑色
99.00
30289
22234
14030
220
239
品牌	斯泰克（stiger）
颜色	黑色
型号	F900
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：手机就在身边有时还是会有声音卡顿现象，还有说能手机看耳机剩余电量，哪里都看了还是没有，语音播报需要下载软件登录需要很多权限，不明白为啥需要存储权限，打开软件没有任何能够操作的地方，就是一个界面。至于语音播报姓名感觉没啥用没尝试，耳机带着比较松动，稍不注意就得掉的感觉。不过造型还是很不错挺好看的，正反两面是磨砂质感，侧面是光滑的。带着没有其他不适不错就是松动感觉不保险。问客服怎么没有电池显示各种推脱是转售后客服转完问个问题八百年没反应，在问又是另一个客服，还得从新问。说是支持苹果和部分安卓问都支持哪些安卓还说不上来，虚假宣传啊！！！

使用心得：做工质感：很好
音质音效：不错
舒适度：很好
续航能力：极佳
其他特色：双十一京东一天到货确实够快！耳机收到的第一感觉就是太大了，带上后从正面能看到耳机的尾部，丑！材料和做工都非常好，佩戴也很舒适！传送距离不错，链接稳定！电池续航很好！声音不错就是音量太小，通话声音也小！最大缺点就是功能键的提示音太大，吓一跳那种，以至于开关机都要摘下来操作！

使用心得：还不错吧！声音不是很大，戴耳朵上没有痛感，待机时间也很长，我天天戴着听书，感觉很不错，缺点是不支持快充！

使用心得：音质好，材质好，手感好，操作简单，带着舒服，支持支持支持

使用心得：从中午1:00到晚上8:00。，用了1/3的电。音质也还可以。就是戴久了着耳朵还是有点疼。还好两只耳朵都能用。希望可以改进一下吧。

使用心得：我是用来听歌的，想要的是超长待机的蓝牙耳机，特地试用了才来评价的，耳机收到后充满电，用了三天听了大概20个小时左右，依然还有电，很满意，音质也很好，值得入手

使用心得：做工质感：很有质感，很漂亮
音质音效：音质也挺好的。听歌的话可以听十七八个小时
舒适度：戴在耳朵上挺舒服的，甩脑袋也不会掉。
续航能力：听歌可以听十七八个小时，待机的话就更重了。
其他特色：这已经是第4个了，帮同事买的。

使用心得：音质各方面都挺好的，就是佩戴有点弄不明白。不知道是我耳朵短还是什么原因，就是戴不好，要不就挂好然后耳塞长出来对不到眼要不就是塞好了挂耳的那部分就高了空出来感觉随时会掉好没有安全感

使用心得：质量很不错而且 待机是真的很舒服了 还有就是快递小哥服务很到位 昨天晚上下单今天就到了 价格这方面不知道会不会高了

使用心得：刚收到就试一下，质量好，音质也非常好，音量大，戴着舒服?。与老婆视频通话两个小时，电量没有减，应该电量足够，一直信赖京东?

