https://product.suning.com/0070086379/10825565811.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rRuqbmaKOnWZEfeLwy7xBA.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机手机无线耳麦运动跑步开车载商务颈戴入双耳挂塞式睡眠降噪音乐超长待机苹果小米华为索尼oppo荣耀通用
135.00
21
33
0
0
0
1
品牌	Bareas
型号	R11
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动睡眠
耳机灵敏度	120±1.5dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
很柔软，确实侧着睡都很舒服，不会膈耳朵的，音质也不错

续航给力能插卡当MP3用，睡觉和运动都能戴，很舒服不会闷的。

耳塞很小超柔软，音质也不错，侧着睡也舒服的，

睡眠和运动都能用，侧躺着都不会有***感，很舒服，运动还防汗音质也蛮不错的。

睡觉听歌很舒服，

音质清晰，连接也比较方便，第一次用这种，希望一直好用

效果很清晰，运动和睡觉 平常都好戴。

音质很清晰小巧很柔软，耳朵不会有啥不舒服的，很不错。

东西很好，音质也不错，物流快，好评。

还不错呀，这个价位便宜

