https://product.suning.com/0070083840/10157310563.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0X43h7s_mO5CHV85swX6ZQ.jpg_800w_800h_4e
【待机45天】【通话28小时】哈灵 K1无线蓝牙耳机挂耳式OPPO苹果vivo小米华为通用耳塞式开车【默认发黑色】
299.00
102
231
2
2
0
1
品牌	哈灵(hneen)
型号	K1
佩戴方式	挂耳式
是否有线控	无线控
***
刚收到货，看着不错

耳机收到，连接方便快捷，音质很好，戴着稳稳的，耳朵也不疼，做工也不错，款式小巧玲珑的，携带方便！

耳机收到，携带方便，佩戴很舒适，音质很清晰没有噪音，气质，拿在手里很轻，质感也不错，看着非常高大上，音质非常不错

蓝牙连接很快，信号稳定，音质清晰，带耳朵里稳稳的不会掉

这是我第二次买同类型的蓝牙耳机了，上次买了觉得用得不错。我是晚上看电视怕影响别人所以每天都要用的。

刚收到，打开试听音质清晰，手机固定不动，戴着耳机在家各个房间转音质没有变化。

耳机收到了，试用了一下，音质很好，低音浑厚，音量很大，很好值得购买

音质特别的清晰，音量大，已推荐好多朋友购买，戴在耳朵上舒服。

对于产品来说，做工细腻，很有质感，音质不错，续航也相当可以

我还可以有香烟，，音质好。

