https://item.jd.com/20121662411.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56450/4/9131/97885/5d67a6a8Ebb45d175/ec7df3082ecdb90b.jpg
索尼（SONY） MDR-EX155AP 耳机入耳式 立体声通用重低音有线控带麦通话 黑色
125.00
5847
4357
3376
33
18
颜色	黑色
型号	MDR-EX155AP
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	9 mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	5 Hz C 24000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
重量(kg)	约3 g（不包括连接线）
灵敏度	103 dB/mW
阻抗	16
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：音质音效：非常好

使用心得：首先来说下音质，这个价位的耳机有这么棒的低音已经很不错了，大法不虚为低音大法。耳机还附赠了四种不同尺寸的耳塞，一副已经被室友强取豪夺啦。耳机线很长，所以特地送了卷线器，很贴心。最让我感动的是为了更容易区分左右耳塞，耳机特地在左耳塞处设置了一个小凸点，妈妈再也不用担心我在黑夜里打光分左右耳了??最后来一张大法合照，有线无线完美cover我的需求。

使用心得：快递快的一匹，很爽的购物体验

使用心得：音质可以，立体声强，超重低音效果

使用心得：比蓝牙的重低音效果好很多，如果有买蓝牙耳机一直在踌躇重低音效果的，给个参考
这款线看着比较细，是否耐用还等时间去检验

使用心得：宝贝已收到  很满意 声音效果很好 谢谢卖家

使用心得：质量好，音质好，还给了许多赠品

使用心得：做工质感：很棒，精致
音质音效：挺好的d ^_^?，对于我音质要求不太高的，感觉很棒
舒适度：舒适，降噪也挺强

使用心得：做工质感：很细腻
音质音效：杠杠的
舒适度：刚刚好
续航能力：很好
其他特色：样样都好

使用心得：用了一小段时间给出的用后感：1.重低音是有的  但是觉得太注重重低音  而忽略高音通透性  有点不够均衡 2.线确实偏细 有点硬   这个是最直观的感受 具体后期质量怎么样有待观察  3.最需要吐槽的一个问题  线很长  然后配了个卷线器  坐着还好 特别在外面行走 之前出差  走着走着不一会线就跟麻花一样纽在一起 真的体验非常不好 设计的时候不考虑这个问题吗 卷线器起来也不好看  要不线设计短点 或者配合夹子也好点   其他暂时还没有发现问题  是不是正品sony不知道 希望能用久点

