https://item.jd.com/56404807985.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98195/19/6923/100028/5df7233aE583da179/1352203c798f36ef.jpg
2020款新品15.6英寸指纹解锁窄边框金属超轻薄笔记本电脑 IPS全面屏商务办公学生游戏便携超极本 酷睿i3-5005U 16G内存 512G固态 游戏办公学生商务便携本
2899.00
41
21
20
0
0
系列	其他
型号	Z15S
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	5-8小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：电脑看着很棒！很高端大气的样子，鼠标很漂亮，就是忘了，什么软件都没有，要自己下。

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：屏幕挺大，非常清晰
外形外观：外观非常时尚，会推荐给朋友跟同学，让他们购买

使用心得：很好，功能也挺全的，产品棒棒哒

使用心得：外形外观：简约风，好看
轻薄程度：挺轻的

使用心得：运行速度：超快
屏幕效果：清楚
散热性能：好
外形外观：觉 到手后实物比图片好看
轻薄程度：很薄
其他特色：送的鼠标很不错

使用心得：运行速度：运行速度可以Q飞没问题，我是买来学习用的，offo软件齐全很贴心，清晰度也很不错

使用心得：运行速度快，开机很快。外形好看机身轻薄，便利，物超所值

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：清晰度很好
轻薄程度：非常薄 够轻
其他特色：今天刚拿到 给我第一印象很不错 送的鼠标和鼠标垫也很好 总得来说性价比很高

使用心得：太快了，晚上买明早到

使用心得：运行速度：贼拉快
屏幕效果：清楚
散热性能：还好
外形外观：奈斯
轻薄程度：适合自己

