https://item.jd.com/8267558.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106360/15/1770/95185/5dc4e2ddEcfe06ef9/3d1aefdfdc6f1e55.jpg
路信 (losence)F6 蓝牙耳机无线运动商务挂耳式车载开车耳塞 超长待机高清通话 苹果华为小米OPPO手机通用 黑
59.00
8771
6013
5384
68
82
品牌	路信losence
颜色	黑色
型号	F6
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：刚到试一下，感觉声音还可以，充电半小时就满了，先用两天，只是不知道这个是啥牌子，

使用心得：收到货用了几天，开关出现问题。店家换了一个今天刚收到，用了再做评价！

使用心得：耳机收到了外观好看音质特好听着舒服带一天耳朵都不痛我老公特别喜欢

使用心得：刚打开包装，试了一下，感觉还可以

使用心得：使用中，还行，不知一次能用多长时间

使用心得：特别的好 服务还好

使用心得：做工质感：还不错
音质音效：还行
舒适度：没毛病
续航能力：15小时没问题
其他特色：感觉特别值

使用心得：包装盒很简单，外面是抽拉式的，里面是纸浆颜色的小盒子，里面有耳机和一条充电线，看着质量不错，简约风格，但是耳机外观很漂亮，配对很方便，一下就跟手机连接上，佩戴也很舒服，通话质量很清晰，听音乐音质很好。这回有点买贵了69，上次做活动的时候买的59，好在自己京豆顶了10元，总体感觉还不错，值得拥有，实惠好用最重要，好了点评就到这吧！

使用心得：货已收到，样子很漂亮，操作也很简单，佩试着用了一下，佩戴舒适，低音量也能听清楚，开车用很方便，运动也不会掉，用了三天了，电量和音效都非常满意，功能就能介绍的一样，哈哈哈，超级棒！挺满意，舒服美观时尚，这个蓝牙耳机太棒了！

