https://item.jd.com/27616624683.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86903/7/6625/130003/5df47fc1Eaf8aa9c1/44302f8bd7b98a80.jpg
荣耀原装三键线控带麦半入耳式耳机AM115(标准版) AM115（荣耀）
35.00
2287400
1578980
2054229
7245
4604
型号	半入耳式耳机AM115
重量	0.04kg
保修	1个月
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这一款耳机是我一直使用的，之前也买的同款耳机，不小心在洗衣机洗了两次拿出来晾干仍然可以继续使用，质量还是很有保障的，好好保管用一两年应该是没有问题的，是华为荣耀的原装耳机，音质也还不错，性价比比较高，值得购买。

使用心得：做工质感：做工可以，和我之前用的苹果耳机差不多
音效音质：不是音乐发烧友，无法对音质的高低做评价，不过和我之前用的苹果半入耳差不多。
舒适度：挺舒适的不像全入耳，比全入耳舒服。
颜色外观：通的 白色，没啥好说的。

使用心得：音质特别好！老公给我买的。生完孩子，在家听歌看电视剧带着，不影响宝宝睡觉?超级赞?

使用心得：做工精细，音质效果很好，带着感觉舒适，下次还会光顾

使用心得：期盼已久的耳机?终于收到了！白色的看着干净，非常喜欢，听着音乐不会打搅别人啦！哈哈哈哈哈哈哈哈?没什么杂音挺好的?用一段时间再评

使用心得：京东太给力了。真的挺好的，品质一流，很满意的一次购物。物流一如既往地快，包装很好，一点也没有破损。这个宝贝真是不错，挺喜欢的，用起来挺好的。会再来的，这是一次很开心的购物，体验十分不错。价格也十分优惠，价优物美，很喜欢。一直很信赖京东，相当满意的购物体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。感谢京东为我们提供的良好购物体验！

使用心得：耳机买回来就扫了码验证是正品，耳机音质不错不比那些大品牌差，京东快递也很及时，以后还会买的。

使用心得：耳机质量很好，包装精致，正品，买荣耀v20手机送的，半入耳式的，戴着很方便，也不会感觉耳朵不舒服，听歌的时候没有杂音，音频完美，人声清晰，富有层次感，音量大小调节也很方便，听歌时间久了也不会感觉耳朵不舒服，京东配送特别快，中间出点小问题，客服服务态度好

使用心得：一直在京东购买的！我是京东的粉丝，速度快，品质有保障，自营的产品今天买一般第二天就到了，继续支持

