https://item.jd.com/27039141685.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t18670/92/2171581042/129710/9517436f/5ae92412N2d6a159e.jpg
UiiSii 云仕 CM5 石墨烯 网红主播直播K歌情侣音乐耳机入耳式通用手机线控运动挂耳式耳塞 蓝色 CM5女款
149.00
959
688
550
6
0
型号	CM5
品牌	uiisii
***
使用心得：好评（1）这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的

使用心得：货到了上午订的单下午就到了，京东东西好物流非常快，快递小哥态度非常好。

使用心得：外观绝对ok音质还是一如既往的细腻 问题就是低音还有待于下探 总体来说很不错

使用心得：效果不错，挺好的，就是带的时候不好带

使用心得：没的说音质外星都不错，149的耳机这个表现是很不错了，音量有点小了。总体还是不错的。

使用心得：刚用 挺好的

使用心得：首先说说包装，包装看起来不像一百多的东西！耳机音质不错，听歌很适合，我这已经是买第四幅了，在京东买了两副退了，~的也退了，目前这款让我满意的……

使用心得：做工质感：没得说的，特别棒
舒适度：特别舒服，打游戏舒服的不行，以前的耳机待久了，耳朵疼，这个可以，连续上分一天，一点不适的感觉都没有，脚步声贼清楚

使用心得：简直不能更满意，哈哈，买给男朋友的，他超级喜欢，店家送了很多东西，耳机包装也很大气，建议购买，哈哈

使用心得：很好的购物体验，耳机不错

