https://item.jd.com/100005138103.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92813/35/93/213545/5da6d46dE044b6502/9146c06cb23323ef.jpg
【新品抢购】Redmi 8A 5000mAh大电量 大字体大音量大内存 骁龙八核处理器 AI人脸解锁 莱茵护眼全面屏 4GB+64GB 珊瑚橙 游戏智能老人手机 小米 红米
749.00
168122
134771
32632
317
402
产品名称	Redmi 8A
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	珊瑚橙
机身长度（mm）	156.5
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙439（SDM439）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	1520*720
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh（typ）*
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi Direct；WiFi Display
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：很不错，大小合适，握在手上质感很好，操作灵敏，不卡顿。屏幕细腻，色彩艳丽，很给力。声音也不错，听收音机也不用插耳机可以外放很好。
拍摄效果尚可，毕竟是单摄像头的，一般使用足够了w安装了几个软件流畅运行不卡顿，很棒，对于不玩游戏的我来说足够用了，五千毫安大电池正常使用三天一充很不错
小爱同学很智能很给力，基本想干什么告诉它就行了，不要太方便了，全五星好评！双11买的，价格很合适，东西质量很好，性价比真的很高、用起来很流畅，MIUI系统果然名不虚传，电池5000毫安真的很大了，配合这个处理器真的达到极限省电，超长续航，后盖的手感真的好好，好舒服，细细的条纹，相机也很清晰，很完美，屏幕看着也不会不舒服，很清晰，这是给老爸买的第一个职能机，告别了多年的老人机，大字体大声音大内存！骁龙435处理器，而且还是AI人脸解锁，特别方便！爸爸很喜欢！外放音量也很给力，很震撼！运行速度也是很不错的，不卡！准备教教老爸玩点小游戏。嘿嘿

使用心得：用了一百的商品卷，追加里面有。买给丈母娘的手机，性价比真的很高，用起来很流畅，MIUI系统果然名不虚传，电池5000毫安真的很大了，配合这个处理器真的达到极限省电，超长续航，后盖的手感真的好好，好舒服，细细的条纹，相机也很清晰，很完美，屏幕看着也不会不舒服，很清晰，当作备用机也是最佳选择，东西很不错，性价比真的很高，用起来很流畅，MIUI系统果然名不虚传，电池5000毫安真的很大了，配合这个处理器真的达到极限省电，超长续航，后盖的手感真的好好，好舒服，细细的条纹，相机也很清晰，很完美，屏幕看着也不会不舒服，很清晰，当作备用机也是最佳选择，后续用的好，一定会回购的，当时候帮老爸再买个。

使用心得：外形外观：外壳不是玻璃而是塑料件，有防滑功能但是塑料么，没有质感，几百块的机器，4+64很不错了。
屏幕音效：还行，但是亮度不是很好色彩偏暗。
拍照效果：1200万，对于不爱拍照的人，绝对够用了，想拍照好他也不会买这么便宜的机子。
运行速度：还行，对于我只喜欢小游戏，最大也就是大话西游的玩手，绝对够用，王者荣耀什么的我也不玩，毕竟就是这么个几百元的东西，当做备用机，游戏机足够用了。
待机时间：5000毫安电池，干什么都够了，5000的充电宝也得多少钱呢？几百块大家不要太苛刻了。
其他特色：不送手机壳，刚上市，压根没这个型号的，只能把，note7pro的手机壳试了试，按键还匹配，照相机挡住了，我觉得最有特色，最最实在的就是取消了指纹解锁，指纹孔也没有，我一直觉得这个东西实在是鸡肋中的鸡肋，这款终于把指纹解锁取消了，大快人心。
这款手机分量比note7轻了一些，因为是塑料壳，陶瓷和玻璃壳都感觉太重了。
背面这些字幕设计太猥琐了，谁不知道红米是小米儿子，非加一串字幕。。。。。前面下巴也加了个红米标志，难看死了。
低端机就越简单越好看。水滴屏比刘海凭好看。。note7的钢化膜也通用，直接贴

使用心得：中午吃饭下单，下午四五点钟就送到了。给孩子买的，他也不需要什么太复杂的功能，~、游戏、支付、音乐、拍照基本都能满足小朋友的需要。特意试了一下晚上室内拍照，还有简单的美颜可选，照出来还算清晰。系统自带的软件删了一大堆，使用起来很流畅。电池确实耐用，刚到手连续折腾了五六个小时用了一半电。线充也还算快，当然和40w快充没法比，但5000毫安，一个小时就冲了一半，能接受了。毕竟价格才六99，能让孩子玩儿两年也不错了。背壳很漂亮，照不出效果，但绝对不塑料感。如果原厂能送一个透明壳就好了。我这个屏幕还没揭保护膜，原厂的磨砂膜降低了屏幕的清晰度和触控反应速度，等明天去贴个膜就好了。比较适合老人小孩不需要安装太多程序的人，毕竟处理器在那儿摆着，年轻人需求的软件多，游戏大，肯定就会不流畅的。总体很满意，尤其是小米的系统构架，真的业界领先，独具匠心，各种主题、铃声、功能设置太方便太贴心了，你能把手机打扮的漂漂亮亮又与众不同，还快捷方便。总之，很满意的一次购物。要知道现在一块像样点的儿童电话手表都不止这个价格。对手机功能需求简单的人放心入吧。

使用心得：买给丈母娘的手机，性价比真的很高，用起来很流畅，MIUI系统果然名不虚传，电池5000毫安真的很大了，配合这个处理器真的达到极限省电，超长续航，后盖的手感真的好好，好舒服，细细的条纹，相机也很清晰，很完美，屏幕看着也不会不舒服，很清晰，当作备用机也是最佳选择

使用心得：用了隐藏优惠券，便宜了200.方法我放在后面，
首先
外形外观：很好看特别是水滴摄像头，还有后面条纹点睛之笔。
屏幕音效：音效对得起这个价格
拍照效果：很不错了，夜晚拍感觉有点暗，刚拿到估计是没调好亮度
运行速度：4g+64速度没得说很顺畅，玩点游戏啥的没压力
待机时间：这个还没有试了，目测挺持久的。
其他特色：我看了华为，魅族v8高配版，但v8是去年出的。外观上红米甩它几条街，华为质量是不错，但感觉不够中规中矩。考虑魅族主要是我母亲用过一个，好几年不坏
最后说一个，京东快递员服务是真好！
隐藏优惠券，说用的美逛，这个采用邀请制，必须要邀请码，如果不介意用我的原始码 18866。

使用心得：外形外观：中规中矩。
屏幕音效：屏幕清晰，声音挺大。
拍照效果：拍照可以。
运行速度：不运行大型软件的话速度还可以，一般应用不卡顿。
待机时间：这个就NB了，就看重续航这点买的。
其他特色：自从用了京东，再也不去超市了，也再也不用别的电商了，因为京东秒杀一切电商平台！产品满分，服务满分，售后满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，问我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，还可以再利用重点是产品真的非常好，打开包装惊艳到了，各种高大上，比实体店便宜多了好吧！京东购物这么久，没有一次失望过，产品全五分，整个购物过程非常满意，无论是服务还是产品本身都五分，会推荐朋友们来的，希望能推出更多优惠。

使用心得：外形外观：外观十分精致，做工也比较细腻。橙色的后背确实看起来比较上档次。
屏幕音效：屏幕像我还行。谈不上非常细腻，也对得起这个价位。
拍照效果：拍照效果也就是两年前的水平吧。嗯，给家里老人用也够了。600多元的机器也不要有过高的要求。
运行速度：4+64的配置运行速度应该还行。日常给老人使用绝对没问题。运行日常用语软件非常流畅。
待机时间：5000毫安的电池带几个三到四天应该不成问题。这点连旗舰机都不能小看他。
其他特色：一直用小米的产品还不错，家里边儿有三台小米手机，一直使用质量很好。性价比比较高，待机时间比较长，适合家里老年人用。外观也比较时尚，拿出去不丢人，不掉价，根本不像600多元的机器。

使用心得：运行速度：总体还算流畅，不玩游戏，只用来打电话用，目前没发现特别卡
屏幕音效：外放音量比较大，显示效果不错。测试长时间打电话，对方说我这边声音清晰，我这边听筒里声音也挺清晰宏亮，手机没有发热现象
待机时间：拿到手57的电，用到现在有5个小时，余电量36，打了约50分钟电话，删除不用应用，安装常用应用，并登陆相应用帐号。综合来看，用三天费劲，用两天应该没问题。
外形外观：很普通的外型，适合老人用或者备用，由于电池大的原因，手机相比其他机型较厚
拍照效果：色彩还原度，个人感觉还不错，拍照反应很快
其他特色：wifi模块是72的，看直播时会有些卡顿，触摸比较灵敏。几百块钱的手机，没有太大的奢望，但是它的性能绝对对得起它的价格。京东快递很给力，昨晚上11点多下单，今天下午三点就到了。

使用心得：待机时间：待机时间亲测不怎么使用待机可以超过3天
外形外观：给家人买的很时髦都快感觉都比我的新手机还好
屏幕音效：音量很大老爸再用这个手机看电视也不怕听不到声音了。也没什么杂音效果很好。
运行速度：运行速度很快，就是屏幕太大了偶尔手拿的时候触摸到屏幕了，导致屏幕失灵，这算是一个弊病，手很容易就触摸到屏幕的毕竟是全屏的难避免
拍照效果：拍照像素清晰，各种色调配套下来不输给3000多的手机
其他特色：人脸识别刚录了个***，那人脸识别的效果简直杠杠的，一露脸就直接开了，特别灵敏不会出现卡顿显现，喜欢这个功能，免得每次还要输入密码，这个好多高端机都没有这个功能，个人觉得这个价格已经划算的不要不要的了，给老人用又潮流有实惠，自己用也可以，打游戏看电影完全不卡，但后期就不敢说了，毕竟价格太优惠了，就算卡也是正常，不卡的话你就捡到宝了

