https://item.jd.com/46548182323.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66445/31/1209/188240/5cf77e12Efed5fa45/62548a0b3aa9678c.png
华为p30手机【白条分期免息】 天空之境 8+128G 全网通
3688.00
487
255
227
2
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	p30
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	约149.1
机身重量（g）	约165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	约7.57
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；凝时拍摄（960fps)；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）额定容量为 3550mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：屏幕是6.1英寸全面屏，视野显示广阔，时尚机身，手感很舒服。4000万徕卡三摄，拍照清晰，还支持夜景模式，980处理器，系统运行流畅

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很好看很喜欢，还送了好多小礼物，拍照也好看

使用心得：手机行业记得颜值担当啊。手机挺省电的。第一次买这么贵的手机。就是因为他的颜值被我吸引。这手机麒麟980加前置3000多万摄像头好给力啊。还有那个几十倍变焦太变态啦。手机非常好用。是我用手机以来最好用的。不过也是最贵的。嘿嘿。手机各方面对于我来说都够用了。8+128妥妥的够用了。希望国产华为越做越好。卖家也很给力啊。顺丰隔天就到了。体验不错。价格也比其他地方要实惠一点。满意。

使用心得：手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的使用体验，徕卡三摄的照相无论是在白天还是夜晚总有不错的成像效果，电池很耐用，中度使用者的话，基本一天到晚的使用量完全足够，标配的22.5w的充电器，充电是没有最快，只有更快。华为p30，是我所值得拥有的一款性能手机

使用心得：今天收到的货打开，捅咕了大半天，感觉除了打游戏，其他并无太多惊艳，打了几把游戏，感觉靠近摄像头位置有点发热。这款手机也就是拍照和电池续航还说得过去吧。建议还是添点钱买P 30 pro.这款手机很中庸，价格偏高。充电速度倒是很快。同级别的手机还是有很多选择的。这是在华为旗舰店买的服务啥的都还好。买华为还是建议买旗舰版本的吧。

使用心得：外形外观：本来买的天空之镜，后来换成了极光色，果然没让我后悔我的改变。晒得图光线问题没拍好?
拍照效果：拍照很清晰，很棒！
其他特色：最后表白客服（小姐姐还是小哥哥我也不太清楚），服务态度超级好。

使用心得：系统挺流畅，屏幕可以啊！没有网上评论说的颗粒感，我是没发现，变焦超厉害，三十倍以内很清晰，980处理器很快，玩游戏是没问题，操作上有时间多玩玩儿就熟悉了P30pro 不愧是目前的旗舰机，外观漂亮，系统流畅，充电超快，拍照一流，果断把苹果换掉。给华为点赞

使用心得：京东物流速度快，店家服务态度好，配送员服务态度好，当场开箱验货，感到很满意，为国产华为手机点赞，国货当自强。手感很舒服，系统很流畅，手机麒麟980，前置摄像头很给力，几十倍的变焦，拍照效果非常好，8G＋128G已经足够用了。充电速度超快，价格也实惠，物有所值！

使用心得：手机很nice，颜值超高手感也很舒服，毕竟价钱在那里，果然是一分价钱一分货。APP使用很流畅，拍照更是#，满足日常需求了哈哈。表扬一下店家，服务态度很好，快递也不错，五星好评！？

