https://item.jd.com/54187609069.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58923/34/6922/93733/5d4a3f56E1d7f5006/9cf91c10e65e7a6a.jpg
【新品】airpods保护套硅胶airpods pro123代苹果无线蓝牙通用耳机盒防摔可爱 【airpods1/2】开心可爱+玩偶+挂件
38.00
32791
26242
6302
100
147
特点	硅胶
***
使用心得：东西跟图一样，就是胶有点多，擦了一会才弄干净！
物流必须夸一下没有放快递点让我自取，前段时间在合作平台给媳妇买了个airpord，自营的居然不打电话就放代收点，搞得都不知道为毛要买京东的

使用心得：宝贝很好看，用着很舒服，掌柜的服务态度很热情，下次再来买。这款宝贝的质感是真的没得说，非常好用，和我的airpods2完美契合，要是能优惠一点就好了，价格稍微有点小贵，总的来说还是可以的，推荐购买，希望大家能喜欢。

使用心得：宝贝很好看哦，很方便，充电不用拆下来，底部孔位开得很准，带出去很方便。立体感十足，颜色萌萌哒，超有质感，还能当饰品挂在包包上，非常喜欢。

使用心得：耳机套终于收到了。双十一比平时要满一点。包装还是不错的，每个都有单独的包装。里面是软的，外面平滑，手感还是不错的，价格也不是很高，还有一个很可爱的皮卡丘挂件。总体来说还是很不错的，卖家服务态度很不错，有什么问题都给我愉快的解决了，一直很喜欢在京东上买东西，服务很好，商品质量也很高！

使用心得：皮卡丘还可以挂在包包上，特别方便，有时候想带着耳机听歌，但是手上又不想拿着保护套，就可以挂在包包上或者说放在包包里都挺好，挺方便的，质量也很强硬，比较防摔，之前逛街掉了两次

使用心得：本身就是神奇宝贝迷，确实是超好看的皮卡丘保护套，颜色很好看~，没有色差。tpu硅胶材质保护套，很舒服的触感，贴合度很高，不会有缝隙啥的，很耐脏。分体的设计，皮卡丘小玩偶和钥匙扣还可以挂在包上当一个小饰品，非常完美。

使用心得：没办法，就是喜欢这个皮卡丘。保护套防灰尘，跟图片的描述一样。很上档次。手感是细腻的，很舒服的触感，一开始以为是个硬壳，收到货发现是硅胶软壳。做工比预想的还要好。强迫症建议不要买那种薄款硅胶的，买这个贴合会好看多，没有缝隙，好用，很满意

使用心得：宝贝收到了，保护套硅胶手感很顺滑，挂件上的皮卡丘很生动，看上去就很开心的样子。耳机壳保护效果挺棒哦，因为怕摔了，这款薄厚适中一些，质量强硬，能更好的保护我的耳机，带个套子就可以放心用了，真的好可爱呀！超爱皮卡丘！

使用心得：小玩偶很生动可爱。关键是保护套的材质很高级，硅胶材质摸起来很舒服，手感很棒的，而且硅胶材质比较环保，还很安全，用起来比较放心。太嗨了，好看的不得了喜欢

使用心得：简直不要太惊艳，小小的皮卡丘简直要被它给萌化了，感觉就要奔向我的感觉，手感真的是超好的，软软的很舒服，很小巧放包里也很方便，小玩偶很逼真，跟视频里面的一样生动可爱

