https://item.jd.com/100004788845.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75521/16/10583/82849/5d82d6c3Ee4b743a4/847e5c559eb0c3a8.jpg
JBL C125BT无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机 磁吸颈挂式 苹果安卓手机通用耳机 幻夜黑
219.00
1103
855
235
4
9
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	C125BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.017
阻抗	30Ω
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：非常不错，这个可以看起来。而且是镜面的，上面的Logo也非常的大。
音质音效：低音还是有的中音合适。下沉比较有利上升的也没有破音。
舒适度：还是比较舒服的，也没有听诊器的效应。耳机线是比较细的，但是应该看起来可以，只能看日后的使用状况来定了。
续航能力：还可以用了几个小时，暂时没有用到他的极限

使用心得：拿上手手感不错，虽然摸上去是塑料材质，但很舒服。而且白色加橙色的搭配很鲜艳，喜欢。耳机自带三个型号耳塞，我用小号就觉得很舒服了。听了两天，跟之前在京喜买的蓝牙耳机真是天渊之别，感觉低音很好，音色我这个非专业人士很满意了，听歌听喜马拉雅，接电话都很清晰。尤其在室外听也很清晰，跑步和运动也不会掉下来，而且听久没耳涨的感觉，第一天用了大概7个多小时才需要充电，这个使用时间很满意了。唯一觉得有点遗憾是它没防水功能，就怕大汗的时候会渗进耳机USB位置。除了这点其他都非常棒！

使用心得：包装完好无损，这是第4个JBL的产品了，之前是有线耳机，还有2个蓝牙音响，这次买这个无线耳机。感觉自己是JBL的粉丝了，喜欢JBL的音质，高音甜中音稳低音沉，赶快打开试听一下，果然很棒！

使用心得：音质音效：超赞
舒适度：时间久了，耳朵不痛
续航能力：还可以，有待改进
做工质感：大品牌没得说

使用心得：其他特色：买来作为礼物之一是要送人的，所以就没有拆封了，物流很快，隔天就到了，全新未拆封的，京东值得信耐
做工质感：外面看耳机还可以，毕竟J，BL是大品牌，做工应该不会差的，只是包装来讲，作为礼物还是需要二次再包装一下的，并没有某些品牌一样豪华包装，看介绍还有磁吸设计，这还是比较人性化的，掉在脖子上不会滑掉了，所有线全部是细圆线，收纳也比挂脖式方便
京东好像是首发平台，而且双十一还有八折优惠，所以赶上就是赚到，待朋友们用过之后再做体验之说。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：蓝牙耳机收到啦，设计的很好，大品牌值得信赖，相比同价位的算是很优秀的啦，之前的线比较僵带起来不是很舒服这款圆线，还有两侧的配重不会偏重所以不容易掉，继续使用中期待可以用久一些。过一阵再继续追评，期待日后产品的更新，做到性价比高一些。

使用心得：做工质感：做工精致
音质音效：低音效果很好，乐器渲染很好，人声有齿音，适合听摇滚，电音，人声女毒，不太适合，没有听诊效应，通话清晰，比国产耳机抢，和同属哈曼私下的akg  y30比，还是差很多，毕竟头带式比入耳式发声单元大好几倍。总体还是比较满意，最大的特点就是低音和稳定性
舒适度：舒适度只能说一般，可能是我耳道太小了，换最小号的耳塞，听两三个小时，就感觉不舒服。
续航能力：续航没有试，毕竟谁能连续不间断听歌9小时，但是感觉大品牌应该续航不会太差
其他特色：买这款主要还是看重品牌，希望煲一段音效会好一些，和大法的c310之间纠结了很久，感觉c310没有提到音质音效这一块，所以就选了**l

使用心得：说一下客观的体验，外观简约而不失大气，恰到好处。音质的话，一开始预期的话是想听个响而已，毕竟是这个价位的，结果收到货试用了下，不能说惊艳，但还是超出预期的，重低音很不错。关于跑步掉不掉这个问题，看契合度吧，我个人是正常跑不会掉。总体来说性价比会比beats和铁三角要高些，如果不是发烧友，只是运动需要听歌的朋友还是值得入手的。(个人观点，不喜勿喷)

使用心得：1. 万元以下听个响. 蓝牙耳机不谈音质. 运动的时候注意力也不在音乐上. 主要无线的方便. 想要音质, 加钱就可以了.
2. 不支持aptx和aac, 就是蓝牙基础音频编解码协议.
3. 运动时, 线控单元左右摆动有较明显的听诊器效应, 需要将其固定以下. AKG N200 那种线比较好或者现在的真无线, 但很多真无线续航不太好, 还要带个盒子保存. 带线版的, 在不需要的时候可以挂在脖子上, 耳机有磁吸可以防掉.
4. 佩戴还是相当舒适.

