https://item.jd.com/59344584980.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87163/16/7140/144887/5df826aeEe88d092f/16858a8949ad3f61.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 15.6英寸窄边框电竞屏游戏笔记本电脑学生手提 火陨 R5-3550H/GTX1050 配置二 8G/512G固态
4999.00
1721
521
1193
3
4
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	AMD
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
网络摄像头	有
特性	NVIDIA?GeForce?GTX1050
显示芯片	其它
类型	独显+核显
显示端口	HDMI 2.0 x 1
其他端口	1x安全锁孔
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2400
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
尺寸	约360x262x26.8mm
净重	2-2.5kg
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：1.电脑很好，一直都是在这里买的，公司采购的，这个配置如果品牌机器，最起码要4千块钱左右，买这个机器价格实惠，配置还高，前面买的用了大半年了也没有出现任何的问题，非常的不错！
2.外观材质：外观看起来还挺高大威猛的，挺好看的 电脑性能：软件运行特别快速，本来买来是办公用的，试着下载了一下游戏，也很流畅，一点都不卡。 总体来说，性价比很不错，值得购买。
3.开始还抱着不相信的态度，害怕有问题，收到电脑后真的是特别特别惊喜，质量特别好，画质清晰，玩游戏不会卡顿，开机快，非常漂亮，喜欢喜欢，服务态度也特别好哦喜欢的可以放心入手！
4.电脑已经使用了很多天了才来评价，运行速度蛮快，不卡机，卖家还送了不少小东西！方便携带，之前在实体店看了多款没有买，这不在网上也看了好多款，最终选择了这台，这个价钱买的挺值得，客服挺有耐心的，细心解答！推荐大家购买。
5.电脑安装简单，屏幕很大，内存也挺大，主机排风扇散热快，看电视和玩游戏一点都不卡，运行速度很快，外观特别炫酷，而且价格比实体店便宜多了，非常喜欢，好评！

使用心得：包装保护：装很不错 
外形外观：形特别帅 
画面品质：画质也很高
游戏效果：游戏很快的 
运行速度：运行也可以
跑分评测：联盟火线没毛病

使用心得：快递到得特别快，昨天的单今天就到，拿回来迫不及待打开，外观特别炫酷，送的鼠标也很适合玩游戏的，当然，这个键盘在笔记本键盘里绝对是上档次的（太有感觉了，都有一种机械键盘的感觉），这次购物总之是非常愉快啦

使用心得：包装保护：里里外外裹了好几层，一开始看到个大箱子，还纳闷一台笔记本有这么大吗？然后打开箱子，里面气泡膜装的很严实，物流也很快。
外形外观：外观漂亮大气，很适合我们这个年纪的人，然后就是键盘灯在晚上很美轮美奂，就是机身有点厚，考虑到这个价钱这个配置，还是物超所值。
画面品质：看电影，打游戏完美，和之前那台比起来，还是符合理想的
跑分评测：20w分，总体来看，中等偏上吧
运行速度：打联盟，吃鸡，完美运行，不存在卡屏，完全够用了。
游戏效果：肯定比不上发烧友的机器，但是一台笔记本能够运行市面上大部分的游戏，游戏画面也是十分，所以总体来说，这台买得很有性价比

使用心得：包装保护：坚固完好
外形外观：普通 不算很张扬 还能接受的游戏本
画面品质：屏幕还过得去 不过显然不像是100%s RGB的屏幕 显得有点寡淡 色彩饱和度不足
跑分评测：正常 具体也没跑 AMD的CPU可能略弱于Intel标压处理器 但区别不大
运行速度：满足一般要求 无明显卡顿
游戏效果：1650的显卡 玩些网游肯定没问题 单机大作要酌情降低特效了 AMD果然是价格屠夫 很期待zen2架构的移动CPU上市

使用心得：包装保护：刚刚拿到快递，拆开后看到厚厚的充气塑料垫底，包装保护堪称完美。
外形外观：外形正和我预想的一样，很适合玩游戏的小伙伴的观感。
运行速度：打开包装以后，几秒钟就开机了，运行速度也是相当的快。根据客服的推荐很快就下载完成了电脑管家。
画面品质：接着又下载了自己喜欢玩的游戏，画质也是非常的清楚。

使用心得：很快就是收到货了    很不错    超爱

使用心得：包装保护：严秘
外形外观：很酷
画面品质：各个角度都可以看得很清晰
运行速度：开机贼快
游戏效果：还没测试

