https://item.jd.com/37293362437.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t26590/76/2612998582/88515/c29074eb/5cd67145Ne792df0a.jpg
漫步者（EDIFIER） W2蓝牙耳机真无线迷你超小运动跑步微型入耳式耳机自带充电仓苹果小米通用 黑色
299.00
16128
11731
7502
117
81
颜色	其他颜色
型号	W2
翻新类型	全新
品牌	漫步者
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	94dB
阻抗	32
***
使用心得：用了一个月，今天来说一下。
1.放进充电仓充电，一个晚上了提示灯都是红的，除了刚拿到手的时候看到了蓝色，后面就没怎么看到了，但拿出来的时候手机上显示电又是满的。
2.看电视剧时声音不大，音量开到百分之八十多才可以，比如我在看知否知否的时候就这样，听歌的时候音量还算正常。音质也还可以。
3.跟别人打电话的时候别人容易听不清我的声音，特别是跟客服打电话的时候，她那边都听不到我的声音。
4.这个算是我比较讨厌的一个地方，有时候都充了一晚上电了，早上拿出来，会说电量耗尽，关机了，需要重新放回充电仓再拿出来才可以。
综上所述，十分满分我给八分。毕竟科技本来就是要不断改进的。
下面这个视频，我有一天没用耳机了，充电仓是有电的，为了证明我第一条所言不虚，特拍来证明。

使用心得：一直用漫步者，音质不错，店主不错，配对方便，可单独使用！！

使用心得：还不错，带着很结实

使用心得：Edifier的W2 耳机刚刚上班儿路上体验了一下。整体感觉不错，如果你用过Edifier的连线式耳机的话，要比那个包裹性要好一些。要更隔绝外界噪音（所以走路，骑车使用时。要更加小心）。续航，通话还试，感觉应该还可以。对了充电接口是那种mini传统接口（不好意思，我忘了那叫什么，看图，我拍了）。不是Type-C。
by the way 说说小问题。1.包装上是红色的照片，刚拿到时，以为发错了（我想要黑色的）。虚惊，估计黑白红三色的产品包装都是红色的照片吧。2.耳机上的实体按键，功能很强大。但惟独没有音量加减操作，不方便。希望是我还没发现增减音量这个功能怎么用。
希望能帮到你。祝你找到好用的耳机。

使用心得：做工质感：不错不错
音质音效：够用了，这个价钱，别无所求

使用心得：非常好，之前买了一个别的品牌的，听还行，但是打电话有回音，退了。买了这款。用着很不错，两个耳机都可以单独用。音效满意。佩戴方便，待机时间满意。客服也不错，用过漫步者音箱，有线耳机，漫步者蓝牙耳机第一次用，值得推荐。

使用心得：很不错,挺适合我的,就是容易掉，服务非常好，值得购买！

使用心得：产品做工跟精致，佩戴起来也很舒适，智能配对很方便的，用了四天才来评价的，音质很好续航能力也不错，物流也超给力。

使用心得：漫步者的老粉丝了，，怎么说的，，质量一日既往的漫步者，，emmm，，盖子晃得一批。佩戴舒适度完爆小米的和qcy的，音质上也比较喜欢漫步者的，至少听诊器效应小很多。大家都说连接有问题，我也遇到过几次。我分析主要的问题是大家多数为右撇子，手机放在右口袋，而这个耳机的主耳机是在左边，所以在户外容易信号不好。别问我为什么知道，，我是左撇子∠( ? 」∠)_。
这个耳机有一个隐藏功能，，如果只用左边耳机，右边耳机关机的话，左边耳机是可以同时连接两个设备的，需要的小伙伴可以试一下，我同时连接电脑和手机，感觉很爽，在办公室不用来回频繁的切换耳机了

使用心得：漫步者国产里面算不错的耳机品牌，之前也在一直关注。这次出了新款，就立马下单啦，送货很快！已经试用了，音质不错，而且左右耳可以单独使用，很方便，用配充电盒，续航时间也是杠杠的，总体满意，用一段时间再来追评！

