https://item.jd.com/53732568831.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106957/3/5680/156165/5def5d52E982f4051/4830024ea513daab.jpg
蜂翼 真无线蓝牙耳机运动跑步双耳单耳迷你入耳式隐形显屏 苹果华为oppo小米vivo安卓通用 LED数字显示^小巧迷你^黑色
59.00
2314
1402
870
16
26
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：音效音质：其实没那么好啊,但是呢也对得起这个价钱。
蓝牙耳机的延迟的话，大概是在0.06秒左右打王者都不合适，嗯，就这样吧。
听音乐的话很好，音音质很好。建议听音乐的人购买。
我认为这是他唯一的优点了，续航的话还要看。

使用心得：音效音质：音质不错，和三四百的差不多，
续航能力：刚拿到还没实验，希望满意吧
灵敏度：按键有点硬，按起来不是很舒服，不过很灵敏
其他特色：声音够大，耳机隔音是一大特色，外界的环境对耳机影响小，基本上不漏音！
舒适度：耳机大小很满意，不算大，戴上很隐形，正面直接看不到
做工质感：做工一般吧，拿在手上感觉不是很有档次，不过性能很不错，个人感觉主要是实用吧

使用心得：蓝牙耳机收到了，非常不错，小巧精致，携带方便，音质也非常清晰，续航时间也挺长，不错，非常喜欢?

使用心得：收到货，马上带上试了试，感觉音质很好，小巧玲珑很好携带，没有杂音，本人很喜欢

使用心得：质量非常好，满意，音效不错，非常好用，很有档次，价格实惠，物流快，值得购买

使用心得：做工很精细。音效也很好，触摸非常灵敏颜色也很漂亮，带耳朵上特别舒适

使用心得：宝贝收到，音效很好，质量很好，值得购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效音质：音质非常好，不刺耳
续航能力：冲一回电能用很长时间，非常不错
舒适度：带在耳朵上不咯耳朵，带时间长耳朵也不疼

使用心得：不管是外观还是质量都很赞，音质不错，包装也很好 ，性价比高， 高端大气上档次，非常喜欢！

