https://item.jd.com/100010422126.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92636/25/3525/80329/5de0d71dE5efeb409/db59665d522d50e9.jpg
华为 HUAWEI 畅享 10S 炫彩OLED屏幕指纹4800万超广角AI三摄4000mAh大电池6GB+128GB天空之境全网通双4G手机
1799.00
10103
8148
1872
40
43
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享 10S
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	天空之境
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约163g
机身材质工艺	3D曲面设计
机身宽度（mm）	73.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.75
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟710F
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2400X1080
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
拍照特点	夜间拍摄；超广角；人像模式
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh (典型值)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机
***
使用心得：外形外观：很满意，京东的商品值得信赖，物流畅快，人员服务好，宝贝买得放心，根治太快的购物体验，全五分好评！
屏幕音效：： 很满意，京东的商品值得信赖，物流畅快，人员服务好，宝贝买得放心，根治太快的购物体验，全五分好评！
拍照效果：： 很满意，京东的商品值得信赖，物流畅快，人员服务好，宝贝买得放心，根治太快的购物体验，全五分好评！
运行速度：： 很满意，京东的商品值得信赖，物流畅快，人员服务好，宝贝买得放心，根治太快的购物体验，全五分好评！
待机时间：： 很满意，京东的商品值得信赖，物流畅快，人员服务好，宝贝买得放心，根治太快的购物体验，全五分好评！
其他特色：： 很满意，京东的商品值得信赖，物流畅快，人员服务好，宝贝买得放心，根治太快的购物体验，全五分好评！

使用心得：外形外观：和平时用的苹果8p不一样的宽度，属于长条形的造型，握在手里比8p好拿，单手操作没有问题，黑色全身包裹，男生使用很冷酷。
拍照效果：傻瓜式的一件拍照效果已经很智能化，比苹果机的傻瓜式要更智能处理化。
运行速度：自带的预设软件很多，占一些内存，删除之后，桌面明显干净，开机重启后进入桌面速度很快了多，按键反应比低端的红米4要快很多，多年前买过荣耀一个低端机，也花了一千出头，现在对比起来，手机的**和提升的确很大。
其他特色：没有想到sim卡是用nano小卡，手里从红米拆下来的手机卡还不能用，得重新剪卡去了。

使用心得：总体来说性价比不错。机壳渐变颜色大爱，手机运行特别流畅，指纹解锁没有卡顿。屏幕颜色显示细腻饱满，拍照效果真的很好，前置摄像头和后置摄像头像素都很高，色彩还原度较高，照片真实。最满意就就是尺寸，尺寸较薄，很有质感，单手可操作非常流畅。

使用心得：拍照效果：拍照很清晰，挺真实的待机时间：一天半充电一次，跟耐用运行速度：运行速度快，很满意外形外观：很薄，样式也很好，握的手里很舒服屏幕音效：屏幕清晰，声音大其他特色：操作简单，内存大，性价比也很高，价格实惠，划算，支持国产，就是~不知怎么有点闪退，不过还可以，总之挺满意的

使用心得：外形外观：时尚简洁并且很有质感！其实最为吸引人的是千元手机能做到这样的水平！已经物超所值了！屏幕音效：界面清晰，我之前一直在用苹果，还担心用不惯华为手机，上手很容易，开机界面有指引，只不过需要适应，毕竟一个人的行为习惯不是一两天能改变的！音效方面，主要说一下大屏带来的既视感，就跟小型影院一样！拍照效果：拍照效果不用多说，千元手机里面做到这样已经很不错了。6倍变焦！虽然没有华为P30可以拍月亮，但是日常拍照已经足矣够用！运行速度：我不玩游戏，多开很多软件也没有感觉卡顿！待机时间：我一般用一天多一点！就是看看电视，刷刷~，~。送的手机贴膜和手机壳，贴心！

使用心得：华为畅销10s，背景非常好看，简朴有型，性能非常好，拍照起来非常好看，运行速度快，爱了爱了

使用心得：京东商城双十一搞活动帮同事买的，一三九九入手没货，到17号才从外省调货，今天才收到，别人的就不打开了，生产日期就是这个月的。全家人的手机都是我在京东商城买的，十几个了。相信京东自营。前段时间入手华为的畅享9，这次买的畅享10s，价格还可以。华为作为国之品牌，品质过硬！等5g普及了，自己再入手！

使用心得：支持国产，支持华为。特别喜欢

使用心得：外形外观：还不错，挺好看的，背面有点渐变的感觉屏幕音效：屏幕分辨率还可以，声音还算大声拍照效果：还可以吧，拍照挺清晰的运行速度：买给家里老人用的，这个运行速度还算可以，老人对运行速度要求不高待机时间：家里长辈就打打电话玩玩~，2天充一次电吧其他特色：支持国产

使用心得：颜值真的很高，手机很漂亮，手感也很好！华为的手机真的很棒！开机音质也很高！拍照效果真好！

