https://item.jd.com/6098282.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45403/30/8876/217725/5d64c191E6b4dd86f/9f8057aa6a163e1a.jpg
萤石（EZVIZ）S2运动相机行车版 1080P高清 行车记录仪 wifi连接 150度大广角（蓝色）
439.00
373
282
192
2
4
语言	中文；英文
用途	运动相机、行车记录仪、直播相机
画幅	其他
产品类型	其他
型号	CS-S2-68WFBS(国内标配)
使用环境温度	0-80度
操作方式	APP；远程控制；按键操作；触摸控制
商品产地	中国大陆
上市时间	2018年1月
商品毛重（kg）	0.5
类型	多模式运动相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	标称环境下1.5小时
存储介质	TF
最大存储空间	256G
屏幕类型	高清屏
主屏幕尺寸（英寸）	320*240
最大广角角度	150度
机身尺寸	58*45*21 mm
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
视频模式	延时拍摄
机身重量（g）	76
麦克风	支持
视频格式	H.264codec
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；室内；室外；其他
***
使用心得：拍摄效果很好，用作车载，记录仪，非常不错，可以自卸电池，不用担心电池问题，很好

使用心得：防抖效果：非常好
画质效果：高清
便携性能：小巧
操作难易：用起来方便

使用心得：防抖效果：挺好

使用心得：防水性能：防水吧。不戴套不防水。得戴套。
防抖效果：防抖不需要。记录仪要抖动碰撞自动录像。
画质效果：画质很好。1080p60fps录像。很清楚很流畅。
操作难易：全触屏操作。上手非常容易。
便携性能：很小很小。已经紧凑到极致了。屏幕的配置也很方便。当然还有Wi-Fi连接手机就可以想看多大都可以。
其他特色：颜色好看。挺满意。做行车记录仪使用很好。

使用心得：一开始拿回来，经常卡住，晚上重启几次，流畅不少，已经装在车上了，行车模式回头看看能否正常录像，需要手机wifi链接，不是很稳定。

使用心得：买来做行车记录仪的，小巧不占位置，触控操作比较方便
画质效果：画质不错，拍摄角度很大
操作难易：触屏操作简单，连接app要麻烦点，但是翻看回访更便捷
便携性能：用作记录仪，小巧，几乎不遮挡视野
其他特色：内置电池，方便停车监控，敏感度不错

使用心得：录制效果蛮好，镜头的拍摄角度能扩大些就好了，必须要吐槽的是行车模式只有在车辆有振动的动静下才能开始录像，在设置里调整灵敏度为中时，开关车门，机器就开始拍摄录像，车辆过坑也是一样，查看卡里的视频文件只有车辆震动时录制的视频，研究了好半天 打了客服电话咨询了这个问题 客服告知就是这样的，如果是想通电就开始录制到停车熄火停止录制的功能还是调整到录像模式，可以调整每段视频的时间长度，每次录制需要收动按拍摄键才能开始录制，鸡肋，鸡肋啊，这2个功能合二为一不是更方便么？要是能出个软件更新包更新这个问题就好了，前一个行车记录仪 凌度F8专业版用了三年屏无显示，专一的记录仪设置好通电就自动录制，每段视频时间衔接，查看也方便，莹石这个S2看来只是临时客串而已。

使用心得：挺好的！还没有详细摸索！值得一玩的小玩意！

使用心得：萤石的售后，我亲自体会到了，回应积极，处理也很及时。所以又买了这个S2，拍摄效果方面，400元左右的，够用，要啥自行车！

使用心得：送了几天非常好啊，不愧是国产一线大厂的产品录的很清晰晚上也非常清楚，安装一个萤石运动APP直接手机设置各种功能回看视频非常方便，还有车牌限速提醒和车道保持功能赞

