https://item.jd.com/63213289848.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85720/6/6047/614756/5df0e897E1d75ba90/870f7f31ff306b1c.png
【二手95新】Apple 苹果X iPhone X 全面屏二手手机 深空灰 64G
3288.00
113
17
96
0
0
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	深灰色
机型	苹果X
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	其他
存储卡	其他
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	其他
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	其他
成色	95成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：收到后 自己贴的钢化膜 在擦拭机器时仔细看过机身 没有看到有任何划痕 跟全新机是一样一样的 很好的一次购物

使用心得：真的很棒的一次购物体验，详细问了客服一些问题后，也没有多犹豫些什么，就抱着希望买了，收到第一时间检查有没有磨损的，真是出乎意料的新，查了序列号竟然还有一年的保修期真是让人意外

使用心得：刚收到货，物超所值，跟新机差不多，查了是国行，要是配个耳机转接口～送个手机壳儿什么的就更完美了

使用心得：官网查了一下，是正品机。成色很好。买手机上京东啊，我还会来回购的。

使用心得：手机非常不错挺新的 有这也挺好 功能都正常值得购买。

使用心得：店家果然没有让我失望，很漂亮跟新的一样，比我想象中的要漂亮

使用心得：物流很快，苹果X外观精美，厚薄适中，包装严实，没有破损，把卡安上，按电视音质清晰，各个按键都完好无损，还送充电器等配件。

使用心得：京东快递太给力了！手机后面的摄像头和背面有三到四处有明显擦花的痕迹。手机基本可以正常使用，查看一下内存是256G。

使用心得：用了两天才来评价的，面容妙解，9成新看不出别人用过的一样，基本跟新的无差别，良心店，大家值得入手！

使用心得：手机收到了，没有立马来评论，而是试用了一个星期。感觉不错，外观跟新的一样。系统流畅！值得购买。

