https://item.jd.com/100009644416.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84783/15/3402/137771/5ddf95beEad6310a5/d459f5d87dd053b5.jpg
索爱 (soaiy) A1 真无线蓝牙耳机运动商务长续航迷你隐形双耳入耳式耳机 苹果小米华为手机通用
159.00
4027
2219
1745
27
36
品牌	索爱（soaiy）
颜色	其他颜色
型号	A1
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
频响范围	20HZ-20KHZ
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	96±3
阻抗	16Ω
***
使用心得：买电子产品，还是相信京东品质。前一天晚上下单，第二天就到货了，京东物流很不错！快递收到后，就迫不及待打开看了一下，包装完好，没有破损。这款产品，做工还是可以的。音质音效也不错，很清晰，声音也很大。带着这款耳机，在跑步机上跑步很舒适。会持续关注的！

使用心得：质量不错 音质好 比在实体店买的更便宜 值得推荐

使用心得：做工质感：做工细腻，手感不错，样子挺好看的，尤其是led显示功能
音质音效：音质还可以，有低音，现场感不强
舒适度：戴着这感觉挺舒服，挺小巧的，样子不错
续航能力：续航不错尤其是充电仓，还可以冲手机电池
其他特色：链接速度挺快. 就不是中文这一点不好其他的都可以

使用心得：做工质感：还可以，比较细致
音质音效：值得起这个价格
舒适度：配有三种大小的耳塞，总有一款适合你
续航能力：刚收到，用用再追评

使用心得：耳机感觉79买的挺划算，没得话说，音质一般，续航能力目前还没测试过，这是充电盒的瑕疵，数字显示特别模糊，而且电量显示只有充电时候才会显示
总体感觉一般般

使用心得：音质音效：比较不错的一次购物体验。值得推荐。我是用过一段时间才来评论的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：声音很好。质量也不错。快递哥哥也很好。

使用心得：做工质感：做工精细
音质音效：清晰不错
舒适度：有大中小可选，比较人性化
续航能力：较强

使用心得：音质清晰，携带方便，发货很快，物有所值。

