https://product.suning.com/0070118657/10863036869.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mcixUXAabxHiHJE1oW11Og.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）Z6 全画幅微单数码相机 尼克尔 Z 24-70mm f/4 S 镜头套装 2420万像素 4K拍摄 WIFI分享 五轴防抖 Vlog拍摄 礼包版
14588.00
0
7
0
0
0
1
品牌：尼康(Nikon)
类别：单镜头套装
型号：Z6
上市时间：2018.11
有效像素：4575万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.9×24.0mm
显示屏尺寸：3.2英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头而定
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
Z6相机手感很好，做工精致，比以前买过的D600更具有科技感，成像效果没的说，商家送了滤镜和一些礼品挺实用。

絫一起来看流星雨了吗，很喜欢这款游戏机的游戏规则和游戏机的游戏规则

惊艳到我了，拍出来的照片好清晰好清晰啊。大爱大爱mua人生买过最贵的一件单品了，今年不能买其他奢侈品了。好好学习，好好工作。好好拍照。人生如此美好?

终于从D610进化到Z6，虽然买前有诸多担忧，真机到手，感觉不错。高感和对焦，比D610有很大提高包装完好，全新未开封，成像好，反应速度还行，比单反轻了很多，防抖很是犀利，高感比残幅机好多了。

下单是机+镜套机，寄来的是机+镜+环拆机套装，把封条拆了环取出寄来了，还没有注册码，问售后直接让找尼康公司，真是无语了！还好费尽千般周折总算可以注册。后来看***兴远买家评价也好多是收到拆封的相机。真是网购以来最差的一次购物体检！售前客服还是很好的，后来很多问题都是售前客服帮着解决的。

尼康很好的微单相机，喜欢旅游，喜欢轻便的相机，相片非常清晰，加转接环我所有的老头都管用，对焦不受影响，机身防抖是亮点，最主要的显示屏角度控制方便，设置操作简单，是一个值得购买的相机。

相机很给力，收到后查询官网售后，相机为行货正品，相机、保修单、包装盒产品编码一致，卖家服务周到，态度很好，很讲诚信，赠送物品也不错，值得购买。

双十二抢购的，价格非常到位，比以前便宜不少，发货速度快，第二天就到了，送货上门的，服务很好，下次需要镜头再来

