https://item.jd.com/7651903.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23713/345/1055487386/252149/77642e5a/5b4ee0e7N4e9893ac.jpg
小米 红米6 全网通版 3GB内存 流沙金 32GB 移动联通电信4G手机 双卡双待
649.00
823391
618046
732996
2443
2953
品牌	小米（MI）
上市年份	2018年
上市月份	6月
机身颜色	流沙金
机身长度（mm）	147.5
机身宽度（mm）	71.5
机身厚度（mm）	8.3
机身重量（g）	146
机身材质分类	其他
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU频率	以官网信息为准
CPU核数	八核
CPU型号	Helio P22
存储卡	支持MicroSD（TF）
主屏幕尺寸（英寸）	5.45英寸
分辨率	1440*720
屏幕材质类型	其他
后置摄像头	1200+500万像素
摄像头光圈大小	f/2.2
拍照特点	美颜；连拍；全景；场景模式
前置摄像头	其他
前摄光圈大小	f/2.2
拍照特点	美颜；HDR
电池容量（mAh）	3000mAh（typ）/2900mAh（min）
充电器	5V/1A
操作系统	Android
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
3G/2G网络	其他；3G：移动(TD-SCDMA)；3G：联通(WCDMA)；3G：电信(CDMA2000)；2G：移动（GSM）+联通(GSM)；2G：电信(CDMA)；2G：移动联通(GSM)+电信(CDMA)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；2G：CDMA 800；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：CDMA2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：CDMA 800MHz 1X&EVDO；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
是否支持同时使用联通卡	不可同时上网，仅支持卡A上网，卡B通话。
数据传输接口	其他；蓝牙
NFC/NFC模式	不支持
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
指纹识别	支持
GPS	支持
陀螺仪	不支持
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：外形外观：外观好看，大小适中，操作起来也挺灵敏
屏幕音效：分辨度挺高的，画面很清晰
拍照效果：像素好，拍照很清晰
运行速度：运行速度还可以，挺快的，看电视下载APP都挺快的
待机时间：待机时间还行，基本上就是打打电话，一般能用个一天半
其他特色：价格实惠，给老人用性价比挺高的，操作都很方便

使用心得：京东快递是没得说，我买的手机基本都是小米手机，实用，电量'足，外观也没得说，关键是价格也优惠。我就是小米的粉丝。

使用心得：总的来说可以不错，因为同学推荐给我的，觉得价格和产品还是等值的，已经买了好几次小米手机了，不吹不黑，虽然不是主流芯片但可以了，操作流畅，要说缺点听说没有快充模式，没有手机套，总之还是很棒的体验，也要给京东小哥哥一个赞，真不容易5个小时就送到手了

使用心得：以前没用过小米手机，看到这款红米6刚上市没多久，有一些新的亮点，比如12纳米核心的处理器，具备一定的AI功能，感觉性价比还不错，立即入手了，买给爸爸用的。收到货后立马验货，包装还是很精简的，除了必备的配件，其它的都没有，如耳机、手机壳、贴膜，所以另购了手机壳和贴膜。试用了一下，感觉速度还是挺快的，照相效果还过得去，指纹解锁比较灵敏，小爱同学这个功能还是挺实用的，而且还可以用手机控制其它的小米智能家居，挺高大上啊！?

使用心得：没想到这个价位也能买到全面屏，虽然处理器是联发科的，不过父母用也够用了，挺流畅的。还有人脸解锁，不错，很方便。一直用的小米手机，从小米2s开始，小米5，红米note，红米4a，等等，都是小米系列的。小米，值得信赖！
没想到这个价位也能买到全面屏，虽然处理器是联发科的，不过父母用也够用了，挺流畅的。还有人脸解锁，不错，很方便。一直用的小米手机，从小米2s开始，小米5，红米note，红米4a，等等，都是小米系列的。小米，值得信赖！

使用心得：给我二姨买的，原来的金立手机没法用了，给她买的这款手机，很不错，全面屏，这个价位配置的处理器不能有太高的要求，能用就行，试玩了一下，感觉真的很不错，我都想要换一款全面屏的手机壳，再附上几张全家福

使用心得：外形外观：外观时尚新颖，白边非常好看，土豪金很时尚。屏幕音效：屏幕音效好，质量好，拍照效果好，运行速度快，可以待机三天，特别喜欢，非常成功的一次购物小米就是好，京东上面还可以省不少钱，有优惠券自己找一下，~易购就不行了办的会员卡不让享受其他特色：用了好长一段时间，感觉还可以。

使用心得：这款手机是给妈妈买的，很不错，京东的物流也很放心，很快，妈妈用起来很顺心，喜欢的朋友可以放心购买，在京东买手机不是第1次了，每次需要就会来这里买手机，全家的手机都是在京东买的！

使用心得：这款手机非常漂亮，银色的特别好看。最重要的事这款手机运行非常流畅，不管是看视频还是上网，都基本上不会有什么卡顿。这款手机非常适合手小的人。现在的手机大多数6英寸以上，对于手小的人来说拿着非常不方便。这款手机只有5.45英寸，而且非常轻便，特别适合手小的男生和大多数女生。这是这款手机的一大特色。而且这款手机价格较低，所以这款手机性价比很高，也很适合大多数学生。

使用心得：京东物流太快了，因为钢化膜还没到，暂时没用，放了快两天了，手机基本没掉电啊，窃喜，哈哈哈哈，给我爸爸买的，刷个微信，看个新闻，开个视频，用起来应该绰绰有余了，老人看到也喜欢，哈哈，抬起唤醒，人脸解锁，真不错，今天终于贴好膜可以用了，颜值很好的哈，总体很满意。

