https://item.jd.com/27080973625.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96136/22/5629/133242/5dee0fbdE26e32c1a/90db3e1a43904def.jpg
联想ThinkPad P系列ibm P52S 英特尔酷睿i5/i7移动图形工作站笔记本电脑 16G 512G固态+1T双硬盘 3D绘图显卡 P500显卡 FHD屏i7-8550u】1ECD
13099.00
1782
1123
1126
4
4
系列	ThinkPad - P系列
型号	P52S
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	支持升级至win10专业版系统
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	其它
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	支持升级64G内存
三级缓存	3M
转速	5400转/分钟
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：本本整体比较满意！物流较快！使用感受较好！很不错的本本！期待使用！

使用心得：电脑已收到，试用中，除了贵、各方面感觉还不错?。期待主要部件没问题，后期再追评！

使用心得：宝贝，今天收到了，很开心，因为这台电脑盼了很多年了，价格很贵，18000多元加银行的利息要2万多元，感觉是这辈子买笔记本最贵的手提电脑了。因为这个世界上，普通老百姓买一台这个价格以下的手提电脑产品品牌选择性太多了。因为一直信任ThankPad这个品牌的品质，所以就购买了，希望不会让我失望，接下的人生'你'就陪我奋斗吧！体验后，再追评！(补充一下:1.送货来了，去小区门口拿的时候发现外箱破损严重; 2.如果键盘上有个防尘胶就好了;)

使用心得：是我理想厚度
屏幕效果：很细腻，清析度很好

使用心得：这个购物体验非常满意，thinkpad P52s不愧是商务电脑的首选！质量不错，轻薄给力！虽然我花了不少银两，买回来我心仪已久的绘图装备，满足满意！??

使用心得：非常不错的一次购买体验，京东上最贵的消费，根棒的工作站

使用心得：本子，运行还可以，小遗憾就是硬盘没给我想要的品牌，其它还好，绝对轻薄，3D软件跑起来也不错

使用心得：据说这是ThinkPad有史以来最轻薄的P系列:  
1、做编程开发使用，考虑到外观、性能、便携性最终选择了这款16G内存版本的。
2、首先外观惊艳、键盘有背光，按键手感不错，屏幕细腻清晰，机身尺寸大小正合适，便于携带。
3、其次性能很好，现在的8代i7性能确实很强，同时开启虚拟机（vm10）、Eclipse、Android Studio、VS等编程软件一点都不卡，即使虚拟机在编译东西，电脑使用起来也非常流畅。
4、收到电脑后，立马全盘格式化，安装了win10专业版，系统流畅的飞起，未出现一次卡顿。
5、感觉若做编程开发不想买游戏本，要求性能稳定的话，thinkpad是个不错的选择

使用心得：机器很棒，就是预装的HOME 版WIN10 有些和机型不匹配，自己正在刷专业版。

使用心得：整体感觉还不错，需要在设计过程中进一步去检验其性能！

