https://item.jd.com/100003890929.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44953/39/4083/63965/5d1c8150Ec0ba3bc3/2f0c68a5f7e311e2.jpg
索尼（SONY）WI-C310 无线入耳式立体声耳机 手机耳机 颈挂线控 黑色
279.00
38301
30075
11582
255
245
品牌	索尼(SONY)
颜色	黑色
型号	WI-C310
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约19 g
***
使用心得：双11买的，个人感觉性价比还是挺高的，大品牌的东西，做工还是挺好的，质感手感都很好，音质还可以。舒适度也挺好的，只是有时候会经常往下掉，不知道是什么原因，嗯，耳机的磁铁部分吸力不是特别大也容易开，但是续航能力特别强，耳机的待机时间非常长，听音乐的话一天开8小时，还能有电，没有用几次，只是写一下心得体会，供大家参考，速度非常快，快递的速度非常快，值得称赞总体满意，5分好评送上，支持店家，支持京东，希望店家能够拿出更好的产品，更低的价格供消费者选购

使用心得：音质音效：音频支持aac要比sbc好一些，音质对于这价位还是可以的要求不高可以听，有低音但下潜不够中高音也就那么回事不知道听久音质有没有一定改善，对底噪有要求的就不建议这款因为底噪真的很大随便听听的话蓝牙耳机还是比较方便的。
做工质感：做功真是一般塑料毛茬随处可见没什么质感也是价格在那里，磁吸只有耳机没字的一侧有磁力控制器和电池是没吸力的。
舒适度：三个耳塞可以适应不同耳洞大小可以找适合自己的就不会很涨耳。
续航能力：拿回来有百分之七十多的电听了三个多小时还剩百分之五十左右续航还是可以的。百分之五十冲到一百大约三四十分钟。

使用心得：索尼耳机就是好，所谓真无线耳机目前的定义是分离式腔体的无线耳机产品,这极度考验品牌在芯片集成度、单元调校以及无线传输稳定性方面的能力。

放眼国外市场,目前能够将运动、真无线、音质等因素做的比较出色的只有索尼和BOSE两家老牌厂商。不过价格都不便宜,而最近的国产网红JEET AIR,也以超强性能和极致性价比走红,今天就用它来对比一下索尼WF-SP700N,看看其性能到底过不过关
第一、外观
JEET AIR的外观设计非常低调简洁,完完全全的“非时尚”。不过JEET的非时尚风格,辨识度十足,在身边朋友、同事都在人云亦云买所谓大牌时,更能凸显个性。

别看它不起眼,JEET AIR拥有独特耳撑结构,设计了三点人耳支撑,搭配人耳角度锁合技术,以及超柔软航空级硅胶材质,能让耳机360度贴合耳道,即使是在高强度的运动场景也不会轻易掉落,舒适性和牢固性都非常高。在实际体验中,完全的诠释了什么叫做“狂甩不掉”。

?

索尼WF-SP700N真无线降噪蓝牙耳机一共有黑、白、粉红、黄四种版本,采取一个拼色设计,年轻时尚,有活力,颜值要高很多。由于是降噪豆的主打运动的后续版本,因此WF-S

使用心得：做工质感：做工真的不错，从耳机接口再到下面的电池仓，还有音量按键，都密封的比较到位，没有明显的缝隙。
音质音效：拿到就迫不及待的试听了音质，没有让我失望，动次打次的感觉，都比较讨人喜欢，低音有质感，高音澎湃。
舒适度：带在脖子上挺舒适，没有长时间带着，后期感觉下，带时间长了才知道感受。
续航能力：续航，因为刚拿到手，不晓得续航如何，应该不会差，起码得有十多个小时吧。

使用心得：这个耳机是买来送人的，首先索尼大品牌大家都熟悉，素有索尼大法好的说法，虽然仅仅是入门级，做工也非常的惊喜，有质感，续航能力足够。作为一款200元的耳机，拥有这样的品质已经足够。试听感受：由于对耳机没有过多要求，感触并不是很深。但与苹果原装相比，这款耳机的音质好很多，低音深沉，高音清脆。跑步带上他，多跑1公里不成问题，太舒服了，远离绕线的尴尬。

使用心得：做工很不错，音响效果非常棒，特别低音效果很强大。通话试了一下，还不错。挺好的，很满意。最让我满意的一点是物流超级快，昨晚下的单，今天下午就收到货了。

使用心得：音质音效：三频均衡，音色比较正，没有特别渲染，美中不足是解析能力不是很强，不知道是不是蓝牙耳机都这样。
舒适度：设计合理，佩戴上没有不适感，也比较低调，这种设计在跑动跳跃的时候会有锤锁骨现象。
做工质感：索大法做工和品质没得挑，不知道耳塞上金属光泽会不会脱落，刚用五六天
续航能力：至少听六七个小时没问题，电量显示不是很准
其他特色：真便宜啊真便宜，二百多块钱买索大法蓝牙耳机，还要啥自行车

使用心得：做工质感：质感相当不错的还是，就是冬天有点硬?
音质音效：音质效果不错，我是买完后一个多月煲机后才来评价的，这价位来说还是可以的
舒适度：只能说凑合，不算差
续航能力：充满电能用15个小时，跟说明没差别
其他特色：总体来说性价比还是很高的，一如既往给京东快递一个好评??????

使用心得：做工质感：做工特别好，黑色得磨砂色，很有质感，线也比较柔软比较细，控制得地方也很好看
音质音效：音效不错，比较清晰，没有听出来重低音，不过比较适合还原音乐本身得效果，没有杂音
舒适度：耳塞很软，塞在耳朵里面不会疼，比较舒适，而且听不到外界的杂音，跑步得时候带着耶不会掉，挺好的
续航能力：电池可以永很长时间，特别好！不需要经常充电

使用心得：看了好久也对比了好多款，之前买过其他品牌的，比这个贵好多，买回来也不是特别满意，然后退货了，因为不是自营店的，退货比较麻烦，后来还是果断选择自营店的，犹豫了好久，就买了这个，毕竟是大品牌，果然没有让我失望，音质还是非常好的，用后再来追评

