https://item.jd.com/12511121421.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t16417/317/2084845291/180956/333b61d1/5a7ab27aNf259d6c1.jpg
freesolo【京东好货】挂脖式运动蓝牙耳机 无线跑步音乐耳机耳塞式苹果oppo华为 S4 太空灰
89.00
19730
4753
19494
117
91
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	金属头
重量	15g
同时连接两部手机	是
尺寸	30mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	100T
***
使用心得：耳机音效好评！比我想像中的要好很多。很满意的一次购物~

使用心得：耳机超级值得 推荐购买 
京东当天购当天送 很不错

使用心得：只能说京东物流真是够速度，上午下单下午到，一点都不耽误事，刚用，感觉挺好的，一下子就链上了

使用心得：耳机不错。经济实惠，比较适合对音质没有苛刻要求的朋友。

使用心得：音质还行，听低音很不错，还在测试电量，不知道能用多久，买完就涨价，超开心

使用心得：耳机很好，和手机配对很快，不用担心蓝牙连接不成功，店主服务态度很好，非常满意的一次网购。不过，建议普通用户不用买有项圈款式的，因为实用性不大，买个普通的就好了。配置还是挺齐全的，一个普通用户日常使用完全足够了。很不错的一款耳机，之前有些担心他们说的会掉，太松等问题，现在看来完全不用担心，真的很好。物美价廉，强力推荐

使用心得：49特价买的，外观可以，音质还可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：申通快递太慢了。这个东西我找了一个小时才找到。体验感极差。

使用心得：耳机到了性价比比较高，店家服务不错。物流也很快，下次我还会光顾的。谢谢

