https://item.jd.com/1628832506.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t14350/161/2415124357/275507/3b3297de/5a9d33fbNddabce71.jpg
史历克运动相机4K水下潜水户外滑雪高清摄像机防水30米航拍行车记录仪2英寸Wi-Fi配件齐全 银色+8G高速存储卡
399.00
4673
1833
4099
23
27
品牌	628274
语言	中文；英文
用途	0
画幅	0
型号	0
商品毛重（kg）	0
操作方式	APP；远程控制；按键操作；WIFI连接
系统支撑	IOS；Android
商品产地	深圳
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	80-100分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128G
屏幕类型	高清屏
屏幕比例	16：9
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
记录分辨率	4K；80/1080p；120/720p
最大广角角度	0
镜头防抖	电子防抖
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
机身重量（g）	0
视频模式	录制视频+照片
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
***
使用心得：东西很好，店家很耐心指导，还能链接手机，随时自己剪接视频照片，反应速度也很快

使用心得：这个价位的运动相机不能要求太多，中肯的说很对得起这个价格，400不到的双十一价格，又有相机包、又有头戴，海量的结构固件算是值了，想当年GOPRO4花了两千多块钱，什么配件都没有，国产运动相机算是业界良心了，而且国产运动相机的配件完美适配了GOPRO，而且配件较全，质量很过关，自行车支架等配件，几乎满足了对配件的所有要求！（若有浮力棒就完美了）。
买回来后试了一下，和自己的手机支架螺纹匹配，统一制式——赞！
传说这根头戴就值30元了，上一张图吧——帅！
再上几张暗光成像——好吧，有点惨！边角模糊是硬伤，追求成像质量的朋友，不建议入手。
【特别注意】试了下录制视频——只能10分钟时长，之后会分段，也就是说如果录制一小时，会分成6个10分钟的文件。客服说是内存卡格式的限制，不支持更大文件的写入，但我用GOPOR4试了下，录制两个小时都不会发生文件分段的问题，具体什么原因我也不知道，倒不影响使用，也就算了。

使用心得：相机不错哦，拍照也很清晰，性价比也高，值得购买！

使用心得：非常超值，拍摄很清楚，我是拿来做航拍的，重量很轻，防抖还可以，但是还是推荐加个云台较好，续航也可以，一个小时够用了。不错值这个价。

使用心得：挺清晰的 挺好的 五星好评！

使用心得：真心给满分，产品质量很好，配件齐全，主要售后服务态度好，教学视频传给你，由于我手机下载问题下裁官网软件下不了，售后服务一直教我怎么下裁，一直到晚上12点都很热心解答，在售后的指导下终于下载了该网平台很顺利连接手机，可以传照片视频很清晰等过几天用了再追评

使用心得：还挺好的，挺清晰的。阳光好效果很好，在海底拍得也过得去。发货也很快，关键是价格便宜，性价比很高。

使用心得：这款相机小巧精致，非常方便随身携带，出门运动以后就方便了试用过了图片很清晰，效果不错，耐电量也足够啦，非常喜欢哦！

使用心得：这个商品还是可以的赠品很多，客服也很好

使用心得：太漂亮了  很棒  防水效果也很好  谢谢客服送到漂浮棒 知道我去签收 特意送的 很贴心哈

