https://product.suning.com/0070118657/141431076.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tjghfT5YYsSFeoGEC-I5ng.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 1500D 数码单反相机 18-55 IS+50/1.8 STM双镜头套装 礼包版
3598.00
6
23
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
东西收到了，很满意！

感觉不错！快递也挺快的！现在刚开始还不怎么会用！到时候再来评价！

顺丰发货安全感十足，都是正品行货，今天才抽空试了试，新手上路

买了一个拍人像的，摄影师有点累。。。不过画质还不错。图片加分吗

看着还阔以，回头试试，在追加评论

挺好的 

昨天收到，试了一下，拍微距太棒了

很棒的相机，是正品哦，学习了一下拍了几张照片，感觉很棒，新手入门必选，老板发货速度超级快，物流超级给力，两天不到就送到手了，很爽的一次购物。送的礼品也很实在，全网最低价，真不是吹的！

收到几天了，很忙一直没时间看，配件都挺齐的，小白一个，打算玩一段时间后再入个镜头。

昨天收到货了  相机试了下还不错  送了礼包  总体可以  好评啦

