https://product.suning.com/0070118657/148234220.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/L-jps_HVqHCd2hulIiZ0fg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 3000D 入门数码单反相机18-55 IS II+50/1.8 STM双镜头套装 礼包版
3299.00
15
20
0
0
0
0
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：1800万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：非触摸屏,非翻转屏,高清屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
很好看  赠品够多够齐全  因为是新手好多问题都是问客服    客服都一一解答   服务态度100+1不怕你骄傲

很好，很多

刚买的，还没有，看起来很好，适合初学者

物流挺快，包装的挺结实，送给男朋友的生日礼物，等他收到后再细作评价吧，不太懂专业的参数，外貌控的我来说还不错，很满意，使用后会来追加评论的

发货快，服务好，宝贝爽，很喜欢。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

