https://product.suning.com/0070118657/10513203315.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7pVEA9LFXv9SqZYgABUwQw.jpg_800w_800h_4e
佳能Canon EOS 3000D 入门级数码单反相机 18-55 IS II+55-250 IS防抖双镜头套装 礼包版
3688.00
9
25
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：1800万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55
滤镜直径：58mm
***
速度还是一如既往地快，收到货时，包装盒湿破了一个角，不过里面东西没事，下雨天小哥也不容易，帮家里人买的，挑了这款性价比很高的机器，入门完全够用

我拍的画质不错，就是不会上传

纠结了好久还是买了，作为一个小白，对于拍照还有很多要学的地方,努力学习中ing。

苏宁的品质有质量保证，信赖很久了。还未使用，期待好结果。

喜欢好久了，期待会好用，上网查是正品，送的礼物很实用，期待好用！^_^

相机收到两天了，昨天才拿出去拍照，技术很菜，拍了一些风景人物，画质什么的都比较赞，对于新手拍照是个很不错的入门，价格也比较实惠！希望以后会有更多美照！

卖家服务态度很好，顺丰发货包邮，送了好多东西。还在研究摸索中，入门级的啊，还不太会用?

入门练手用的作为入门够用了夜景拍摄高感降噪还是比较差不过这价格性价比真的很高关键看人吧

女生旅行很好携带，轻便很多，功能与价位相齐平，照片拍出来好不好看，主要还是技术加后期，性价比还是不错的

物流很快，机器不错，慢慢摸索吧

