https://product.suning.com/0070118657/148240697.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4Pld89CzdP2E4lB_ib1Ixw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 1500D 入门数码单反相机18-55 IS II+55-250 IS防抖双镜头套装 礼包版
3898.00
102
276
5
1
1
4
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
防抖功能：不支持
***
此次在苏宁易购兴远旗舰店购买的佳能1500d，整体感觉不错，机子是全新的，因为对单反相机了解不多，体验了一下，感觉还好，作为入门级的单反，物有所值！礼包盒中的配件也很不错，客服也很热情！下次还会选择到这个店购物！

卖家态度还不错，相机未拆封！

身为一名业余摄影爱好者，考虑了很久看过很型号最终还是选择了这台，0快门，是全新正品，外观做工精细，功能很强大，发货物流很快，晚上下的单第二天就收到了！好评！

商品质量非常好，工作效率非常高。好东西，值得拥有！昨晚收到所购商品后第一时间出去试机，不得不说，机器很***！

苏宁的品质有质量保证，信赖很久了。还未使用，期待好结果。

送货特别快，拍的照片效果也挺好，摄影新手，懂得也不是很多，感觉这些功能足够了，主要就是出门带着方便，夜晚拍的照片手机不能比，还是有它自身的优势在，以下这些是练手的照片

人生中第一个相机，也是第一个单反，努力学习拍照，把女朋友拍的漂漂亮亮的?内存卡还没到，我也不会拍照，所以…凑合看吧

好看！！！期待了很久的到家了！！！开心转圈感觉客服很耐心！快递隔天就到很棒很棒

轻便，屏幕可以调节角度，非常方便，蓝牙功能也很赞！

替亲戚买的，目前没有听说不好，应该很不错的，是他自己选的

