https://item.jd.com/47113585704.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66895/9/4081/125549/5d259423E8c76734b/8ee33ea5be0e23bf.jpg
戴尔（DELL）旗舰店灵越7590 15.6英寸高性能合金本固态轻薄创意设计游戏笔记本电脑 预订 1745黑:i7-9750H/GTX1650
8199.00
6322
3307
2948
29
38
系列	戴尔 - Inspiron
型号	Ins15-7590
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	Windows 10家庭版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
局域网	不支持
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
显示端口	HDMI 2.0接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：运行速度：还算快吧，没有想象的快，配置已经很高了呢，不明白为什么
屏幕效果：不反光的屏幕，好喜欢，特别适合我这种背对着窗子的人
散热性能：机器屏幕下面有点热，背面有点热，热度可以接受，键盘不烫手，不过我没?视频或者打游戏，只是普通办公软件
轻薄程度：对于15电脑，真的很轻薄了，屏幕大，很赞很赞
其他特色：电源实在是太大了，而且与戴尔其他款的电脑不能通用，有点小郁闷
外形外观：很大方很大气的外观，显得十分高大上

使用心得：从包装到外观都很精致我很喜欢  黑色真的很高级呀
然后挺轻的 声音有一丢大 不能说完全听不见 但是不影响 然后真的很快呀 我昨天晚上刚付的款 今天下午就到了

使用心得：运行速度：快得不得了
屏幕效果：显示效果极佳
散热性能：散热还好吧，比邻上了标压u
外形外观：酷炫，手感极佳
轻薄程度：很饱，办公一流
其他特色：接口丰富

使用心得：屏幕效果：色彩挺好的
散热性能：散热效果不错
外形外观：外观简单大气
轻薄程度：这个尺寸来说比较轻薄

使用心得：很好的一次购物体验，本来快递预计9号才到，结果2号就到了，而且收货时必须要本人持***，写下号码才能签收。用了一天后来评价，一只手指就可以打开电脑，很nice。A面金属质感，容易留下指纹，但是大概2s就消失了，nice。屏幕是4k的，再也不怕辣眼睛的垃圾屏幕了。C面键盘手感还可以，但是没有x1 carbon好，然后有一点吐槽！！右边的数字键盘开关没有指示灯！！！所以我打数字都是要靠猜的，，，。最后附上我霉?

使用心得：说下整体感受，质感不错、散热一般。原装：LG屏幕+海力士PCIEx2固态+金士顿DDR42666内存。拆机后，海力士固态是2242，最短那种。当然兼容~。注意！螺丝非常容易划花，所以螺丝刀要好。如果出现划花，不要用力弄，螺丝与螺丝刀之间垫一层纸慢慢把螺丝弄下来后，换新螺丝。散热建议买信越7921，因为温度真的经常100℃，当然我是夏天买的用的。内存建议升级为8GB+16GB（自己加），弹性双通道，不然看着还是小。还有一个硬盘位，也是m.2。触摸板手感一般，还没我5年前的手感好，但外接鼠标就差别不大。散热：如果还是温度高，建议买压风式散热底座，~有。最后，全智服务是针对小白的，如果懂电脑，我觉得用处不大。咨询2小时没解决安装linux问题，自己捣鼓半小时搞定?如果想安装linux，BIOS需更改两个地方：1.关闭secureboot，如果需要输入安全码，屏幕有网址去微软找；2.sataoperation，改为AHCI。先RAIDon桌面改引导进安全模式，再BIOS改AHCI，安全模式进去后，改引导正常模式重启即可

使用心得：①已经使用了十多天了，整体来说还算满意。屏幕色彩饱和度都不错，三边窄边框设计看着很舒心，而且使整机尺寸比一般15.6的小了一圈，很好。
②镁合金机身使整机减重不少，具体多重没称过，不过平常带着也不累。外观虽然是合金但是看起来塑料感挺强的，索性就贴了个膜，自己平常也大手大脚的免得磕磕碰碰到处是划痕。意外的是这膜闪闪发亮的还挺好看。
③关于性能什么的，日常使用已经足够，烤鸡测压力之类没去折腾，用鲁大师看看配置跑跑分就罢。散热感觉很平庸，轻度使用风扇还是挺安静的，发热上去后或者fn+t就有点暴躁了，不过搞搞电压和睿频后温度控制的还不错，性能也够用。
④配置如图，自己加了根英睿达的8G内存组双通道，运行软件多开网页顺畅多了，存储感觉够用固态暂时没加(主要是穷)，平常顺便带个移动硬盘搞定。键盘手感有点差，慢慢适应，左侧按键失灵的情况暂未发现。
⑤续航不错，在使用WiFi同时连接蓝牙耳机，电池模式:更长的续航情形下，浏览网页看视频下载软件顺便码码代码，5小时左右耗电大概50%。游戏只有一个英雄联盟，插电玩时游戏中风扇有点暴躁，开全高时FPS在150左右，同电池模式不插电FPS只有30，耗电不清楚。

使用心得：笔记本相当薄，15寸的本重量很轻，买的8G版本，直接更换了32G内存，没有买4k屏是个遗憾啊。推荐顶配版。显示色彩依然还是那么出色。家里接的U2713。好评

使用心得：外观和配置完美，缺点就是散热不行。看到我这一排硬币了么(Θ?Θ=)就是辅助散热用的。

使用心得：电脑样式轻薄，性能强悍，外形商务风沉稳大气，是不可多得的全能机型，学生党日常携带还算便利，自己加了一个8g的内存条组成16g双通道，运行从未卡顿，最佳性能模式下Lr、PS运行流畅，屏幕显示效果很好，色彩艳丽亮度高，续航非常无敌，早上出门可以一直用到晚上回家，唯一不足的是散热，发热量很大，但是就标压处理器这点来看，可以接受，总体感觉很值。

