https://item.jd.com/52697961622.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106943/6/6303/648810/5df26973Ef92d407b/6d667a0ab0522163.png
【二手99新】Apple iPhonex XSmax苹果x XSmax 双卡双待国行全网通 二手手机 XS max金色 256G 全网通『赠全新苹果充电器』
5588.00
838
374
460
3
6
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色
机型	xs max
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
CPU核数	官网参数
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；（不含漫游支持网络）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	其他
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
运行内存（GB）	4GB
购买渠道	其他
成色	99成新
电池效率	85%以上
配件	充电套装
操作系统版本	苹果
***
使用心得：本身想着二手的，很担心质量问题，回来做了全面检查，没有一点问题，基本全新，目前没有任何问题。

使用心得：很好非常满意和全新的一样

使用心得：99新 真的可以   屏幕细微划痕没看到   电池100  可以

使用心得：这款机器系老款 但是A12的性能 一点也不输安卓 用这款手机玩各种游戏都是真正没啥压力  这次是朋友要我帮着给他也买一部 我就给他到处找 后来还是决定在到这家 之前下过单的老店铺 上次买的也很正宗 手机成色也比较新 超出了我的预期 很满意 这是发货速度也挺快的 两天左右就收到了 电池的话 整体的用户体验也是一级棒

使用心得：到手感觉很不错看看再说

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到货后手机的成色出乎了我的意料只有轻微的划伤外观不错比较惊艳越看越耐看哈哈手机的运行速度很快毕竟A12处理器的性能#玩游戏一点不卡比我之前用的手机好太多了玩游戏手机轻微发热尚能接受电池续航也还行还比较耐用总之整体的感觉还是很不错的。

使用心得：货已收到，默认好评。心心念念的苹果十大哥终于到了，由于资金不足只能买个二手的，98的电量，已过保。

使用心得：音响劈啦并且用了快一年了

使用心得：不错，特地用了三天才来评价，京东物流，包装严实，一切正常，系统流畅，体验不错。在网上查询了，看不出来什么时间购买，只显示为2*18年9月郑州富士康出厂，也不知道是否在保，不过有店面保也算不错了。目前电池93%，算不算99新呢。

