https://item.jd.com/47256391029.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93825/6/6328/150710/5df2fab1E535592b5/6d8e89a7c150ff00.jpg
华为P30 Pro 手机【下单减200元+赠价值400元豪华5重礼+白条6期免息】超感光徕卡四摄 赤茶橘 8GB+128GB（下单减200）
4488.00
1800
1241
539
5
15
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI P30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	橙色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.41
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	ToF
后摄4摄像素	800万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：水滴屏，比较大众化，曲面屏，这点非常好手感舒服。屏幕音效：1080P屏，显示很清楚，因为屏幕小1080P和2K在手机上根本没区别。声音响亮，无杂音，拾音和话筒没有问题。屏幕发声比较新颖比较独特，挺好。拍照效果：拍照没的说，拍照第一。有图为证，我在北京夜晚拍摄的月亮。真是太美了，相当于小型天文望远镜，太多拍摄参数因为我不是专业摄影，不太会调节。无论是远景还是人物夜拍，都很清楚。50倍变焦非常爽。运行速度：8+128的机器，很快，我手机大概70个APP。同时运行2.30个没问题，不卡。待机时间：轻度使用接打电话聊~，两天没问题还有富裕。过一段时间估计就不好说了，看电池使用情况。其他特色：可以用优惠券，双十一买的，比自营便宜了四五十。而且送那么多赠品，充电宝，无线充电器，耳机，太实用了，满满的都是幸福。太值了，手机物流速度非常快，第二天就到了。去售后检测是原装未开封的，正品机器。赠品晚了几天到的，用了十几天才来评价的，没有任何问题，非常满意的一次购物。

使用心得：感觉还真不错，以前一直用苹果，收到华为这款觉得不比苹果差呢。真心的好用。音质和画面没得说。价格也实惠。手感很好。物流也很给力。棒棒哒。赠品这么多，也是感觉没谁了。总之就是真的很棒。

使用心得：体验后发现它甚至已经不能简单的用传统的“旗舰手机”来定义，而是开辟了一个全新的品类：介于智能手机和高阶单反相机之间，或者说是集二者特性于一身的混合类产品
借助这套强大的徕卡四摄系统，华为P30 Pro支持5倍光学变焦，10倍混合变焦，50倍数码变焦。由于采用潜望式模组，可以看到该机的长焦摄像头为方形设计
最让人震撼的还是该机的变焦功能，5倍光学变焦自不用说，而这次主打的10倍混合变焦，画质同样没有损耗，可以看到细节都完全保留

使用心得：待机时间：正常使用，两天没问题，待机满意
外形外观：外观没的说，漂亮，尤其是天空之境
运行速度：非常流畅，颠覆了我对安卓机的看法
拍照效果：这是苹果比不了的，太棒了
屏幕音效：音响很好，屏幕说实话一般吧

使用心得：转用华为第一次，希望好的开始

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：以前用过安卓的索尼（是个索尼粉），后来换到苹果一直用到现在，华为的P30出来后，第一次收看了下华为的发布会，感觉还是不错的（虽然发布会上不停的拿友商对比，让我觉得有点尴尬）。所以我决定换成华为，支持下国产精品。1，操作系统，重点。苹果最吸引人的就是ios，EMUI9.1应该还是很不错的，很多操作习惯与与ios比较相近，能很快上手，滚动截屏有创意，手势操作比较流畅。(但是~里面信息的删除为什么就不能同信息里面一样能滑动删除了，非的长按，很不方便)。另外有些app在ios里面支持指纹解锁，在安卓却不行，略显不方便。  2,屏幕。这个感觉是华为手机的一个弱项，虽然颗粒感还好，但用时间长了，眼睛干涩不舒服，以前手机没出现过这问题，估计跟调光有关。现在得开着护眼模式。另外曲面屏很容易误操作，不过这跟华为无关。

使用心得：外观上，橘色够亮眼，正面OLED曲面屏彰显优雅，背部自己贴了一张店铺赠送碳纤维质感的装饰膜，看起来简约有层次。屏下指纹反映迅速，非常好用。整个手机使用流畅，如行云流水般不着痕迹，特别要赞下拍照功能，50背变焦实在是拍照神器，中度使用一天电池可以撑住，非常不错的手机，大赞华为。

使用心得：待机时间：自从换了华为P30pro，就再也没用过充电宝了，电池电量确实给力。像我开车从杭州导航到上海，iPhone7通常要掉一大半的电，而P30pro只掉30%。而且用车载快充的话20分钟就能给充回来30%的电，所以彻底告别了以前用iPhone7时的续航焦虑。
其他特色：不错，价格也实惠以前买东西，都是系统自动好评，基本没认真评价过，不知道浪费多少积分了，现在才知道评论积分可以涨气值呢，这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了，妥妥的每条都来评论下，赚积分，下次还能抵现金用。
屏幕音效：虽说之前看到P30pro的单喇叭设计被吐槽过，不过我不玩游戏，只是觉得声音比我之前iPhone7大很多。后来跟办公室其他几个小伙伴的手机比了一下，P30pro的喇叭确实是最响的，音质也还可以（没有破音）。这对于在嘈杂的环境听到手机铃声还是挺有意义的。

使用心得：外形外观：很好
屏幕音效： 非常棒
拍照效果： 很清晰
运行速度：很快
待机时间：长

