https://item.jd.com/100002179917.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/27638/25/7254/341600/5c6a1bf6E211af2bb/d5de0ef3ca6f2486.jpg
迪悠（DBUE) 蓝牙耳机真无线运动耳机air立体声TWS入耳式pods2蓝牙5.0话苹果华为小米适用 BES80X亮黑色
239.00
27188
22035
4956
85
112
品牌	迪悠
颜色	黑色
型号	BES80X
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	≥-90dBm
***
使用心得：宝贝收到了！非常奈斯！蓝牙信号很强，9米左右都可以！不得不说触摸键非常好用，刚开始确实找不到，后来习惯了，很自然就知道在哪！打个电话隔堵墙信号连接声音都很清晰，玩和平精英的时候声音没有延迟，一般使用我都不特意去连接，拿出来戴.上就已经可以播放音乐了。而且佩戴没问题，很舒适，用力甩头也不容易掉，搭配后日常行走没问题，质量很好，声音很清晰。充电仓很方便，好几天都不用充电，给力！音质很完美，亲身体验。耳机功能操作方便双击还能唤醒语帮忙打电话，很赞。物流服务的我很相信京东！没得说，必须赞！重低音的音效也特别好，携带相当方便，也可以单独链接的，质量很好，东西很酷，带在耳朵上也没有不适的感觉，设计很合理，很方便，质量也很强硬，已经推荐朋友购买。

使用心得：以前没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆，这个真的和谐，受妥每次都写一百多字，这是第n次在京东.上买东西了棒棒棒的厉害东西便宜而且质量好，物美价廉，买的放心，吃的开心感觉，都买上瘾了，东西品种多而且特别全，划算，方便，而且实惠，包装很好，且没有任何损坏，会一?支持下去，服务还可以。是一个好评模板，因为自己懒，不每个产品都好评，所以特地模仿`一位大神网友写下这个板，但是这个产品无论是质量还是外形肯定是喜欢的，如不喜欢的话，收到东西以后会生气，然后会变成喋喋不体抱怨书，自然不可能贴这个好评，这里给各咨询友人一个考，这个商品还是值得购买的，来自一位懒惰的只爱购物爱写评语的

使用心得：做工质感：精致，外形时代感
音质音效：棒，润
续航能力：长

使用心得：第一次买的充电插孔坏了，申请的维修，京东直接重新发货给我换的，服务很棒

使用心得：很好用！小巧精致音质很好！

使用心得：很好，不错，小巧玲珑

使用心得：速度快   东西用了再说吧

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~

使用心得：到试了下，拍的白色的我觉得还比较适合，耳朵没有压迫感，拿出来连接就可以用，很方便。干净漂亮，自带充电的盒子，两个耳机替换着用再配合充电仓续航时间很长

使用心得：一直在京东上选购化妆品，尤其是全球购，经常在五折的时候选购，觉得很时候，基本上常用的牌子都有，用起来也觉得效果不错，会继续支持。

