https://item.jd.com/56700825779.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44724/31/10702/76624/5d7d744cEee5eb59e/9b4525d14c3a330a.jpg
Apple 苹果 iPhone11 手机 黑色 全网通 64GB
5185.00
2762
1668
1081
2
11
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	-
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	-
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：苹果11手感很好！经典的黑色机身搭配黑色不锈钢材质边框、前后盖、屏幕是玻璃、非常美观大方得体，支持18伏快充和无限充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧的手机文件、资料、通讯录全部都导入到新的手机里面，真的非常方便！屏幕分辨率足够使用、音效炒之前的苹果手机，毕竟前后双喇叭！之前的苹果8pus用着也不错，唯一是容量小，电池不耐用不得不换尔快之，IOS系统始终还是比较快不卡，耐用度很好，毕竟苹果手机反应、系统都非常快！拍照效果非常好?！一般的日常使用、旅游拍照够用了，它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！非常喜欢！

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：拍照效果：很满意
运行速度：很快
待机时间：玩了一天还有很多电
其他特色：手感很好

使用心得：爱思全绿，官网查了序列号没有问题，信号满格，黑色的很好看。虽然过了双十一，但还是比平时优惠很多，手机挺好用，没人像别人说的会有发热发烫的情况，续航不错，我不玩游戏，两天一充，拍照分辨率一如既往的好，运行速度也是杠杠的，客服态度也挺好，有什么问题都会回复，奈斯

使用心得：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够 性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

使用心得：其他特色：显示效果：用了两三周屏幕颜色没问题，触碰效果也很好运行速度：速度很快！通信音质：通信音质很好，也没有出现信号不好的情况电池续航：充满后一天没问题，我都是晚上充电。拍照效果：拍照效果不错，没有出现什么别的网上说的什么鬼影子这些其他特色：摄像头挺有特色，前置摄像头拍的也很好看。

使用心得：双12又来了，京东手机优惠大，又忍不住剁手了！这次苹果11的活动力度很大，果断入手！商家发京东快递，到货很快，包装也很好，到了后马上打开看看，的确是正品，上手用了一下， 手机的质感不错，丝润柔滑，搭配A13芯片和最新IOS系统，手机非常流畅，打开各种app都很快，一点都不卡，而且这次苹果11提升了续航能力，方便了长时间使用，新摄像头拍摄功能强大，拍照非常清晰和真实，这款苹果11性价比的确不错，值得入手！

使用心得：不得不说，iPhone 11非常非常的棒，性价比超高的一款手机，是今后两年最具性价比的机型之一。 11的体验给了我很大的惊喜，换到全面屏，就一个字，爽！整个生态来说，IOS还是很好的，软件基本都会适配。 颜色还是喜欢黑色，低调. 选64GB有点后悔。我就说一个理由，现在相机拍的照片比以前更好，但大小也是以前的好几倍。 屏幕方面，11的6.1英寸在我看来是尺寸正好的，屏幕看着不小，拿着也不会很吃力，至于屏幕材质，我个人认为11的LCD材质对人眼更舒服，晚上看完全不累眼，而且显示效果很好，白色的时候不会偏黄，排前三都不是问题。 相机很给力，有了夜拍，尤其是超广角，感觉拍户外比长焦给力多了，信号没觉得太傻，续航还可以吧，上班时候也玩，一天下来，剩余30%左右。最喜欢苹果相机的就是它对所拍摄的场景物体忠实还原，和你人眼看到的基本一致，这点非常好。 对于我这种6s老用户来说，换到11的体验绝对是一个质的飞跃，老用户就不要犹豫了，抓紧换，买就对了！！！ 店家发货很快，京东物流隔天就到了！！！

使用心得：外形外观：外形好好看，非常的时尚，颜值爆棚
屏幕音效：虽然是720p的LCD  显示效果一点都不比oled的差，画质细腻，苹果调校真的超级好
运行速度：iOS加上强大的a13  性能碾压其他手机，重点是价格还不贵，真香
拍照效果：双摄像头，拍照技术越来越棒，成像效果没的挑
非常好的产品！

使用心得：待机时间：天下午下的单，今天中午吃饭时间就收到了，苹果11未激活通过三分钟操作进入了系统，玩了一下就晚上不知道为什么黑了一下屏吓得我一跳我以为手机是不是有毛病，可是等我插入数据线突然就亮了屏幕，不知道以后会不会毛病出现，我去年双十一买的6p到现在都没有坏，我想看看11好不好，现在感受就是非常流畅的下载软件很快就下好了。下面是我的6p，外观美的不要不要的。今天拿着苹果11

使用心得：待机时间：天下午下的单，今天中午吃饭时间就收到了，苹果11未激活通过三分钟操作进入了系统，玩了一下就晚上不知道为什么黑了一下屏吓得我一跳我以为手机是不是有毛病，可是等我插入数据线突然就亮了屏幕，不知道以后会不会毛病出现，我去年双十一买的6p到现在都没有坏，我想看看11好不好，现在感受就是非常流畅的下载软件很快就下好了。下面是我的6p，外观美的不要不要的。今天拿着苹果11

