https://item.jd.com/52519655685.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49127/8/16461/95967/5dd53d0eEd1b95a53/8098c2d3c50a375d.jpg
华为耳机原装半入耳式mate9/10/20/p10/p30/nova荣耀9X/V20/V9/V8 【标准版】华为AM115 白色 3.5mm圆口
39.00
4324
3447
851
10
16
品牌	其他
型号	AM116
***
使用心得：音效音质：很好
舒适度：柔和
颜色外观：简约大方

使用心得：整体做工还不错，买的3.5mm圆头的，音质也好，好马配好鞍，前提是你音乐音质也要好才行，颜色是我喜欢的白色，优雅时尚。但这种半入耳的做的都偏大，喜欢用小的人可能会不太习惯

使用心得：京东快递就是快，晚上下的单第二天中午就到了，音质挺好的，是正品很不错

使用心得：老板推荐的荣耀手机原装耳机，相信品质一定很好。

使用心得：买手机增的耳机坏了，于是在京东又买了一个。本来打算买京东自营的，但是还要邮费，这时发现了这家店的耳机，相同的耳机，更便宜的价格，最主要是次日达，而且还包邮，于是就赶紧订购了。
这款耳机和正版一样，用着很舒服，没有质量问题。

使用心得：夏天阔以互相争吵，冬天要一起取暖 音量很好，值得大家购买

使用心得：货已收到，物流很快，做工精致细腻，音质不错?，挺满意的

使用心得：好评，用着有原装耳机的效果，对我个人而言，华为耳机很好用不仅仅是一个重大的事件，还可能会改变我的人生。 歌德曾经说过，没有人事先了解自己到底有多大的力量，直到他试过以后才知道。带着这句话，我们还要更加慎重的审视这个问题： 邓拓曾经说过，越是没有本领的就越加自命不凡。

使用心得：音效音质：音质不错。

使用心得：做工质感：我买的白色的，质感比较润，没有什么棱角，接触皮肤的时候感觉不到切割感。耳机和线一体性很好。
音效音质：听不出区别，但是保真还行?耳朵不挑够用了。
舒适度：戴着耳朵很舒服不压耳廓
颜色外观：白色的很干净的感觉
其他特色：满意

