https://item.jd.com/60088589802.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92104/37/6233/182054/5df2661cE40d320ec/8367bd84e69b4d5b.jpg
华为Mate30 pro手机 （5G/4G可选）【华为直供/保价30天】下单送20重好礼 亮黑色 8+256GB（5G版）
6899.00
559
45
513
1
0
产品名称	Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	9.5
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	FHD+ 2400×1176 像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	其他
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；其他；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；手势识别；计算器；便签；语音转文字；录音；文字转语音；语音命令；语音识别
***
使用心得：期免息购买的，每天就是20快钱的样子，又不用付利息相当划算。真5G双模手机喔，华为就是厉害啊世界第一了。各方面都不错，预料之中，毕竟配置摆在那儿，想换手机的建议直接入手这款了，买个三五千的手机真不如一部到位换这个手机。

使用心得：全新正品行货，很好、很好！支持国产、支持华为！确实很强大，运行速度很快，从来没有出现卡顿，解锁速度很爽。拍照也很清楚，颜色很好看！一次成功的购物，而且支持免息分期，点赞！

使用心得：好漂亮的手机，用了非常强大，多年的果粉果断转为花粉，用完华为再看苹果全是大黑边，苹果用户可以放心买，再也不用随身携带充电宝了，像素嗷嗷高，好用，好看，期待手表快点发货

使用心得：好东西，昨天中午发的货，下午就收到了，确实好用，这是人生第一次用安卓手机，从苹果转过来，华为手机功能强大，5G给力，克隆旧手机资料过来也方便，美！

使用心得：对华为品牌认知篇： 以前用苹果手偶然听朋友说华为手机不错，抱着试用心态买了华为荣耀用起来真心不错。 手机使用篇： 灵敏度高用起来很顺手，屏幕清晰，玩游戏顺畅，手机心脏配置很强大，参数我就不介绍了，就连声音都是屏幕控制取替以前按键，科技感爆棚，相机分辨率很高，尤其夜晚把灯关了，拍照效果真心不错，几大照相功能我就不一一介绍。 外观篇： 曲屏颜值担当，尤其后面4个大的相机摄像头，拿出来就知道这个手机照相功能有多强大。 很喜欢也很满意，加油中国加油华为

使用心得：使用了一俩天相当满意，外观完美，玩刺激战场一点也不卡，边玩游戏还能边回~，就是耳机借口和充电接口都是Tpc的了，有点不习惯

使用心得：畅享10S操作方便简单，麒麟710系统运行流畅，4800万后置三摄拍照非常清晰，充一次电能用2-3天，老爸非常的喜欢。

使用心得：是心动的感觉，早早的关注了华为5g和5g手机，到华为mate 30 pro 5g的出现。一切是那么的自然。mate 30 pro 首上手就被其大气的外观说吸引，6.53超大曲面oled，颜色自然，流畅，美。开机，华为emui10系统，桌面干净，简单纯粹，运行流畅。后置双4000万莱卡无敌双摄，简单操作就能拍出很漂亮的照片。搭载的990的处理器更是牛到不行，速度非常快。?

使用心得：手机很好看非常不错的，物流很快，这个颜色很好看，手机屏幕很惊艳功能很强大，非常愉快能用上一个华为手机，支持华为

使用心得：手机壳收到了。质量很好。非常漂亮。我很喜欢

