https://item.jd.com/57521830334.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101833/24/6340/146784/5df33413E23789636/6d297f52d8faf6b0.jpg
【立减200元】OPPO Reno Ace游戏手机 骁龙855Plus超级闪充opporenoace RenoAce 电音紫8GB+128GB 全网通
3199.00
3012
1741
1259
5
7
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	200
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2400*1080
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；计算器；录音；SOS功能；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观高大上
运行速度：快
拍照效果：清晰
屏幕音效：好
待机时间：长
其他特色：功能齐全

使用心得：外形外观：身线条圆润流畅，做工很好，拿在手里大小合适，手感不错。配色是我喜欢的，光泽度很清亮。屏幕音效：个人觉得屏幕的分辨率完全够用，画面很精细，尤其刷新率90HZ，在屏幕上的滑动那叫一个流畅顺滑。音效方面咱没长那金耳朵，用~云音乐试了一下，非常不错。拍照效果：只是室内拍了一下人像，个人觉得优化的相当不错。运行速度：速度没话说，之前用的是华为P9plus，简直天壤之别！而且下载软件速度飞快，安装一气呵成，运行软件几乎秒开。待机时间：这个还没有实际测试过，由于本人不玩游戏而且是轻度用户，估计支撑一天完全没问题。主要是充电速度太快了，即便电量不足了，充满就是20几分钟的事。其他特色：整体来说本人特别满意，其他特色尚待深度使用后才能客观评价。毕竟之前的手机都快成古董了，两者使用感受差距过于明显。

使用心得：这款手机搭载了4800万像素主摄+1300万像素长焦镜头+800万像素广角镜头+200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样，作为游戏机来说，像素是挺不错的了。外观也很漂亮，指纹解锁非常快。充电也很快，现在晚上睡觉都不给手机充电，早上起的时候给手机充，收拾好出门电就满了。还有手机的语音唤醒小布小布也很喜欢，虽然不能帮我点外卖，但是也还是不错的了，毕竟他能告诉我手机在哪??，，，这个价位来说，真的是一款性价比很高的手机。我挺满意的，挺喜欢的，反应速度也很快。看电视的时候配上双扬声器简直不要太爽！！！

使用心得：屏幕音效：很好，
外形外观：很轻薄上手感觉很好
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：很长
其他特色：2k的屏幕不多说

使用心得：外形外观：除了是水滴屏，我抢的电音紫配色接近完美
屏幕音效：双扬声器的音质还是不错的
拍照效果：就是拍照稍微有点差点 但是作为日常只要不是专业摄影足够用
运行速度：855+的速度真心快，90hz 也是真的流畅 之前别的手机上已经体验过了 感觉这个90hz更快一些总之很香
待机时间：电池续航能力中规中矩
其他特色：这机子最大亮点就是65w的闪充了，早晨起来充电，洗漱完出门的时候电就满了，真的很舒服。

使用心得：拍照效果：挺不错的，超广角那些都有
外形外观：观炫酷，渐变色后壳好看 
运行速度：屏幕很好运行速度很快
待机时间：轻度使用一天半左右吧 ，重要的是充电真的快
其他特色：电神速 
屏幕音效：幕不错，音效双喇叭。独特喇叭定位感觉就为游戏设计。非常棒

使用心得：外形外观：形酷炫，电音紫的很适合爱打游戏的男孩子 
运行速度：行流畅，无卡顿，游戏顺畅 
屏幕音效：90hz屏不必多说，大太阳下也能看清手机屏，双扬声器不必再担心声音小了
其他特色：游戏空间很棒，充电速度杠杠的，物流速度很快，下单第二天就送到

使用心得：外形外观：外观的话背面颜色特别骚，特别是在阳光下
屏幕音效：屏幕90hz看起来确实比60hz的好一点
拍照效果：拍照支持二十倍变焦，很强
运行速度：骁龙855p运行速度比我原本那台845的好很多，功耗也降低了很多。
待机时间：这个就不用多解释了二十多分钟充满电，而且耗电也不是很大，基本不用担心用电问题。
其他特色：有那个游戏模式的加持特别是还附加了***以后也可以装小姐姐忽悠路人了。

使用心得：外形外观：光滑舒服
拍照效果：挺清晰的
运行速度：不得不说  处理器好  就是好  充电速度是真快   比我的44W快多了   用起来就是舒服
待机时间：刚买回来，还没试过，不过大概打王者一小时二十的电左右应该是

使用心得：开盒真的被惊艳到了，星际蓝在阳光下颜色会变，入手第一感觉就是质感特别好，很有分量，所有说质感特别好。看到第一眼的时候就没想过退，所有果断的把事先买好的膜贴上了，又套上了一个星期前准备的壳，哈哈哈。上手体检非常奈斯，屏幕也确实惊艳到我了，反应很快，也很灵敏，8+256完全够用，另外充电是真・充的快，我用到3%充的，刷了会~一看已经90了！！！！很难想象这是3000左右的机子，确实很不容易

