https://item.jd.com/1644893065.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4462/195/3598862349/304148/7c042342/58fff737Nf039bc98.jpg
尼康（NIKON） Coolpix A10 便携数码相机 标配 套餐一 配 16G内存卡
439.00
1785
1242
1357
10
9
连拍速度	其他
场景模式	肖像；风景
存储介质	SD卡
机身内存	0
品牌	尼康 Nikon
用途	摄像
机身重量（g）	160
型号	A10
商品毛重（kg）	58
机身材质	其他
尺寸(mm)	96.4X59.X28.9mm
类型	AA
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	2.7英寸
电池类型	AA电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	AA
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：还不错  办公用没问题， 这个机器放在10年前 也算是高端机了，要是送个收纳盒就完美了

使用心得：昨晚下单，今天中午就到手，神速。物美价廉，5号电池是优势

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：其他特色：嗯，这个相当不错，在京东上面买了太多东西了，这个是非常满意的一回，也是赶上双11，价格很便宜，而且呢，配送速度也挺快，应该说在这个京东上面的买了很多回商品，这次呢，还是超出乎意料的，嗯，怎么送货呢？基本上几天就到了。也很及时，希望这几个优点得保持住，越来越好。

使用心得：相机很精巧，是正品。

使用心得：包装很严实，拍照效果不错，实惠好用，价格真心不贵。

使用心得：1.手机出厂系统为flyme5，体验佳，但升级后的flyme6，感觉不太适合5S，运存占用与耗电都要稍高于flyme5，如果不是系统控的人，强烈建议不要升级系统，flyme5卸掉预装的第三方应用可以获得10G使用空间，而同条件下，flyme6只有9.55G的空间（胖了不少耶~）。
2.魅蓝5S搭载的6753是一款老U，连P10都算不上，但也比同价位手机里那颗425强，玩中小游戏没啥问题，不玩游戏，就不用担心热度，玩游戏。。。很有温度~，但不会温成“战术Nxxx7”的程度，安心使吧。
3.屏幕素质不错，看视频挺清晰的，指纹解锁也没有可挑剔的地方，4G信号强度。。。在营业厅换卡测试时（基站塔附近），显示4G，但打个电话测试，秒掉到3G频段，回家后一直保持在3G频段，成绩很稳定~，拍照一般般。
总结：600-1元，要啥自行车~~~2333

使用心得：一台不错的卡片机，彩色模式下，色彩不敢恭维，黑白模式却非常出色，天空细节保留良好，但是暗部细节有所欠缺，能拍出乐凯胶片的感觉，和伊尔福还有差距，作为口袋人文机挺实用的，随手拍，不怕没电，路边小店随处都可以买到电池

使用心得：轻便程度：很轻便，方便携带！
产品性能：产品性能比较好，性价比挺高的，而且品牌也值得信赖！
反应速度：拍照挺快的，佩的大内存卡，所以反应速度很快！
成像效果：很清晰，能很好的满足使用功能！
外形外观：挺时尚的，带出去会有人问，是什么型号的相机！
其他特色：机器成像色彩比较逼真，不会有失真的现象，比较中意这一项！
下次有需求，还会再来买的！

使用心得：相机坏了，又补货啦！经济实惠，性能够用！京东物流一如既往的给力！

