https://item.jd.com/58920616151.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93673/12/6852/78439/5df64aa0E3d8863a4/a21174b1990c6654.jpg
【精选】苹果耳机有线入耳式iphone7/8/plus/X/Xsmax/XR11proK歌手机耳塞 lightnig扁头接口【蓝牙弹窗版】适用原装
48.90
1349
840
481
10
18
品牌	其他
型号	尊匠原装耳机/ipad/苹果11 pro max
重量	16g
声压	110 dB (1kHz/1Vrms)
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
灵敏度	94+dB
阻抗	32欧
线长	0.6＜X≤1.2m
保修	1年保修
***
使用心得：原装正品，音质一摸一样，物流特别快，下单不到十个小时就到了。特别喜欢

使用心得：昨天外出耳机突然彻底罢工了所以着急在网上买了一副，但是我同时在实体店也买了一副，实体店90买的，说实话质量手感都比这里买的差好多，然后耳机现在都做了升级要连接蓝牙，店里买的那副经常会自动声音变得很大，体验感很差，这里买的目前还好没有出现这种状况，音质还可以，日常的听音乐看视频足够了，如果是对音乐音质没有特别要求的话这副耳机足够满足日常需要，如果是对音质要求特别高的话可以考虑专业耳机，但苹果的借口问题很多耳机还需要买转接头所以麻烦。总体来说，这副耳机外观简洁大方跟原装一样，白色经典耐看，音色对得起这个价格。物流很快，客服人员还会及时跟我们沟通使用感觉，很好的商家了，大家可以放心购买。

使用心得：包装优秀，性能稳定。支持语音游戏！电话，语音！苹果x留言，使用留言

使用心得：做工质感：跟原装一样，材质也是一样的感觉，手摸感觉跟原装没任何区别。
音效音质：音效音质跟原装的没有任何区别，而且声音还比原装的大些，非常适合听力差的我。
舒适度：带上去跟原装耳机一模一样，非常舒适。
颜色外观：颜色和外观设计都是跟原包装的一模一样，质量也是一样。
其他特色：插口跟原装有点区别，就是必须连接蓝牙才能使用，跟原装的区别就是蓝牙连接跟直插连接，总之这个价钱买这样的耳机是非常值得的事情，感谢京东自营产品。

使用心得：经济实惠，京东商城，值得信赖。

使用心得：货已经收到了，京东快递真给力！货质量很好，喜欢

使用心得：其他特色：都很不错

使用心得：做工质感：没有正品软。但也还不错。
音效音质：音质不错，和原装差不多，值得一提的是这个耳机声音超级大。很不错，赞?
其他特色：耳机是有线的，但是插进去之后会自动连接蓝牙。不影响使用。物美价廉，值得购买
舒适度：无异于原装。

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
舒适度：好
颜色外观：好

使用心得：还可以，比起原装音质差了些，这个价很值了，同时买了一个蓝牙的，都还好

