https://item.jd.com/100003258299.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72051/11/13249/312391/5da6b80dE4926e671/a7ed353497d082d8.jpg
vivo S1Pro 6GB+256GB 钟情蓝 3200万AI高清自拍 超广角后置三摄拍照手机 移动联通电信全网通4G手机
2298.00
18206
12162
5796
100
148
品牌	vivo
产品名称	S1Pro
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	钟情蓝
机身长度（mm）	157.25
机身重量（g）	185
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.71
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.21
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	256GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
功能备注	主摄：4800万物理像素，默认输出四合一1200万像素，可选择输出4800万超清像素 副摄：800万像素（FF）+500W（FF）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	3700
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：用了四天，说一下感受，感觉还可以，玩游戏不卡有有游戏魔盒，像素真的棒，还有升降摄像头看起来很有科技感，第二款vivo手机也是人生第二款手机，第一是vivox7用了四年多打游戏看视频一点也不卡，现在还用着当备用机，前两天要换手机我本人真的很纠结到底买哪个牌子，当我结合以前的用过的手机来说就觉得还是vivo适合我，考虑了很久就选择了vivo，所以我选择vivo这款是因为它没让我失望。用的好下次还来买，过几天再来评价。
。

使用心得：母亲节买给妈妈的礼物 用起来很舒服哦 妈妈也很喜欢 真正的全面屏 自拍的时候摄像头会自动伸出来 而且还自带音效 很像科幻电影里面的科技产品 哈哈哈哈 很高大上 妈妈终于走在了时代的前沿 很满意 还送了一个运动手环  不过被爸爸拿去用了 反正妈妈也不会用哈哈哈哈 还麻烦快递小哥帮我送了两次 这次的购物体验满分?

使用心得：和家人一直都用vivo手机，感觉手机毕竟流畅，画质很清晰，特别升降摄像头，满满的科技感，物流也很快。

使用心得：首先是被外观吸引，然后拿到手第一感觉，非常惊艳，特别要强调的是指纹解锁，以前使用的手机都是后置指纹特low，这次的屏下指纹贼6，速度快，稳，指纹界的黑科技啊，听说vivo的指纹解锁功能在业界是最先开始做，也是最成熟的，果然没有失望。还有JOVI语音助手，放映快，按住说话就能识别出，命令买票打开软件干啥都行，发消息都简单多了。总体来说非常满意，这个价格值了，支持国产

使用心得：外形外观：颜色真的超级炫，很好看，机身不厚，手感也很好。屏幕音效：升降摄像头声音科技感十足，屏幕指纹解锁也很奈丝。拍照效果：完美运行速度：不卡其他特色：重点重点！！双十一买了K3（机身很重，~视频莫名其妙的把人拍的满脸痘痘特别明显，不要求美颜，没必要还不如实拍，不懂说不出原因）。Z5。最后给妈妈选的这款简直很满意。绝对可以入手，光好看就没得说，一家人都从苹果换了VIVO，不是托哦

使用心得：外形外观：喜欢这个颜色，在光线下面可以变换，很少女心。
拍照效果：特别清楚，前置摄像头伸缩流畅。
待机时间：充满电的话，下午一点半一直玩到现在九点半，手机还剩59％的电。
运行速度：流畅无卡顿，打游戏也不卡。
其他特色：缺点是手机壳不好买。。。。。挑了好几个小时的手机壳才挑到满意的。。。

使用心得：收到货了半个月咯，手机挺好用的，功能也很多，摄像头升降式的很有创意，这个颜色也挺喜欢。总之这款手机挺好的，放心购买！！！

使用心得：物流很快早上下单下午收到，手机高端大气上档次，运行速度很快，缺点就是耗电快，刚用还没发现什么毛病，希望质量杠杠滴

使用心得：不错不错，目前为止用着还可以，外形尺寸都合适，颜色好看，机子也不厚，前后像素都非常高，晚上拍照也非常清晰，特别是广角镜头拍的照片非常漂亮，打开前摄像头会升起来，切换后摄像头又缩回去了，感觉有点6哦。音质也还不错，总体这个手机性价比很高。

使用心得：手机特别好看闪闪的很美，看了第一眼就喜欢上了，外观性能都超棒，用起来也很流畅，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物相当不错，从包装就可以确定是正品。做工精细，颜色好看，很时尚的感觉，推荐!简直就是奈斯！

