https://item.jd.com/48267736346.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88315/11/5531/91742/5dedfac9E19079091/2535262b69fab05c.jpg
华为荣耀原装typec耳机p30pro/p20mate20/10pro荣耀20magic2小米8/9 AM33 白色
72.00
19586
15384
5257
58
46
品牌	其他
颜色	白色
型号	AM33
重量	12.94g
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：做工精致，有质感，外观颜色乳白，接触后感觉柔软，是华为耳机正品，接到我的华为荣耀手机试用了一下，音质清晰，无杂音，与朋友通了个电话，结束后忘了按结束键，约半分钟才发现未收线，很静，功能也试了一下，除了十、一号外，接听时中间按一下接听，长按拒接，听音乐时，中间按一下暂停或播放，2下下一首，3下上一首，功能较多，总之物美价廉，好评。

使用心得：本以为需要传统3.5插头的耳机，再加上转接头才可以使用的耳机，没想到这款耳机就全部解决问题了。很方便，不用转接头了。音质还不错，比起一般普通的耳机要好。毕竟是品牌的耳机，但相比更专业的耳机还是有很大的差距的。价格摆在这里呢，还好有优惠活动。性价比高。

使用心得：做工质感：比较细致
音效音质：已经很超值了
其他特色：不容易缠在一起，看来表面敷了一层涂料

使用心得：音效音质：好 
舒适度：带着很舒服

使用心得：用了很久了，音质很好，和之前的正版没什么差别，现在华为真的月做好约好，支持国货，技术一流！

使用心得：很好用，还便宜，质量不错。

使用心得：还行吧！送人的

使用心得：做工质感：耳机的做工很好很好，买的荣耀20 pro中没有耳机，只能自己再买一个了
颜色外观：选的白色的颜色，颜色很正，白色的很好看，很不错
音效音质：质不错，荣耀的质量也很好 ，基本没有什么杂音，声音很纯
舒适度：耳机入耳非常舒适，设计的也不错，很好看。
其他特色：京东的发货速度很快很快，快递员的服务态度也很好。总体而言，这款耳机很不错，性价比很好，物美价廉，下次还会过来购买的。

使用心得：舒适度：没有色差,耳机非常的不错，很好很喜欢音质很清晰，很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很高，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，质量很强硬，耳机的设计很好，这款耳机戴着很舒服，音质也很好没有杂音。
音效音质：音质很好，可以直接接电话 外观材质：质感超赞 佩戴感受：高铁睡觉2个多小时，不夹耳朵，颜色很喜欢，百搭休闲，操作很方便，功能键很实用。音量比较大，听得比较清楚，玩游戏听声音也很清楚，连麦也很清晰，质量强硬，耳机功能很强大。

使用心得：商家发货真快上午买的，傍晚就到了，那到时很激动也很兴奋，于是马上回到家里把宝贝打开，看见盒子的真伪检验就知道这是正货了，一直以来都支持京东，更支持华为，这耳机的音效多，转换的速度也很快，听歌舒服自在，而且耳机的质量很好，玩和平精英可以听声音很快的判断出敌人的方向，蛮好的，看好它，支持它，建议大家放心购买(?´ω`?)

