https://item.jd.com/5002110.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5440/195/1242455794/73804/2f860c1b/590d376eNedd1e36c.jpg
萤石 (EZVIZ) S1C运动相机(太空灰) 双模式运动相机 智能摄像机  高清户外航拍潜水 遥控相机
399.00
510
350
391
3
6
语言	中文；英文
用途	运动相机、行车记录仪、直播相机
产品类型	其他
型号	CS-S1C-54WFBS(国内标配)
商品毛重（kg）	0.37
操作方式	APP；按键操作；触摸控制
商品产地	中国大陆
类型	运动相机、行车记录仪、直播相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	SD
最大存储空间	支持8GB、16GB、32GB、64GB、128GB 
屏幕类型	触摸屏
最大广角角度	140°
机身尺寸	58mm(W)×45mm(H)×20.6(W) 
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
视频模式	延时拍摄
机身重量（g）	77.3g
麦克风	支持
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；高温
***
使用心得：特别好！很清晰。所以必须要给个赞……还推荐给家人了。

使用心得：看上去小巧，正在使用行车模式，电源输入自动开启，无电延时关机，受到震动也会开启，震动停止后延时关机。取景宽度比趴趴狗520小一点。

使用心得：这个运动相机很小巧，功能也较多，如果能配个潜水外壳应该会更好，我想骑行的时候拍，但是没有相应的支架，适合当汽车摄像头，因为带电池，很好用，停车了，也能继续监控。wifi连接手机也很方便，拍摄图像清晰，属于多面手。下面有产品照片和产品拍摄的样照。样照是手持式拍摄，侧面能看出来防抖性能。

使用心得：相机小巧 功能强大 做工优良 时速100放在摩托车的风挡上也看得清对面的车牌 这个价位的性价比之选 在有需要类似产品的时候还会优先考虑萤石的产品 上几张相机的照片和用相机拍摄的样张给大家参考

使用心得：之前公司和家里的监控都用海康威视的，印象不错。这次又买个入门级的运动相机，基本能达到使用要求，买了一套支架，摩托车头盔上装了一个，电瓶车车头也装一个。缺点嘛，觉得电源插口和内存卡插座都没有保护，镜头盖比较松，很容易脱落。

使用心得：之前有个小蚁1代，没有屏幕不方便用，见到这个首发就入手了。把玩了一会，感觉也值这个价，按钮操作比较方便，wifi链接稳定和快，提供两个电池两条线，体积小巧，电池耐用性有待考验。矫正畸变能力强，有对比图。有一定夜拍能力。缺点还是有的，如屏幕分辨率不高，亮度不能调。1080p录像不错，拍照比较渣。最重要的缺点就是，竟然没有配套的防水壳，急着下水的玩家买了也没用。

使用心得：相机比想象中的还小，非常轻便，拍出来的效果也不错，畸变矫正功能打开和不打开效果立马不一样，而且还有行车模式，一机两用。

使用心得：挺好的 很小巧很轻 操作也挺方便 有两块电池还是很方便的 希望后期使用能够让我满意！！！

使用心得：比众筹时候价格也差不多 还是划算 萤石东西质量也很好

使用心得：之前对比了小蚂和GoPro系列的诸多评测，发现萤石S1C可以说是这个价位上性价比最好的一款带屏幕的运动相机。果断下单入手后，发现成像素质意外的好，分辨率也很不错（显示屏有待提高），其他的功能还在使用体验中，后面继续追加评论体验。

