https://product.suning.com/0000000000/189308179.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ls-bnisZMRZ9T4fmMrBxkg.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D5600 （单机身不含镜头）数码单反相机 约2416万像素
3499.00
30
37
0
0
0
1
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016/11/10
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：机身
滤镜直径：视镜头而定
***
还不错……

才收到货，初照两张，还未仔细研究，今后再追评。苏宁服务态度好，只是比***贵二百多元。

不错，很喜欢！镜头自己买的！相机很给力！

快递一般，相机包装盒有磨损痕迹，相机正常，试拍还过得去

终于收到新机器啦 不愧是今年最新款的，碳纤维机身超级轻的握在手里手感非常好 完全不敢相信这是一台单反的重量 跟微单差不多啦 拍摄效果也是非常的好，尼康的机器做工就是好，家里还有台d300老家伙啦哈哈，一直支持苏宁的，后面还准备在苏宁易购配几个好的镜头！

与很多电话都配不了，要用无线的建议别买，安卓和苹果系统大多数配不了

#功能实用，照片清晰，送货快#

#功能实用#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

