https://item.jd.com/48236001757.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86116/17/6900/169752/5df75815E599ef1ee/01ff8cd7b257855f.jpg
正狗K50超高清4K运动相机摩托车头盔记录仪防水潜水摄像机户外航拍滑雪防抖照相机蓝牙手表遥控 黑色 标配+防水壳+32G内存卡
779.00
160
91
68
1
0
品牌	正狗
型号	P50
上市时间	2019
商品产地	深圳
类型	数码摄像
操作方式	按键操作；触摸控制；WIFI连接
系统支撑	IOS；Android
用途	拍照+录像
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.6
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	1-2小时
电池可拆卸	支持
存储介质	TF
最大存储空间	128G
最大广角角度	170度
镜头防抖	6轴陀螺仪
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
屏幕类型	触摸屏
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p；120/960p；120/720p
机身重量（g）	600
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；高温；其他
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	循环录像
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
***
使用心得：宝贝不错，消鱼眼和防抖老是设置不生效，还在摸索之中。

使用心得：非常棒的一款相机,视频效果很赞，手感也特别好,看起来很高档的样子,价格只有Gopro的1/4,品质和效果却一点都不输大牌。综合来看效果超出了我的预期。喜欢的摩友可以入手。

使用心得：相机机身质感好棒，触屏很顺滑，画质超过普通手机了，前面还有一个小屏幕，双屏的感觉很高档。水下摄影延时缩时功能应有尽有，非常强大。商家服务也很赞，准备泰国游，期待海底大片。

使用心得：给朋友买的，应该挺好，不上外壳的话挺小巧，只是味道有点大，赠品挺多！4K效果应该不差！

使用心得：拆盒～拍摄画面清晰，防抖效果不错。感觉物超所值，用段时间再来追评～

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：特别试了晚上和白天的骑摩托车防抖拍摄效果，效果基本满意，客服态度好，百问不厌。

使用心得：视频效果还不错

使用心得：操作难易：操作非常简单
画质效果：质效果放到手机上观看 非常好
其他特色：相机挺不错的录的视频清晰  客服服务态度非常好

使用心得：不错的相机，手感超好，拍摄效果很清晰，陀螺仪防抖效果也很赞，机器小巧便携，很适合骑行用。感谢商家送的下巴支架。值得推荐给大家

