https://item.jd.com/56747976462.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48970/34/10518/170417/5d79ef73Efd6e2bdf/283869baa23c417f.jpg
【现货】【直击底价】Apple 苹果 iPhone 11 全网通4G手机 双卡双待 新品智能手机 黑色 128GB
5799.00
266
149
113
3
1
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	其他
CPU品牌	其他
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
屏幕材质类型	其他
屏幕色彩	其他
副屏幕尺寸(英寸）	其他
触摸屏实现方式	其他
触摸屏类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
拍照特点	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	其他
闪光灯	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
独立Hi-Fi芯片	其他
mic数量	其他
喇叭数量	其他
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：相当的不错，性价比高，发货也很快，绿色的感觉很好看，虽然都说边框厚，其实我个人觉得还好，没有那么不能接受，对比7p和8p都有了质的提升，而且*入了夜拍，感觉挺喜欢的
外形外观：感觉全面屏挺好的，虽然有刘海
屏幕音效：喜欢lcd屏幕，不伤眼，就显示效果，苹果一直以来都是独一档
拍照效果：拍照也挺喜欢的，真实，特别是*了夜景，感觉很棒，如果不对着强光源，感觉也没鬼影
运行速度：最新的a13处理器，还有什么好说的呢，必须流畅，稳
待机时间：这个见仁见智，我觉得还行，但是也只能说还行，毕竟一天也需要两充，不过买了个18w快充，幸福感满满的

使用心得：帮朋友买的，挺好的，造型还可以，挺好看的，官网的东西值得信赖，直接开始使用，苹果的系统确实无敌，目前很流畅，还在体验中，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，简直太喜欢了，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，简直太喜欢了 黑色很好看，很清晰的，不愧是苹果，很耐用

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：手感很合适，外观很喜欢
屏幕音效：屏幕效果显示超赞，很棒的屏幕效果。
拍照效果：拍照很清晰，非常不错。
运行速度：运行速度很快，处理流畅。
待机时间：待机时间也久，毕竟新手机。
总体非常满意！

使用心得：外形外观：想了很久决定这款黑色，不得不说黑色就是好看。外观低调优雅有气质，浴霸摄像头也比想象中的好看太多，精致的一体成型的玻璃背板，苹果还是厉害。背部只留下一个苹果logo连一个字母都没有，非常简约好看。
屏幕音效：屏幕自然色彩鲜明亮度佳，尤其是看视频时使用HDR模式，简直大片plus。立体音效依然帅炸天，现在室内听音乐都直接用的外放，音质高级。
拍照效果：拍照用起来没多大感受，与上一代相比看起来差异不大。
运行速度：新机配新系统就是快。

使用心得：双十二活动买的，非常实惠，活动力度很大哦，抢到了很是开心，买的黑色款的，低调而不失奢华，非常的好看，A13处理器很好用，用起来非常流畅，除了激活的时候有点发热，其他都很好，产品是正品无疑，以后有活动还会再次购买的，给老婆用，肯定很舒服

使用心得：手机是原封正品，很不错，双十一没有抢到，双十二突然看到优惠毫不犹豫就下手了，用了2年多的小6终于可以下岗了，发货还是很快的，双十二以为要好久才能收到，结果顺丰第二天晚上就送到了。白色真的超级好看，这个真的是一件完美的艺术品，没得说，很棒。拍照或者使用上都很不错，玩游戏或者用其他功能也没有出现卡顿等毛病。很不错的购物体验。

使用心得：首先，是京东双12买的，价格方面特别便宜，现在特别喜欢在京东购物，每次活动，京东的优惠力度都特别大，这个手机，颜值方面特别漂亮，刚出来的新颜色，经验到我了，芯片当年用的是最新的a13的处理器，绝对够用了，性能特别强悍，不足的是，现在苹果每年没有太大的两点，但是在生态系统和人机交互当年做的特别好。

使用心得：双十二京东做活动，终于买到了自己心仪的手机，价格非常划算，京东百亿补贴商品，领券购买的，价格对比过其他电商，京东是最实惠的，做活动无套路，非常满意！机器是国行原封的，查了序列号是未激活状态，迪信通大品牌，买着也放心！北京发货，发的顺丰，到货非常迅速，很满意的一次购物！

使用心得：外形外观：非常不错的外观，握感很舒服。
屏幕音效：屏幕显示效果逼真，点赞
拍照效果：拍照像素很逼真，画面细腻。
运行速度：运行速度非常快，处理器强大。
待机时间：待机时间久，很不错的机子

