https://item.jd.com/59668975651.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59930/40/13420/93380/5dac6378E460f5988/b5267fa078ece4b5.jpg
华为nova 5z 手机 苏音蓝 全网通（6+64G）
1599.00
118
79
37
1
1
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为nova5z
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	156.1
机身重量（g）	约178克（含电池）备注：实际重量依配置、制造工艺
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
传感器	电子罗盘；陀螺仪；距离感应；光线感应
常用功能	计算器；收音机
***
使用心得：外形外观：特别漂亮，特别是后盖
屏幕音效：声音挺大，声效挺好
拍照效果：华为nova 5z前置了成熟的3200万像素超高清摄像头，可以拍出更富细节的自拍。而在后置方面，4800万像素的主摄像头，以及三颗传感器组成，能轻松应对各种复杂的拍摄场景，真的在千元机里面最好的。
运行速度：华为nova 5z搭载了麒麟810处理器，由最新的7**制程工艺打造，性能强劲，运行速度特别快。
待机时间：反正看一部电影最多用10%的电，续航挺强的。
其他特色：20瓦的快充，充电速度挺快的。

使用心得：外形外观：挺好看的
屏幕音效：不错
拍照效果：真清
运行速度：挺快
待机时间：挺抗造

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一直关注这款手机了，但是到10月31日还没有苏音兰，只好定了黑色的，不过收到货也感觉行，但还是有点遗憾没买到蓝色的。华为手机一直在纠结荣耀9x和nova5z，最后选择了它，毕竟它是华为的嫡子。用了一天，感觉华为技术真是进步不小，原来的p8真心感觉差，现在好了，信号好，操作简便，但没有我原先的隐私空间，什么APP都在主屏上，这个不好。另外华为这次大方了，还送耳机和手机壳，虽然是塑料的，但诚意十足。卖家态度很好，京东快递好！

使用心得：手机功能齐全，音质好，信号稳定，充电很快，运行速度快。做工精致，不愧是人人抢手的！特别是麒麟810处理器。外观漂亮。选择的是黑色。有壳送，屏幕有贴好膜。哇，还有个耳机送。真香。绝对对得起这个价格。还是4个摄像头的。前置摄像头，以及后摄像头。像素都很高。延续了nova系列手机一贯的风格。后盖是玻璃的。

使用心得：非常棒的一款手机！流畅！千元机王！哈哈！支持国货！国货当自强！希望华为出更多新款手机！赞！

使用心得：外观很漂亮，做工精致，声音挺大的，音质好，信号稳定，充电速度很快的，还送了一大堆东西，对的起这个价格，麒麟810处理器，性能好，运行速度很快，像素高，照相清晰，功能齐全，操作简单，该有的功能几乎全有了，非常非常棒的一款千元手机，支持国货，支持华为，相信京东，好好好

使用心得：收到货了，昨天中午买的，今天下午就到了，是正品。还送了很多东西，买之前还纠结买荣耀9X还是5Z，一个1400一个1500，5Z与荣耀9X相比，支持快充，拍照还比9X好，支持外部存储卡，而且还9X轻，总感觉华为还是比荣耀好。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：好看 
发货快，是正品，手机性价比超级高，满足日常使用，玩游戏也不卡，满意

