https://product.suning.com/0070155683/193534362.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7EpE4F2AkdVLbUS2YfNqjQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 5D Mark IV 全画幅单反相机 腾龙24-70 VC G2防抖镜头套装 5D4 礼包版
22298.00
2
107
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
顺丰速度值得信赖哈哈相机收到了，看了下是全新的，防伪查询是正品，店家送的东西还是比较实用的，好评

这次是相机升级，选了好多家最后确定这家，事实证明选的没错。经验证，是正品。无敌狮太棒了，拍摄效果很好，光是听快门声就让人陶醉，甩我之前的6D好几条街。

机器收到了非常完美没有检测但是看到他们是佳能一级授权经销商所以非常放心客服人特别好我是小白客服很耐心很满意的一次购物

机器收到了迫不及待的打开看了下表面上看是没有任何问题全新正品行货佳能的授权经销商产品应该是能信任过先使用一段时间在来追评物流很给力，客服人也很好的！

相机是正品，包装完整，联保发票齐全，顺丰发货隔日就到了，满意，五分好评……

使用了一次，还是要配大叁元和大光圈定焦才能发挥出它的实力，但24-105的镜头是最适合跟拍记录的，不会错过一些东西。六年前才工作时自己买了一台60D，现在也还能用?，佳能不错。

原装正品无疑，相机做工精致，套机价格实惠，镜头配置稍差。期待实拍试机。快递还是相当给力的。

第一次玩相机，佳能5d4给我惊喜，平时喜欢拍照的我会在摄影的道路上越走越远～

很满意一次购物，这也是在苏宁上花钱最多第一次。不过很值！拍摄效果很满意。赞！

朋友介绍的店铺。佳能官网可以查询到的卖家。放心质量。最主要也是客服的服务好舒心

