https://product.suning.com/0000000000/123700665.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LYJO0ImcyScTEYQ5CrNwfw.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）D750 单反相机 全画幅（ AF-S 尼克尔 24-85mm f/3.5-4.5G ED VR）
10299.00
2066
2734
7
2
1
6
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏,液晶屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：有
滤镜直径：视镜头而定
***
东东非常不错，成像效果很好，非常值得购买。

尼康新微单应该快出了，现在d750力度比较大非常划算，新手目前还在熟悉功能操作。隔日达，时效很快～

1.买之前有些小忐忑，不放心网购，经过实体店—网店反复对比，还是在苏宁易购下单—机器是18年6月的，0快门，屏幕无亮点，镜头无灰无磨损，官网注册无异常，总之一句话：和实体店买无异！2.使用两周的感受，机器ok，专业点评问度娘！就是重！24-85镜头虽然算“轻”的，但是出门背着还是很有分量的！总之，还是一次很愉快的网购经历，而且价格是近期最低位拿下的哦！

24-85镜头真的有点鸡肋，机身还好吧，就是有一个不太好用，总体还好吧，比手里的6d专业

就是外包装纸箱是开过的，问了在线客服，也没有给我回复不过里面的分箱密封是好的，希望没有问题。才拿到，还不会用。

从半幅的D5300升级过来的，相比较，D750手感更好，高感有明显提升，以前半幅ISO只能在800以下，D750到3200也可以，因为还没定焦头，画质上的其他提高还没体现出来，慢慢研究学习。

机器包装好，拍照效果不错，尼康大品牌值得信赖。

东西非常不错快递慢的一批四码合一注册成功快门数1生产日期18年九月总的来说非常满意但是再次重申快递慢的一批

是全新未拆封机子，配件全部是原装正品，网上可验证，可以注册，机子质量跟实体店一样敢敢的，但比实体店优惠不少，值得购买！！！

送货速度快售后服务好

