https://item.jd.com/4232320.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17416/250/833228672/237611/4e12e7bb/5aa8d2cdN284f6a2c.jpg
万魔（1MORE）耳机 头戴式 有线 华为小米适用 手机耳机 游戏耳机 三单元头戴式耳机H1707 HiFi耳机 可换线
1299.00
240
127
200
2
2
品牌	1MORE
颜色	金色
型号	H1707
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	104dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：帮朋友买的 用痪/ 8/九到手，包装还算可以 金属材质 做工精细 跟我朋友几年前买的小米差不多，开声略有意外，对得起1k这档次的耳机 声音偏暖，低音丰富，可以用澎湃来形容，中音结实 略有齿音，高音不刺耳，低频下潜不错，比我的sony mdrz7还要丰富，不算轰头，较耐听，就像我家里加装低音炮，游戏电影应该一流，音色总体ok，比手头的bose qc25 Sonymdr1abt 略胜一筹，和前期买的Panasonic hd 10风格相差颇远，目前本人喜欢听女声 挚爱还是那款耳罩头梁都掉皮的老铁msr7，换过耳垫，舒适性有点打折，暂时没有头梁配件没得到，连万能的宝宝都没找到，看中了铁家的dsr9 虽然可以优惠500但还是太贵了，
说说不足吧，略夹耳，多配mic线供通话娱乐用，另外头梁金色的饰边估计不耐磨，容易掉色
另外宣传资料出错也没人发现吗 喇叭阻抗写错字 变成喇叫了，另外32欧姆变成32G了，希望厂家及时改正，这也是一种企业文化，只有严谨认真才回做出好产品，经得住时间考验，不是单靠推广促销就能成功的。

使用心得：音质是真的棒！！！不比索尼大法差，就是吐槽一下，千元的耳机没蓝牙也就算了，怎么连个线控都没有？好在快递真是快，头天中午拍的，第二天早上就到了，比*快多了。

使用心得：第一次买这么贵的耳机，比较了几款之后，最终选了这款耳机。看中的就是1more的做工和品质，以及京东的优质服务，还没煲开的ta音质已经足够使我感到惊艳，等煲开一定更好！继续支持京东！

使用心得：特点前面同学都总结了：解析高、低音下潜深，杂食。惊讶的是在amazon看到钛色的版本，售价1760，运费另计。每次入手万魔的耳机，都给我惊艳的感觉，先买了E1001，又买了H1707和E1010，这些耳机价格实惠又具有一定素质，又好推、又结实，日常用没什么心理负担。这个价位里应该首屈一指了吧。

使用心得：到货很快，戴上很拉风，还是会有点咯，正在用万魔助手煲机，现在不随意评价

使用心得：很好看，音质很好，懒得煲机了自然煲吧。。。

使用心得：去年就买的万魔四单元入耳，又到了一年剁手时。实物比图片更漂亮更惊艳，正在煲机，期望完成后提升超多。以后补追评

使用心得：从去年就想买了，正好现在有活动就买了。运输中的保护工作做的很好，箱子没有任何破损，包装和做工都非常好，音质也非常好！我爱周杰伦！

使用心得：非常棒，听了一下音质很棒。煲机中，煲完应该更好

使用心得：第一次入万魔的耳机还以为会有签名照之类的哈哈哈哈哈啊，不过还好咯，性价比我也是第一次买这个价格的耳机，也没煲过机塞，二房在路上不过感觉还是很好推不需要耳放啊，样子可以说无敌帅，秒掉外国那些耳机上放个logo的牌子了，爱爱爱

