https://item.jd.com/61332713309.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96392/2/5559/156128/5dee1181E6b7569a7/bd6ee040724be6f9.jpg
APPLE苹果 新款AirPods pro3代无线蓝牙耳机支持平板air2/3代iphone手机 官方标配+液态硅胶套+无线充电板
2209.00
5012
3853
1127
7
25
颜色	白色
型号	airpods pro
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：优质的材质，握在手里有圆润感。美观漂亮。
音质音效：低音丰满，中频有力，高音较清脆，要是再明亮一点就好了。
舒适度：佩戴舒适，比一代还小一点。入耳很紧密，更不容易掉下来。
续航能力：和介绍说明一样。
其他特色：最满意的是降噪效果非常好（注意我用了非常两字）用过很多款降噪耳机，这么惊艳的还很少。在十字路口过马路，一开降噪模式，顿时耳边一片清静。车辆声等都离你而去。一开透明模式，周围环境声，声声入耳。pro耳机改用按钮控制，切换更方便了。虽然有了一代耳机，买了pro很满意，认为自己买对了。只买对的，贵的也要买。顺便说一下，是真品正品。

使用心得：没用过前代产品，看到苹果出入耳降噪无线耳机马上就买了，到手果然没有失望，降噪效果还是挺满意的，装修施工和路边工地机械轰鸣得声音，还有地铁列车运行的声音，人群嘈杂的声音，很多重低音都能有效过滤，再打开音乐基本上听不到什么环境音。耳机本身音质相较于之前的earpods有提升，可能是入耳式提升了低音质感，听动次打次低音有下沉，听人声不算通透，但其素质也不错。盒子打开连接速度很快，其他人反馈的断连，下面不稳定，出现红色感叹号等均无出现。目前为止使用感受很好，好评

使用心得：店家发货很快，客服的服务很到位，很快收到宝贝就迫不及待拆开来，质量非常好，比想象中的更高端，很喜欢，下次还来购买，也会推荐朋友，赞！

使用心得：舒适度：戴了很叠合，一直喜欢这种入耳式的
音质音效：音效比较出众，降噪效果明显
做工质感：比上一代加强了很多

使用心得：做工质感：耳机做工还是可以的 盒子感觉盖子有点松 手感拿在手里感觉非常舒服
音质音效：音质比二代好点不过开启降噪真是爽的可以第一次用的时候朋友开音响在听歌我俩耳机一戴还以为他把音响关了呢（有点夸张??）不过效果还是很好的感觉比我之前买的beatsX好的多 高科技啊感觉1999还是满值的
舒适度：佩戴不容易掉落体验了俩小时感觉还是有点别扭应该习惯就了吧
续航能力：续航还没测试等戴两天回来在追一些细节吧

使用心得：做工质感：非常棒?
音质音效：满意，降噪功能确实好
舒适度：比二代差点，也不错了
续航能力：满意 单耳交换用，24小时都没问题

使用心得：大家看到没，这就是传说中的airpods pro ，第三代airpods！使用下来真的挺不错的，其实这一代airpods pro苹果这么静悄悄的上架了，我都没怎么注意。在此次双十一看到后，没有任何考虑，直接购买，目前体验非常好，效果比二代好不少，喜欢，非常喜欢！

使用心得：做工质感：苹果的做工没得说了，业内顶级，温润，精致。
音质音效：低音相较于前两代来说，音质有提升，但不大，低音明显加强，这两者或多或少都和加入了入耳式耳塞有关。
舒适度：舒适度不如前两代，绝对的，但有失必有得，毕竟加了降噪，防雨水和汗水以及标配无线充电盒，都可以弥补一下哈?
续航能力：续航一样无敌，和前两代差不多，这个是很不错的继承！
其他特色：新款去掉了敲击触控，在尾部加入了更加优雅有效的，类似iphone7的触控按压（用马达震动模拟按键触感）实际体验比较实用，但是有时候按压了，缺不给反馈，换一边就可以解决啦！超级爱这款airpods pro 没有买错，相信了这家店铺果然没错，大家快来买吧！（希望能评上优质买家秀，谢谢啦，纯手打。）^ω^

使用心得：刚下单没几天就收到了很惊喜！东西是正品 降噪效果非常好！比1代戴起来更舒适在耳朵上也不会很突兀 音效也是棒棒哒！客服也很贴心哦 很满意

使用心得：做工质感：有塑料感，灰黑@孔科技感十足音质音效：音质不错，降噪能力十分给力舒适度：配有不同尺寸耳塞续航能力：电池不是太给力，不过快充倒是挺不错的，5分钟快充就能用一个小时其他特色：功能挺多

