https://item.jd.com/100005167987.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103243/37/3083/330923/5dde49abEc70e0bb5/d7f06f5c355d4785.jpg
华硕(ASUS) 飞行堡垒7 英特尔酷睿i7 120Hz高速屏游戏笔记本电脑(i7-9750H 16G 512SSD GTX1660Ti)金属电竞
8289.00
91549
61250
47787
799
1338
颜色	金属电竞版
平台	Intel
型号	飞行堡垒7
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB 3.1
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	24GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约360 x 262 x 25.8mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：今年618买的，第一次买华硕的游戏本，买之前同学一直说华硕不好，质量不好，其实真正好不好只有自己用过才知道，我6000入的这款，对于性价比来说我觉得已经非常不错，相对于惠普和戴尔的游戏本来说，作为i7   1650的性能已经十分满足了，跑分也不差，这都是次要。说下续航，飞行堡垒还是要插电使用，不插电的话，电掉的确实有点快，作为学生党，在寝室已经够啦。平常不怎么玩大型游戏，练习英语和视频剪辑啊，打打联盟，飞车，非常nice了，值得推荐这款，真心不错！

使用心得：包装保护：包装很正规，正规箱子，很严实外形外观：外形很机械感画面品质：画质没得说，毕竟显卡在哪摆着呢跑分评测：不装东西跑分39万，装完东西22万运行速度：开机速度没有我的台式机快，运行速度很快游戏效果：各种大型游戏完全没有压力，吃鸡全部超高不卡，但是风扇声音很大，有点心疼机器，鲁大师测评吃鸡温度高达90%其他效果：新机是win10系统，没用过的很陌生，刚拿到新机只有一个系统C盘，如果下载东西，全部都会装到C盘，没有分区，没用过win10系统的分区很费力，京东客服不管这个，华硕售后只能去~公众号联系，超级费劲，然后华硕授权服务中心技术超级超级超级垃圾，装个系统要我放在他那里两天，在北京换了好几家华硕授权服务中心都一样的结果，不会装还把我电脑弄得完全卡死，然后我找第三方修电脑了，不到一小时就装好了，一直相信华硕是因为华硕游戏电脑口碑好，但是……呵呵……华硕售后鸡肋

使用心得：包装保护：电脑用一个箱子，外面套着一个白色的塑料袋
外形外观：电脑的外形看起来还是可以的，很有机械感，让人感到很有分量，但又不会太笨重
画面品质：画面质量也就还可以
跑分评测：一开机就安装鲁大师，得分：397998
运行速度：这个电脑的运行速度还是可以的
游戏效果：低画质时游戏效果还过得去，但如果调高画质，用高刷新率的话，就会感觉掉帧，特别是玩游戏时，风扇的声音会很大，真的很大

使用心得：真的是非常满意的一次购物，电脑非常好，外观大气漂亮，电脑运行流畅，高清电影毫无压力，非常流畅，屏幕非常大，清晰度很高，真的很棒！物流很快，华硕棒棒棒！京东棒棒棒！

使用心得：外壳很漂亮，电脑和我原来14寸的大小差不多，娱乐大师跑分32W，三星的内存，intel的固态硬盘512GB，A面容易粘指纹，散热也还不错。用段时间再加个8G内存条。

使用心得：性价比蛮高的，款式比较时尚，整体看着相当大气，质感不错，重量感觉比以前的几款轻了，玩游戏一点都不卡，速度可以 很流畅，画质也很好！放音乐音质也不错。到现在一周了，总体还是蛮满意的。用了几天，感觉电脑很好 ，玩LOL时fps可以上200，一般最少在150左右（默认设置），速度也很快，没有卡顿，有些不明白的地方在客服耐心的指导下弄正常了玩游戏也挺流畅就是风扇声音大点温度高点

使用心得：因为专业原因暑假就开始调电脑啦，暑假就像买飞行堡垒啦，真是一见钟情再看别的品牌都看不上眼啦，因为不是太着急用暑假就没有那么着急买，等到双十一果断入手，还送了电脑包和雷蛇的鼠标键盘，物流也很快，双十一两天就到啦，开机也很快十来秒钟，用鲁大师跑分刚开始没更新跑了22万，搞的我非常郁闷更新了系统之后跑分立马上去啦一口气跑了36万。电脑怎么说呢，也不能说太好吧也不能说它孬，用一段时间看看吧。

使用心得：华硕一如即往的给力设计造就了品牌的强大，给力的设计造就了产品足够给力，完美的做工，良好的设计 ，金属外壳.7色变光，看着舒心，用着暖心，上能吃鸡，下能魔霸，完美散热，舒心手感，玩游戏能爽歪歪，用画图能完美!

使用心得：外形外观：外观很大气
画面品质：屏膜清晰，打游戏很不错
运行速度：开机速度很快，打游戏也不卡

使用心得：太牛了，极速开机，性能强劲，散热太好了，玩了一晚上吃鸡居然机器不烫，我朋友买的其他牌子的玩个游戏可以烤红薯了。金属的机壳，华硕的LOGO还是带灯光的，高端呀！键盘大爱，手感非常好还是RGB灯关的，可以任意更改键盘模式颜色，物超所值，618好不容易和朋友一人抢了一台！

