https://item.jd.com/100004139721.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83663/10/5799/154258/5d3eb198Ea43de2c6/3998f73b15791e5a.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100M7 黑卡数码相机（24-200mm蔡司镜头 实时眼部对焦 4K HDR视频 RX100 VII/黑卡7）
8699.00
1186
936
240
3
7
连拍速度	20张/秒 无黑屏连拍
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
品牌	索尼 SONY
用途	摄影
机身重量（g）	275g
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M7
商品毛重（kg）	0.57
尺寸(mm)	101.6mm x 58mm x 42.8mm
商品产地	中国
类型	索尼黑卡
WiFi连接	支持
***
使用心得：给媳妇买的，希望拍vlog拍得开心。连拍对焦都很给力。（结果京东这图都压得跟隔着屏幕翻拍还没对上焦似的）

使用心得：轻便程度：第一次买sony的相机设备，绝对惊艳到了，太小巧了，出门旅行必备神器，买之前看了很多评测的视频，确实索尼的菜单设计太专业了，需要大量的时间去摸索，很多功能，非常强大，买回来是记录自己生活vlog的，就说这些吧，到底要写成什么样才能成为京东的“评价官”呢？

使用心得：今天收到相机之后立即在晚上的舞会上试拍，照片是直出的，没有经过任何后期处理，大家可以看看效果，在舞会这么暗的环境下也能拍出这么鲜艳的照片，强调一下：对焦速度非常快，在非常暗的环境下远拍人像也这么出色，而且相机很小，就是放在口袋里，索尼黑科技果然不是盖的，强烈推荐买入！

使用心得：纠结了很久，虽然有点贵。但还是入手了，手感很棒！小巧便携，细节处理很好，线夹，手绳！大品牌还是贵得有道理的。试用拍摄，比手持要稳定点点，很赞！

使用心得：昨天晚上下单，今早收到！
开盒：内容见图
试一试，还可以。虽不及想象中的那么完美，基本能满足！
不足：没有纸质的使用说明书！
把原有的RX100m4的电池作备用；原有肩带也可以用！
操作按钮与m4完全相同，但软件操作有点差异：如场景选择、速度优先的曝光速度选择、倒入照片到手机等等等等。
……
还有许多，不说了！
最后要说的是，抢先尝鲜，就要付出代价：价格小贵！

使用心得：挺不错的，之前都是用手机拍，现在用黑卡，感觉很舒服，对于我这种刚学习摄影的小白来说，完全够用了，记录生活，拍点有意思的照片，自己感觉开心就好了。推荐购买，和手机对比，是可以看出区别的，明显好于手机（本人三星s9+）。

使用心得：非常牛皮的卡片机，大家赶紧下单！画质清晰，拍视频非常不错！

使用心得：这款 索尼（SONY）DSC-RX100M7 黑卡数码相机（24-200mm蔡司镜头 实时眼部对焦 4K HDR视频 RX100 VII/黑卡7）集一身的优点和黑科技，强力推荐，是非常值得购入的满意相机之一。黑卡系列每代升级得都很不尽兴，这次的七代是算尽兴的一款，有了麦克风接口，Vlogger的福音最爱。追焦系统也是强的完全没话说，吊打N款其它相机。还有最最关键的一个优势，小巧便携，非常适合携带，只有携带了才能出好作品，虽然现在的手机也满足普通消费者进行拍摄，但如果想更进一步更专业更发烧一些玩摄影，黑卡7绝对是一款超棒的进阶选择。

使用心得：果然妙机！买过黑卡3，若干年后又入黑卡7，7的效果果然好，这变焦没话说。
单色的效果也比黑卡3好多了，棒棒的！

使用心得：旅游太方便了，记录生活，摆脱单反～

