https://item.jd.com/21497625385.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t14287/354/199003085/185252/f43f9d2b/5a266619N08879962.jpg
乌龟海岸（Turtle Beach） 700无线PS4游戏耳机带麦蓝牙主动降噪7.1声道吃鸡头戴式 700
1399.00
155
100
102
2
0
型号	Stealth 700
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：这是买的第二个乌龟海岸千元级别的耳机了，店家发的是顺丰快递，速度很快，之前的乌龟海岸z60因为没有超人听觉和非无线，想换个450来着，但不喜欢450的外观，正在纠结时发现s700上线了，第一眼就喜欢上他的外观造型了，蓝黑配色也是完美的，选择乌龟是有原因的，买了z60后一直想买个无线耳机，正好我朋友托我给他和他媳妇买了赛睿寒冰7和罗技933，我试用了几天发现，寒冰除了造型声音真心不如我的z60，脚步低音声普遍较小，开启dts后也一样，罗技虽然不错，但造型太大还没有超人听觉，纠结要不要买450时正好赶上s700国内上货买新不买旧果断入手700，使用了几天个方面都很完美，因为支持蓝牙和2.4G，耳机可以同时连接电脑和手机，吃鸡声音也很完美，很多人说吃鸡不支持多声道，但多声道对游戏内听声音的提升帮助是真的很大的，有些人只是吃不到葡萄说葡萄酸而已，需要注意的一点是，700要pc上支持7.1环绕的话你的主板需要有光纤接口，如果没有可以联系店家购买外置声卡转换器。最后祝老板生意兴隆，提前祝乌龟海岸的各位春节快乐！

使用心得：1、送货快，正好碰到京东双11，也是211送达。
2、性价比很高，**的耳机一直想买来用在PS4上，这次碰到商家和京东双优惠，直接入手。
3、商品包装严实，每个耳机罩在盒内也有单独的软膜保护袋，没有瑕疵。
4、音效好，重音方面是亮点，另外音乐中各种游戏音例如脚步和爆炸等也很清晰。
5、买的值，值得买。期待**出符合下一代主机的耳机。

使用心得：第二个乌龟海岸的耳机了，包装和内容比以前那个差了不少，但是耳机本身还是不错的！先用用，一个月后再追评。

使用心得：今天收到的货，包装略显简单，细节注意不错，安装比较顺利，电脑很就找到了，目前充电中，音质效果还不知道

使用心得：耳机质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,客服也耐心解答问题，很满意的...

使用心得：音质不错，据说在台式上连接光纤口可以有更好的音质，还没实测过。可以用无线+蓝牙同时连接PC和手机，就是一起放歌的感觉，你懂的。配了一根micro数据线和一根光纤线，没有配3.5mm音频线，在无线功能下没电没法应急只能自己另外购买。耳麦是不可拆卸的设计，但是在放下的时候耳机会自动感应到并开启麦克风功能很不错。戴了眼镜使用耳机也很舒适，赠送的支架和收纳包都很不错，质量很好。是个很不错的产品。Audio HUB软件因为本人英语水平有限所以没有实测。Superhuman听觉建议在听歌的时候不要打开。耳机上各个功能的按键打开时都会有提示音。总体来说是款不错的耳机。

使用心得：说一下使用了一天后的感受，首先值得肯定的是这个超人听觉，开了以后玩吃鸡脚步声会很明显，但是*声不会变得很大，所以感觉很不错。实物比图片感觉要小一点，戴起来还算舒服，但是戴久了还是不行。但是不好的一点是这个耳机的隔音效果很差，虽然有主动降噪，但是开了以后效果并不是很明显，对隔音要求高的朋友慎重考虑

使用心得：简单粗暴  还没来得及体验 使用后 或许追个评

使用心得：1.用过几天才来评价，在我的PS4pro，笔记本，手机，iPad上都测试了一边，游戏效果非常棒，音乐还可以。2.客服提供的中文说明太简单了，但是沟通很热情及时3.大家升级耳机时去官网下载最新程序再升级，不用#。4.继续烤鸡，然后再补充

使用心得：r(￣￣")q 整体感觉还行，有点夹耳朵，不过可以勉强把耳朵罩住。长时间佩戴没什么问题…链接ps4 pro也很方便，系统设置好就随开随用了，声音稍有点蒙，可能是重低音的作用，这个价位的耳机也就这样了，习惯就好…声场细节和定位还是比较满意的…q(￣￣)r好啦，我要耳机架

