https://item.jd.com/100010133252.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54526/1/16338/95140/5dd75033Edea8c84d/8d84fc0cfe85e53c.jpg
华为(HUAWEI) MateBook D 14英寸全面屏轻薄笔记本电脑便携超级快充第三方Linux(AMD锐龙5 3500U 8+512GB)银
3699.00
6548
4273
2220
13
42
系列	HUAWEI MateBook D 14
平台	AMD
型号	Nbl-WAQ9L
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
双显卡	不支持双显卡
类型	集成显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	AMD锐龙5 3500U
核心	四核
CPU速度	基频2.1GHz，最大加速时钟频率3.7GHz
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
净重	约1.38kg
***
使用心得：非常不错的本，爱了??，外观时尚却不轻浮，金属质地的手感很好，做工细致，品控很棒，机身很薄并且不重， 尺寸大小刚刚好，方便携带，而且是全面屏，摄像头在键盘上，屏幕的感觉特别棒，风扇声音极小，价格低。开始用了几天第三方系统感觉也挺好，后来装了win10系统各种功能就都能用了，连着打了4局lol除了键盘左侧微微有点热别的方面不卡也不顿，这款本的性价比很高，对我来说足够用了，从心里来说很满意??
运行速度：对于我大学在校生，没有专业的硬性要求足够用了
屏幕效果：很好，1080对我来说够用了，而且是全面屏，视觉效果比一般的1080好很多
散热性能：散热不错，连着4局lol也没觉得很热
外形外观：买这个本其实很大原因都是因为外形外观，很喜欢
轻薄程度：很轻薄，一只手提着也不会觉得重
其他特色：一碰传，隐藏式摄像头，全面屏，风扇静音，充电器小巧，都是好评

使用心得：屏幕效果：清晰透彻
散热性能：冷静王
运行速度：快如闪电
外形外观：大器天成
轻薄程度：纤薄如杂志
其他特色：深度linux非常惊艳
很早就想买华为笔记本。这次专门为媳妇工作买了华为matebook D14。经济实惠，外观大气，待机时间长，屏幕清晰，更呵护眼镜?。深度linux很惊艳，希望能够习惯。老婆给我和华为，京东一致好评！感恩生活有你们?

使用心得：运行速度：真叫快
屏幕效果：非常细腻
散热性能：刚开始使用，看后期
外形外观：质感好，颜色耐看
轻薄程度：真薄
其他特色：收到货后晚上迫不及待的开始开机，因为自己原先电脑杀毒软件的问题把U盘驱动删了，自己从微软官网下载win10安装盘，期间网卡驱动安装有点波折，好在客服夜间也提供了指导，提醒大家要提前从华为官网下载好网卡驱动和电脑管家，安装非常方便，客服服务非常专业。

使用心得：从发售就留意这台笔记本了，性价比无敌！华为mate系列出众的外观，不吝啬的配置，其价位的高性价比，持久的续航暴力的充电速度，而且很轻便，都是我考虑入手她的原因！我轻办公的需求足矣满足。还附送了华为鼠标，嘿嘿还不错。等到明天安装win系统的文件到了再用吧，目前非常满意。

使用心得：买的预售版优惠100元，3号付款当天就收到货！超快速度！
颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！ 金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。 再用几天换win10系统，相信华为的品质！支持国货！

使用心得：运行速度：快啊
外形外观：超小的，文档包就可以装下。
轻薄程度：很轻
屏幕效果：细腻
散热性能：挺好的。
其他特色：真的是时代不一样了，光盘真的被淘汰啦，早该淘汰了。顺丰发的系统盘过来。不用担心装系统的问题，操作简单，开机F2。还是纯净版，自带驱动特别实用。想要激活可以自行解决，暴风前关一下系统自带的安全管家。分分钟搞定。昨天刚收到时系统盘没到，用我的大白菜试了一下，装不了，驱动不行，鼠标硬盘都驱不了没法装。幸好第二天顺丰就送来了，分分钟搞定。这样比自带系统的会实惠不说还可以随意选择版本。据说产品实现了去梅果化，期待有一天，系统也能实现。

使用心得：昨天下单，今天到货，京东的仓储系统没的说，电脑开机被外观惊艳到了，轻，薄，做工没的说，送的U盘也是一起到的，系统手工自助施工中，小白装机，没的说，666。色域45%这点有点不美，不过好在价格在这放，还送个无线鼠标，总体五星好评，用一段时间后再来评价

使用心得：运行速度：运行流畅，打字反应速度快，预置系统很流畅，使用舒适大方。
外形外观：HUAWEI MateBook 14在阅读和文档处理时可一屏显示更多内容。高达100％sRGB广色域屏幕，画面细节更为生动逼真。
屏幕效果：拥有2K高清全面屏，90%屏占比，配合3:2的屏幕比例，提供更为宽广舒适的显示面积。
散热性能：有效提升风扇转速，风量较普通风扇提升18%1，转速更快、风量更大，散热更高效。
轻薄程度：手感舒适细腻，机身最厚处约为15.9 mm，整机仅约1.53 kg，更有深空灰和皓月银两种颜色可供选择,如此轻盈的机身质量，移动办公或外出旅行，HUAWEI MateBook 14均可轻松携带。
其他特色：携带方便，电池续航时间久，适合外出开会和办公使用。

使用心得：屏幕效果：感觉很不错
轻薄程度：非常轻薄，重量只有1.35千克，比之前的电脑轻薄多了。电脑主要是出差使用，能够处理文档、待机时间长就可以了，这款宣称是待机9小时，待机时间足够长了。
其他特色：目前还没有具体使用，等正式使用了再追评吧。
外形外观：外形简约轻巧，化繁为简，显得素雅纯粹，非常好。
散热性能：散热方面是集成显卡，应该毛病不大，散热效果值得期待。
运行速度：使用这电脑主要为了出差使用，不玩游戏，不需要太强的配置，这个已经够用了。

使用心得：外形外观：外观很漂亮，比较像苹果设计，手感优化了不少细节。
运行速度：运行Linux系统非常顺，无奈软件太少影响生产力
屏幕效果：屏幕测试有点拖尾现象不知道是否Linux系统的原因，换成win10以后再追评。
轻薄程度：比较轻薄，和Mac Pro厚度差不多。
散热性能：散热口在屏幕连接出，向外散热，效果不错。
其他特色：集成显卡是个劣势，作图软件估计用不上。总体来说，性价比比较高，办公生产力足够。就是需要换系统不太方便。

