https://item.jd.com/100004742560.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106012/31/1202/507337/5dbbf187Ead757fc0/08df136f7302a312.jpg
华为(HUAWEI) MateBook E 2019款12英寸全连接轻薄二合一笔记本平板电脑（ 钛金灰 高通骁龙850 8G 256G）
3999.00
45185
34666
13003
198
322
系列	华为-Matebook E
平台	Qualcomm
型号	PAK-AL09
翻新类型	全新
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控；其它
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	12.0英寸
物理分辨率	2160x1440
显示比例	3：2
色域	100%sRGB
显示芯片	Qualcomm? Adreno? 630
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
硬盘容量	其他
音频端口	耳机接口x1
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	其它
网络摄像头	其它
***
使用心得：正在进行操作，很有质感，第一次使用二合一笔记本，界面比较简介，前面的设置不难，需要有微软的账号，屏幕可以触摸操作，尝试了下，触摸操作反应速度比较快，感觉很不错。打开软件商场，很多需要更新的软件，界面倒是干净没什么软件，如果不用的话，更新了就准备删了。对于微软的Store确实需要习惯，有点不适应，现在还不确定可以不可以直接在其他商城下，自带的很不好用。键盘用起来非常舒服，有敲打感，弹性也还不错，一直比较喜欢物理键盘，物理键盘非常不错。刚拿到机器，感觉非常好。

使用心得：收到几天了，才来评价。1、外观5分，是我想要的2、重量，重了点，不过还能接受3、屏幕和大小，做平板，真是大，爽！4、电池，用了几天，感觉没有想的那么耐用，可能是我用的太多。5、装软件没有起初担心的那样不堪。常用办公的都OK。现在装的有~、QQ、ps、~云盘、PDF编辑器、360浏览器，压缩软件、思维导图、大智慧、千牛、优酷、喜马拉雅都正常使用。就是千牛、大智慧、运行慢了点。其他都在正常范围吧。6、指纹解锁挺快，没有华为手机，无法体验那个传输的功能。7、接口真是少的可怜，扩展坞是必备，不过京东造的那个不行，接上pd后，再接移动硬盘就挂了。换U盘正常。中间京东售后换过一个还是一样。不过话说回来，京东的服务真是不错，必须得表扬！8、耳机插孔设计的位置真是个奇葩。

使用心得：用了几天，说说我的感受吧，也方便其他人作参考！当时买之前，看了太多评论，看得我很纠结，最后家里的电脑坏了，就买了！首先，我是真的只用简单的办公软件办公！运行算不上超级快，但是个人感觉还行，理想的速度吧！如果不是打开太多应用，基本都是秒速！其次，整体确实美观，指纹由于不是整个采纳，偶尔也会不灵敏，但是十次最少八次好用！但是关于其他买家说的杂音，我是真遇到过，买了第二天晚上，我用它追剧，可能看的时间有点长，就开始有杂音了！关了重新开又好了！屏幕够大，就是当平板拿着挺重的，但是看剧很爽！散热应该是这款最大的卖点，完全没感觉过热！屏幕效果个人给八分吧！希望我的评论能帮助真心需要的人！

使用心得：第一次接触华为，真的为它折服 ，人机互动式装机，新鲜，刺激，新颖，好玩，画面流畅，清晰，声音确有立体感，可以用键盘操作，当然更可以直接出手，拿指头在屏幕上随意划拉，担心时间长了，是否会造成花脸，还是尽早贴膜的好；至于其他功能，还未曾用到，回头再作评价！??????

使用心得：东西刚收到，包装也是没谁了，没想到会是电脑，先拆封看看，后续再补充是否正常开机使用，和使用效果。

使用心得：运行速度：非常好，因为我一般是用来轻办公，不操作什么复杂的软件，也不玩游戏，很快很流畅！
屏幕效果：屏幕比例大小清晰度都非常好！看起来很舒服！
外形外观：好看是真的没话说！
轻薄程度：尺寸合适，但稍微有些重
其他特色：键盘和触控屏用起来太舒服了，快捷键超流畅

使用心得：4月30号京东上面抢的，当天就到手，正好五一节在家里享受，屏幕在平板里面是大的，配置也不错，可能跟网站或者网络速度有关，运行速度一般，软件有时候运行不流畅，有时候闪退有时候不能退出，等一下可能会好，不然就关机重启。期间因为发生电充不满的情况，一晚上一直充电的情况，通过华为售后服务中心换了个新机子只用了四天时间，售后服务还是不错的，我的手机是华为mt20x，也有一些软件兼容问题，是华为只带的软件，希望华为提高品控以及软件兼容性问题，及时升级修复软件，解决用户体验问题。

使用心得：昨天定的，今天就到了，华为笔记本平板电脑，太惊艳了，非常薄，携带方便，屏幕非常清晰，反应也很快。唯一的不足，就是window10不太会用。

使用心得：第一次写平板电脑的评价。
首先开机速度非常快！指纹解锁，一秒以内完成开机！
外观非常精美，包装的设计，都能看出这款产品的打造用心良苦！
等我用几日后来追加评价具体性能！
目前很赞！
物流也是很赞，我第一次用京东购物，体验非常不错，支持华为！

使用心得：华为现在确实越做越棒了！很漂亮的本子！轻薄时尚！支持手机卡4g联网！支持指纹识别！遗憾的是没有配笔！

