https://product.suning.com/0070226008/10588778194.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NjRp9KrVCMK3uD_ZTf0C9g.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750单反 单机身 全幅单反相机 高清单反照相机 2432万像素
7688.00
8
12
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2014/09/12
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
物流就那么快..昨天订的今天就到手..相机还行未开封，正品，快门次数0没用过....就是在网上注册完了第二天在登录就说密码错误一直登录不了...

很好，新机，目前没什么问题，喜欢

在某网店铺上转悠了最少几十家数码店，总是心里没底，因为网络上铺天盖地的差评太多了！以前都是玩的二手单反，这次决心要买全新的，既然全新的还是网上正规店铺让人放心！在百度搜索里看到很多网友对苏宁易购店铺如潮的好评！那还犹豫啥啊，下载了一个苏宁易购，新实名注册的用户名，来到这家店铺，虽然价格比某网店铺高，但是那些如潮的好评让我下决心在这家店铺买了尼康D750，今天收到相机，还是6月份泰国生产的，简直是觉得太值了！泰国的品控相信常上网的人都懂的吧！来不及拍摄，因为750毕竟和以前玩的不一得。先来确认收货！给客服点赞！非常耐心和友好！这架相机还是今年6月出厂的。哈哈！好开心啊！等研究好了这架相机去拍摄，再来评价！

感谢卖家耐心细致答疑，相机很棒，期待自己的大作，给孩子带来无限快乐和回忆

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

