https://item.jd.com/60686868043.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77071/23/14238/117105/5dbbefc1Eb02d791e/afcc82f72af3f705.jpg
记忆空间无线蓝牙耳机双耳运动跑步隐形单耳入耳挂耳式安卓通用xr苹果iphonex华为华为小米男女生款 至尊版 - 迷你i11S双耳高音质+充电仓
79.00
22749
21161
1369
52
167
颜色	白色
类别	立体声
佩戴方式	骨传导
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：便宜货的做工
音效音质：接听电话还行，听歌算了吧
其他特色：毕竟也就几十块的东西，不能指望它有几百块耳机的质量。

使用心得：对于一分钱来讲什么货都值，货可以用，还行

使用心得：商品挺好 但是怎么就一只啊

使用心得：这个蓝牙耳机质量没得说那叫一个完美，做工小巧电池相当耐用，性价比高非常好这个蓝牙耳机拿出来说百八十也不为过相当的好良心电商，物流也给力

使用心得：便宜没好货不能生产，换货还不如邮费贵

使用心得：电池不耐用 将就吧

使用心得：其他特色：没有色差,耳机非常的不错，很好很喜欢音质很清晰，很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很高，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，质量很强硬，耳机的设计很好，这款耳机戴着很舒服，音质也很好没有杂音。
声音效果：音质很好，可以直接接电话 外观材质：质感超赞 佩戴感受：高铁睡觉2个多小时，不夹耳朵，颜色很喜欢，百搭休闲，操作很方便，功能键很实用。音量比较大，听得比较清楚，玩游戏听声音也很清楚，连麦也很清晰，质量强硬，耳机功能很强大。
耳机已经到了，耳机真的蛮好的，外观就很高大上的样子，很精致，做工也很精细，和手机也很搭配，关键是声音特别清晰，没有什么杂音，还有就是搭配的东西很有用，感觉方便也容易佩戴，很舒适的蓝牙耳机，质量强硬，耳机可以折叠，放着还是比较省空间的。
宿舍朋友买了一个感觉很好看，就自己也买了一个耳机质量强硬,声音清晰而无杂音,操作简单,连接快捷,带着接听手机电话很方便。耳机的质量强硬,音质很好,没有杂音,果然让人很满意，特别说一点耳机的待机时间特别长用了一个多星期了还有一半电，音质不错的，实惠。
一直很喜这种头戴式的耳机，

使用心得：物流还是给力的，两天送达！ 没有用过果牌耳机，这个手感很轻，有点底噪，有红蓝灯光闪烁，触感有点敏感，要习惯一下。 这个价格，算是这样了，慢慢习惯用着吧！

使用心得：打开试了一下这声音很好听商家服务很到位快递小哥服务态度很好

使用心得：做工质感：还可以
音效音质：可以接受
续航能力：一般
灵敏度：可以
舒适度：可以
其他特色：物超所值

