https://item.jd.com/56623615207.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74324/34/15363/263196/5dcbf2c9Eb1367c29/8e91adbab06d7a53.jpg
vivo Z3【限时立减50】全面屏骁龙处理器智能拍照大内存人脸识别学生游戏性能手机4G全网通 极光蓝 6GB 64GB
1148.00
1023
729
289
2
3
品牌	vivo
产品名称	Z3
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	155.97
机身重量（g）	163.7
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.63
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
拍照特点	自动对焦；美颜；人像模式；连拍；全景；滤镜；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	双核1200万像素
拍照特点	人脸识别；红外；美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	3315
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	护眼模式；计算器；便签；屏幕录制器；录音；超大字体
***
使用心得：手机反应快，外形好看，非常喜欢，拍照效果真的很好，待机时间长，运行速度快，内存大就是好，犹豫的朋友赶紧下手！！！

使用心得：给老妈买的，非常喜欢，感谢店家送的小礼物，准备在入手一部

使用心得：外形外观：手感很舒服，做工没的说，孔位特别准确一点都没偏，超喜欢的，带上壳子之后按键还是很好按，而且还送了钢化膜，和壳子一起用正好完美保护手机，性价比较高，以后应该是离不开这家的手机壳了。强迫症患者表示超级无敌宇宙喜欢，棒棒哒！
屏幕音效：手感很舒服，做工没的说，孔位特别准确一点都没偏，超喜欢的，带上壳子之后按键还是很好按，而且还送了钢化膜，和壳子一起用正好完美保护手机，性价比较高，以后应该是离不开这家的手机壳了。强迫症患者表示超级无敌宇宙喜欢，棒棒哒！
拍照效果：手感很舒服，做工没的说，孔位特别准确一点都没偏，超喜欢的，带上壳子之后按键还是很好按，而且还送了钢化膜，和壳子一起用正好完美保护手机，性价比较高，以后应该是离不开这家的手机壳了。强迫症患者表示超级无敌宇宙喜欢，棒棒哒！
运行速度：手感很舒服，做工没的说，孔位特别准确一点都没偏，超喜欢的，带上壳子之后按键还是很好按，而且还送了钢化膜，和壳子一起用正好完美保护手机，性价比较高，以后应该是离不开这家的手机壳了。强迫症患者表示超级无敌宇宙喜欢，棒棒哒！
待机时间：手感很舒服，做工没的说，孔位特别准确一点都没偏，超喜欢的

使用心得：外形外观：很漂亮，6.3英寸的手机屏幕很大
屏幕音效：非常清晰，声音的可调控范围也很广
拍照效果：拍照清楚“逆光也清晰，照亮你的美”
运行速度：手机很快，一点也不卡，玩游戏吃鸡66的
待机时间：待机时间长，充电也快
其他特色：卖家服务态度很好，发货速度超快。
手机自带的软件很齐全，可以自主选择是否卸载。

使用心得：手机体验还是不错，就是系统还是安卓8，现在都测试安卓10了，安卓9就不更新，太坑了vivo系统！拍照有点模糊，不支持防抖功能，系统反应还是可以，充电比较快！价格适中，没啥东西赠送，没钢化膜，没耳塞！自己看着办！

使用心得：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

使用心得：屏幕音效：屏幕够大，色彩饱和度挺好的，可能是我不是专业的，对屏幕要求不够高，反正看起来挺好的，观感还行。
拍照效果：自拍真好看，不愧是vivo，美颜真好看。后置拍照也清楚，比原来的老手机好多了
运行速度：速度快，用起来飞快，毕竟处理器不是低端处理器。
这个价钱买到VIVO这么高配置的手机，很划算了，音质清楚，手机外观好看，拍照清楚，大爱手机。
快递很快

使用心得：外形外观：很美！我儿子很喜欢 没想到比想像的还好，下次值得再购

使用心得：手机收到了儿子说好用。以后有须要还会买。

使用心得：手机用了几天，反应速度还可以，就是电池不耐用，还有就是没有给配耳机，综合来说还是一般

