https://item.jd.com/45597532288.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98801/37/6672/282908/5df76071Ecf547650/772411a26207c9f4.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 英特尔九代酷睿 15.6英寸游戏本笔记本电脑 120Hz IPS屏 金属电竞 9代i7标压 8G 512G固态 GTX1650
6799.00
14293
7491
6645
57
100
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
特性	GTX 新显卡
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
三级缓存	8M
核心	四核
其它说明	i7为六核、i5为四核
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有
尺寸	约360 x 262 x 26.8mm
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：这台电脑，emm，硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，要是重装系统就全没了！最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！而这款说的是游戏本吧！但是我觉得这款内寸不行！所以，综上所述！这款电脑还行，只是电脑内存我觉得真的不太够！！内存不够就涉及到加盘之类的！单这方面而言，可能性价比不是很高吧！所以想要内存大的，这款我不是特别推。物流还是比较快的，两天就收到了，标标准准的京东特色。

使用心得：包装保护：外包装非常扎实外形外观：电脑外观炫酷，发光logo金属机身画面品质：画面清晰，电竞屏打游戏非常流弊跑分评测：娱乐大师跑分31W运行速度：流畅流畅，##游戏效果：非常给力，电竞屏玩游戏确实给力关注这个电脑很久了，双11优惠力度大果断下手，顺丰包邮还是非常快的，这点值得给?。目前使用已经好几天了，体验非常不错，电竞屏幕，rgb键盘都非常炫酷，还有我的tuf电竞特工信仰加成(目前自己用的台式机就是tuf系列的主板，非常稳定耐操)。打游戏和设计两不误，华硕品质，坚若磐石还是有道理的!

使用心得：第一台笔记本电脑就是华硕，用了近十年，除了清灰没出过任何故障，所以618时候果断剁手。拿到机器的第一感觉就是好轻好薄啊，比想象中轻薄太多了，颜值还相当高。配置上没的说，准备再入手一块机械硬盘就更完美了！

使用心得：作为个人完全自主购买的第-一台电脑，飞行堡垒7给了我相当不错的体验。首先，外观方面，超窄边框外加炫酷LED背光灯，使败家之眼得以精彩展现。其次，性能方面，搭载新GTX1650显卡，九代英特尔酷睿i7处理器，ips显示屏，刷新频率更是达到了120HZ,吃鸡全特性完美运行。还有，卖家服务方面，相比较于其他部分旗舰店，飞行堡垒旗舰店人工客服可以说是随叫随到，帮我解决了一系列想要了解的问题。更有私人客服~一对一服务，我的专人客服是工号1131文强，他服务好，主动电话追踪售后，电话确认了信息地址再安排发货，同时帮助我解决了许多问题，是一个相当尽职的客服小哥。相比较于京东自营，我本人推荐官方旗舰店，毕竟#，总之飞行堡垒这次购物让我十分满意。

使用心得：冲着618活动买的，发货速度真的非常快，本以为物流会很慢，这个惊喜非常不错，目前使用中运行性能没任何问题，120HZ电竞屏幕和以前的电脑真的天壤之别，华硕品质果然不是吹出来的，以后有需要再来光顾！

使用心得：有惊喜，最开始公司给我们配电脑之前，我们选的其他品牌，最终公司选择了华硕，收到后真的惊喜，可以说是我工作10多年以来最为满意的一台电脑，首先外观上金属质感很强，一看战斗力就十足，然后整体图案也有质感，厚薄程度满意，屏幕也很清晰，接口满足了目前所有的外设连接，键盘还能变色，这点超赞，其次说说使用感受：快，标压I7的速度没得说，因为我们要做设计，这个显卡还能满足我工作之余所有的游戏，跑了2小时吃鸡，温度控制OK，我看了散热口设计，霸气；收货3天，目前没发现问题，这次公司给我们小组买了7台，哈哈哈，我想每天把本本背回家去！！

使用心得：特意在618活动的时候买的 超值的 之前的那个电脑就是华硕的笔记本 15年买的 到现在除了配置低了速度慢其他的没毛病 所以还是买了华硕的笔记本 质量还是信得过的？

使用心得：快递速度很给力，外观看起来不错。飞行堡垒系列已经看了好久了，果然没有让我失望！今天还没来得及玩，玩几天再来追评一下。推荐购买送的鼠标也不错还有电脑包都可以！点赞?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：华硕品质一直还是信赖的，不过各大电脑产品，还是要感谢魔兽怀旧啊，拉动很多消费，如果能送键盘胶垫就好了

