https://product.suning.com/0000000000/11144933724.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WsurGX8xnR0mCCbxEJEZnw.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）HD4.40BT 头戴式无线蓝牙耳机通用 黑色
669.00
0
13
0
0
0
0
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	HD4.40BT
颜色	黑色
佩戴方式	通用
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	1
***
看到做的很漂亮的，试听了下响哪感觉很舒服，就是耳罩比我想的要小点，要那么稍微弄一下可以罩着耳朵。好奢侈！

不错不错，值得购买，很好链接方便快捷便利，就是等待时间很长，前面很长时间没有任何消息。从广东进来的，比较慢。

#声音清晰，可以听音乐，耳塞舒服#

好东西，就是稍微有点贵。海外***快递有点慢，大约10天能收到。不过还是很值得等待。

非常不错的一次购物体验，物流快速。音质感觉不错，咱不是专业的耳朵。本人的耳窝不标准，耳塞式的耳机总是掉，这个全包式的头戴牢固，但时间不要太久，否则还是有些不舒服的。五星好评，苏宁国际值得信赖，包税免除了交税的后顾之忧。

听久耳朵会疼，音质还行

包装完好，就是中途要自己缴税后再退税比较麻烦，其他都好，刚回来时有噪音，几天后就已经好多了，蓝牙4.0确实不太好，链接稳定性不够，我老公i7就连不了了，希望不要我换手机后就用不了，现在i6s

刚开始用，还不错

耳机不错，高中低比较平衡，音场效果好。就是要自己交税这点不好，商家不负责七十块的关税。

手机已经到手，快递小哥南京中午30多度高温不容易，赞一个！耳机这次都很好，前面一个Jbl的坏了苏宁给退款了，这次没问题！但音质不知道是不是还没煲开，跟我几年前买的森海塞尔的耳塞型不是无线的耳机目前有差距，不知道是不是蓝牙跟有线的差距还是耳机差距，后面再看看吧！

