https://item.jd.com/100005276509.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100268/7/6313/383402/5df26196Ef430296a/3348bd8325eddd1a.jpg
OKSJ 苹果无线蓝牙耳机 Air适用于iPhone11/Pods/华为/安卓/pro 双耳运动oppo小米vivo 【触控弹窗版】
119.00
2464
1267
1780
13
30
品牌	OKSJ
颜色	白色
型号	tws
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：比老款的小巧一些，使用还有待观察。

使用心得：做工质感：质感很好
音质音效：音质清晰
舒适度：戴着很舒服
续航能力：听歌玩游戏可以用六个多小时
其他特色：外观精致小巧，蓝牙连接很快，还送了保护套，充电快！

使用心得：耳机佩戴舒适，不会耳朵痛，音质音效也不错，隔音效果很棒。还送了橡胶保护套和防丢绳。好评！！！！！！

使用心得：京东的这个东西发货还是很快，虽然写的字应该是第三方的东西，然后音质啊，连接啊，各方面都很好，并不会有什么杂音，耳机还是很漂亮的，和原装的差不多，而且他有那个尼尔暂停功能，然后触摸也很灵敏，然后连接的也很快，最主要的是连接到iOS系统之后，它有真实的弹窗显示，很不错，然后连接反应都很好，很喜欢这个东西买下来很超值的

使用心得：做工质感：做工精细，精工科技，工匠精神，这个价格绝对物有所值！音质音效：通话音质非常棒，无杂音，断线几率可以忽略，听音乐音质保真，对于蓝牙耳机能有这保真效果实属不易，京东自营#克拉斯！舒适度：佩戴舒适，不像有些耳机佩戴久了耳朵疼，跑步试了一下无明显松动，适合运动佩戴！续航能力：续航时间4个小时以上，对于这种续航效果真的很棒！其他特色：充电盒很好，防丢绳装上也刚刚好，总而言之良心商家出品，良心卖家属京东，物流#克里斯！

使用心得：蓝牙耳机开机很简单，耳机音质超清晰的特别实用，且戴着舒适，活动方便，不易脱落，蓝牙信号强且稳定。质量很强硬，不错不错有自动弹窗，声音够响，戴着刚好合适，没有挤压耳朵的感觉，拨打电话方便，还可以休息时听点轻音乐，很舒服，本来这款的耳机是买来上课的时候听的 发现一下子就爱上了这款耳机 有时候走在路上都会爱不释手的 去点开播放呢

使用心得：做工质感：做工精良，质感幼稚。
音质音效：音质还可以，声音大了也还可以，
续航能力：续航的能力还不知道，刚买来带着不知道续航能力怎么样呢。
其他特色：操作很简单，没有按键，很棒。
舒适度：带着还是很舒服的，

使用心得：收到的时候耳机里有电，拿到就直接用了，不错的一款耳机，带着很舒服，给我的感觉挺不错的，就算是跑步的时候也没有一点杂音，不仅佩戴稳耳机还挺舒适的，带了两个钟都没有觉得不适，音量的话清晰够大，太大可对听觉不好适量就行，音质没有杂音效果很好，如果需要蓝牙耳机的可以考虑这款，性价比挺高。

使用心得：耳机到货了。比我想象的好，感觉很适合我，长得很好看，音质纯正清晰，不会有杂音，佩戴后感觉舒适，丝毫没有不舒服或是异样的感觉，续航方面也很好，可以外出户外可以带着，也是很方便，蓝牙连接没有问题，物流服务态度也很好，很不错的一款耳机，值得入手试试。

使用心得：音质音效：非常好
舒适度：舒服的紧
做工质感：做工比我以前买的好的太多了
续航能力：有待使用
其他特色：很满意很满意

