https://item.jd.com/100001815309.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/22113/16/1531/135364/5c1366d3Ec943cdfc/874b8c4d19bb2096.jpg
联想Z5s 6GB+128GB 钛晶蓝 骁龙710AIE 后置AI变焦三摄 6.3英寸水滴屏 渐变玻璃机身 全网通4G手机 双卡双待
948.00
32690
20708
17486
411
504
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z5s
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	钛晶蓝
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	172
机身材质工艺	金属边框，康宁玻璃后盖
机身宽度（mm）	74.5
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	其他
亮度	典型值450nit
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
对比度	1500
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；PDAF；水印；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；滤镜；微信小视频；水印
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ZUI10
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；LTE dirtect
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	2个
喇叭数量	2个
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：联想Z5s三摄手机收到了，看着还好，作为备份机还是不错的。
联想的物流现在明显不如以前了。虽然在实现各方面跟以前没有多大的差别。但可以明显感觉到差异。
手机用了一段时间，总体还可以吧，价格在这里放着。总体性价比是不错的吧。
想Z5s三摄机得矣，顾幸，为备份机犹可也。思之物流今明不如前矣。虽在行诸方与前无多大之异。而可明觉异。机用一段，总不可乎，价在此列。总性价比为然也。
联想Z5s三摄手机收到，睇过得点，作为备份机都唔错。联想物流而家明显不如以前喇。虽然帐迪指鞣矫嫱以前蛹复差别。但可以明显感觉到差异。手机用一段时间，总体重可以啦，价钱斩确抛　Ｗ芴CP值系唔错啦。

使用心得：优点:外观美观大气，做工细致。保留了3.5 耳机插孔。这点值得称赞！骁龙710，6+128千元不到，性价比之王。系统干净，广告较少。手势比较好用，方便。UI简单洁，易用。拍照中规中矩，毕竟千元机。音效不错，更新后又有所提高。
缺点：系统bug比较多，优化比较不理想。到货两天还没用上，前前后后更新了10几次。电池容量较小，续航一般。系统耗电控制有待加强。wifi信号不强，没有红外线。

目前就发现这些小问题，总的来说是非常值得购买的一部手机。不玩游戏，日常使用足够矣！

使用心得：看了好多天，对比了Z5S和Z6青春版，一直等到618晚上8点领了一个限时券，外加一个白条500-20的券，九二八元到手，与Z6青春版最大区别就是电池了，实际做为10**的710cpu，基本中重度使用，3300mah的电池也能够用一天，我的联想S5，14**的625中度使用，轻松两天，Z5中度使用每天都剩余30-50%的电量，考虑到Z5S的音质还要好一些，cpu满血版，镁铝合金中框，大猩猩玻璃，最终选择了Z5S。手机到手，发现是2018.12月生产，且外面的包装膜非常的脏，考虑到是不是有什么原因，直接申请了换货，过程很流畅，大约4天，换回的手机到了，依然是2018.12月生产的，给人的感觉，手机销量不是很大，放了半年，电池肯定有损耗，在联想论坛里发帖，别人买的也是这个日期的，最终选择留下吧，用用看，开机注册，系统提示升级，升了3次到最新，预装软件不少，卸载，用乐同步把Z5的全部同步过来，运行还算流畅，不到一个星期，系统再次升级，感觉比先流畅了。一直用联想，就是系统升级慢。

使用心得：外形外观：外观不错背面玻璃方正整体外观不错
屏幕音效：屏幕清晰音质一般
拍照效果：不爱拍照感觉一般
运行速度：运行速度蛮快
待机时间：电池掉电快
其他特色：手机颜值不错价格还可以，骁龙710配6G运行内存速度还是可以，手机散热还可以玩农药吃鸡发热还是有点大其他还好，ZUI系统还是比较差劲收到手机升级五六次一下午都在升级为什么不能一次升级完，还有系统有闪屏现象还有很多不是很人性化的地方ZUI还有很大改进空间。

使用心得：11月1号入手的838大洋，到手拆封后的外观颇为惊艳，边框较小，水滴也处理的好看，美中不足是后背指纹开孔破坏整体感，但是个人感觉后置指纹目前还是比屏幕指纹好用，屏幕的失灵概率比较大。开机激活感受下联想的系统，很简洁也很流畅，运行速度完全可以满足日常用，没试游戏因为本人不玩，总结：超值，这个价买到骁龙710，6+64，后置3摄，别家有吗？

使用心得：外形外观：外观不错，比较时尚的款式，也不显得笨重很不错
屏幕音效：音质不错，屏幕水滴屏，屏保已贴
拍照效果：拍照效果不错！
运行速度：运行速度和网速有视频，可以看下，速度很快！
总体来说我买了三部这个手机了，确实性价比什么的都挺好的，比较喜欢！！点个赞！

使用心得：这手机买回来得升级四五次，还在升级中。感觉相机很一般，跟以前的山寨手机像素差不多。可能还没升级的事情，现在已经开始升级了，等升级完成我看看使用效果咋样，到时候再追评。有需要问问题的可以直接下面留言告诉我，我看到就会解答！外观不错，朋友很喜欢，不知道运行速度怎么样毕竟还没开始用光升级了。。。。??

使用心得：外形外观：外观没毛病很好看，其实一开始就看到这款手机就被橙色吸引。然后就不因为水滴屏幕犹豫了好久，趁现在降价促销入手。
拍照效果：1600+800+500三摄影摄像头，2倍无损光学变焦后置.前面1600智能美颜！拍出效果没话说
其他特色：其他的就是一些zui系统11的改变比以前版本好多了！
运行速度：6+64足够用了高通710处理器
屏幕音效：还可以色彩饱满

使用心得：我的第一款手机就是联想的，回想起来那是6年前了吧。现在考虑买一款性价比高的手机，于是z5s就出现在了我的视野中，高通骁龙710 满血处理器，6+128的配置，价格在同等手机中没得说的。高屏占比的水滴屏颜值很高，显示清晰，打开程序不卡顿。到手后直接升级了4次到最新版，目前就是大家说的那样相机速度优化还不够好，不过我看论坛里新版本正在征求大家的反馈，希望会越来越好。一千初头的价格，还要什么自行车，何况真的不错！

使用心得：从2004年的第一部手机，到现在一直使用联想的产品，现在在用的是联想P1待机和反应都很好，只是储存太低了，很多应用都不能安装，注意Z5S很久了，一直在等钛晶蓝，收到产品第一感觉很惊艳，颜值很高，做工也很精致，钛晶蓝很漂亮。特意轻度使用了几天才来评价，首先手机反应很快，玩游戏（全民奇迹）很顺畅，屏幕显示细腻，zui系统全屏手势比S5进步不少（我爱人用的S5）但以前系统有些好的功能没有继承下来，比如P1的双击锁屏和反转息屏，总之还有进步的空间，拍照调整好设置还是不错的，对得起这个价格，因为我的老手机P1还在使用，所以Z5S属于轻度使用，偶尔接听电话，玩玩游戏（大约一个半小时）听听音乐（大约两个小时）晚上不关机，待机了三天。正常强度的使用一天应该没有问题。使用的时间不长，后续情况再补充评价。另外京东物流一如既往的给力。也希望联想的产品越做越好。

