https://product.suning.com/0070214281/10592667637.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yJvUX_hxU0aZjYHp8lKS0g.jpg_800w_800h_4e
sanag J2双耳真无线入耳运动防水时尚触控苹果安卓通用迷你车载持久续航便携蓝牙耳机 深空灰奢华版
339.00
23
61
2
0
0
2
品牌	sanag
类型	无线耳机
型号	J2
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	101dBSPL/1mWdB
耳机阻抗	32Ohms欧姆
耳机频响范围	50Hz-24KHzHZ
商品重量	200克
适用场景	便携出街,运动,旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机,HIFI
***
平时网购没给过评价，这是我见过服务最好的店，刚收到耳机，特别严实包装盒也比较好看。我觉得耳机有三点我特别喜欢。1、颜值高，看着就特别好看，摸着也比较舒服，凉凉的。2、充电仓的设计，方便，耳机头弯曲的弧度好像也是专门调试很多次的，戴着就不会掉，耳帽的话也可以选适合自己的。第三、耳机的质量可以，两个耳机可以分开使用，所以我一只用来接电话。音质非常好，打电话的时候问对方听得很清晰，所以我觉得这个耳机这个价位完全没问题。不错 不错 整体来说相当的满意！！！

还不错哦，音质很好，很好用，比较方便。

外观小巧佩戴方便，颜值很高，储存的小盒子携带很方便。音质非常的可以，比我之前的飞利浦好多了，蓝牙耳机也不用奢求太多。低音的效果确实很棒，相比过国内的耳机音质，这款在音质上却是做到的非常的细致。

平常健身欢听歌，之前就是用的有线就想买个蓝牙的听听歌。试了下，质量非常不错，听歌感觉很好，戴着轻便舒适。我觉得外出户外可以带着使用方便~自己挺喜欢的，而且颜值非常的高，很有回头率哈哈~耳机的外观简洁大方，放在包里非常的方便。总之耳机非常赞了啦，是真的非常的喜欢才所以写了这么多。

机包装高大上，散步很稳不会掉，没有信号弱的现象看***和听机了音乐没有延迟和卡顿的现象，音质不错，很清晰，可以听的很清楚，没有不满的地方。待机时间挺久的，清晰度也不错，健身习惯带耳机，这款比普通耳机方便太多东西了，外观也好看，做工精致，出门携带了特方便，蓝牙连接很快，超出期待！，质量强硬，控制也比较简易，容易了上手，真的很不错。超级推荐！

就冲着主打的这款镇店耳机音质主打降噪和重低音，听了一下果然很nice而且我还听了了好长时间才用了一点电。外观和图片描述的一样，颜色也上档次看着挺时尚的，拿着爱不释手，带在耳朵上大小合适，隐蔽效果好，可以随身携带，喜欢边骑单车边听歌，之前有线的耳机不方便，经常会拉扯到线，现在这款就不用担心这个了，而且耳机信号很稳定，送货速度我觉得挺快的。

出差带着有线耳机实是不方便，这款耳机挺商务的，不仅仅是外观带来的颜值享受耳机耳机本身的技能甚得我心，戴上连接很方便，音质很清晰我很喜欢，同事都问我哪里买的，总的来说不错！

外观很帅气，耳机的材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，触碰式的，玩起来也是听高大上的，质量很强硬，佩戴也是很舒服，不会掉，值得购买蓝牙连接很快，稳定性特别好，很好用！

音质的话和bose耳机差不多，对蓝牙耳机来说算不错了。产品设计方面没什么挑剔的了，很精致，颜值很高。相信很多人都是看中了它的颜值；科技感比较强；比有线耳机方便多了，当然音质也值得表扬，推荐

耳机包装完整，收到马上就试戴了，音质比较清晰响亮，电池对我来说很耐用，切换灵敏，质量真的不错，颜值比较高， 比之前买的一款好用

