https://item.jd.com/56752516250.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98985/2/3015/466753/5de10995E695265fa/c597afed1a365a56.jpg
【次日达】索艾格（Suoaige）真无线蓝牙耳机双耳适用苹果华为运动跑步入耳式oppo迷你耳机 【二代高配】入耳检测+开盖弹窗+无线充电+智能触控
179.00
2373
694
1668
4
7
颜色	白色
型号	i27
适用型号	通用
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：手感厚实，轻重合适。
音效音质：音质清晰，重音浑厚。
续航能力：听歌听小说三个小时左右。充电仓断断续续用可以用两天
灵敏度：不知道是不是操作的原因，暂停播放都不是很灵敏。
舒适度：耳机大小合适轻盈。戴久不累
其他特色：充电仓比较重，耳机很轻，做工很好物有所值

使用心得：做工质感：做工真的很不错。非常好，1:1的做工很完美。
音效音质：音质超乎了我的想象，本以为能很一般，但是收到了之后听了一下感觉真是太好了
续航能力：电池真的很完美，续航能力也很强，有电池盒。能用很长很长时间，真的很不错。
灵敏度：这款耳机真的很灵敏，戴上了自动播放歌曲，摘下了立马就停止了，真的很不错，功能是越来越贴心了
舒适度：。耳机做的非常完美非常好，放在耳朵里没有任何疼痛感，非常舒适，而且剧烈运动也没有脱落，真的很不错。
其他特色：耳机非常小方便携带，而且长带不会耳痛，设计真的非常好，还有充电叉，不用担心电力的问题。总体来说，这次购物非常完美。

使用心得：这几日挑耳机都整出经验了，总算碰到满意的了，和苹果的一模一样，不紧是外观，耳机的链接模式及使用操作一样，音质和麦克很清晰，没那种电流声，续航连续4个多小时，还不算电池仓，11proMax完美兼容，吃鸡不延迟，真让我感到中国技术太久了！哈哈，省钱实用，各项功能超级预想，朋友又跟我一起买了一条！以后有朋友还会推荐！

使用心得：做工质感：手感不错
灵敏度：灵敏度满分?～入耳检测～自动弹窗～还有触控～都灵敏的有些过分了～还要适应适应
舒适度：很轻，戴在耳朵上感受不到中奖，运动也不容易掉，很稳
其他特色：刚到手就迫不及待的尝试了起来～触控用的不是很习惯，要适应一下～总体来说还是很满意的，功能全，价格合适，质量现在来看也可以，先好评了，后续有问题再追评吧

使用心得：收到后迫不及待测试，桃川速度挺快的，音质听着也很舒服，棒棒哒，动画，弹窗，入耳监测，触摸应有尽有，这个价位，绝对推荐！
音效音质：棒棒哒
舒适度：优秀
做工质感：OK

使用心得：做工质感：和iPhone完美匹配
音效音质：好 清晰
续航能力：不错 四小时没问题 可回仓续航
舒适度：舒服
灵敏度：灵敏极了
其他特色：很满意

使用心得：特意用了两天才来评价，外观做工尚可，没有可以1比1去仿airpods，所以一眼可以分辨出来不是原装。
充电仓有分量，不过电池续航一般，充电仓充了两次就没有电了，缺点是充电仓没有开盖反磁，很容易不小心就自己盖上了。
音质还可以，和有线耳机对比，低音效果不错，高音略尖。
杰里6936和洛达1536u各有优缺点，据说洛达1536更好，价格也更贵，但是不支持无线充电。
杰里6936支持无线充电，这款也赠送无线充电器，所以看个人取舍。
至于高通5100的方案直接不考虑，500左右的价格为何不买正品呢？
左右耳立体声，支持单耳使用，左右耳独立传输的，不会一只没电了另一只用不了。
10米内信号稳定，手机没有断连过，接PC偶尔断链再自动连上。
触碰操作灵敏，但是容易误触。
支持入耳检测，出耳音乐就停止播放了，很好。
确实有延迟，大概0.5秒左右，视频音乐没有问题，王者也不影响，但是吃鸡类fps游戏比较难受。
这也是非原装的通病，其它方案也无解。
支持开盖弹窗，弹窗不慢，电量也是真实显示，但是感觉不准确。
售后承诺是一年质保，试了下售后支持京东上门取件（只免一次上门取件的费用）
总结：支持无线充电，一年质保，音质尚可，延迟0.5秒，如果能支持开盖反磁会更好。

使用心得：这款耳机很不错，音质很好，外观也很好看，很喜欢

使用心得：耳机收到了，音质很好，戴着很舒服，好多功能还在摸索中

使用心得：收到宝贝了   真漂亮   音质效果不错    物有所值    没有任何毛刺  舒适光滑   灵敏度很好

