https://item.jd.com/5239404.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74418/11/2159/163805/5d076308E23bcc081/852d4e9273de81d5.jpg
思锐（SIRUI）三脚架 A1205+Y11 碳纤维含云台佳能尼康单反相机三角架 反折单反相机三脚架 可拆独脚架
785.00
55384
37966
40191
153
102
品牌	思锐（SIRUI）
颜色	黑色
材质	碳纤维
型号	A1205+Y11
适用机型	单反相机、微单相机，卡片相机
类型	脚架&云台套装
脚管反折	支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴横置	不支持
中轴倒置	支持
特点	专业稳定、便携反折、可拆独脚
螺丝尺寸	1/4-3/8通用转换螺丝
最高工作高度	1500mm
最小管径	13mm
最大管径	25mm
脚管节数	其他
最低工作高度	360mm
脚管锁类型	旋钮式
折合高度	370mm
云台类型	球形云台
***
使用心得：外形外观：整体做工精致细腻，基本上挑不出任何毛病，除了粗杆与细杆之间旋紧的橡胶圈和手持的海绵套、控制三条腿张开角度的三个按钮和三个橡胶脚垫之外，架体无论上下几乎全部是黑色铝合金材质，毫无低廉感。昨天去公司对比了一下同事买的100多元的三脚架+塑料云台，这款简直要好太多了，完全不是一个级别的产品，非常满意。
防抖效果：支架很稳固，我身高一米八几，把中杆两截完全拉伸出来以后用着也不觉得架子矮，即使架上佳能60D+24-70 2.8L也丝毫无压力，室内录像拍照完全不抖，但思锐自己的手机支架夹苹果6sp却有些抖动，可能因为这款手机夹是可旋转的并且还是塑料的，供朋友们参考。
操作难易：拆下重物挂钩把中杆反转、拆成独脚架、橡胶圈旋转1/4-1/2圈即可收放支腿，拆装快装板，调节云台，都非常简单。
其他特色：京东专供款的快装板是带六块胶皮的正方形大板，会对单反相机底部提供更好的保护，另外京东专供版多了一个云台球体阻尼旋钮，也算比较实用。个人觉得这个京东款E1005+G12比A1005套装要好一点。

使用心得：本人摄影小白入手第一个三脚架！
总评：思锐E1005A是京东专供的A1005升级版，区别在于：云台多一个球体阻尼调节小旋钮。
①整体做工精致，表面防锈氧化全面，重量上有质感；②三脚架和云台说明书图文并茂，容易理解，很适合刚接触的新手；③京东双11性价比高，339元入手，比A1005便宜很多；④商品视频是教学视频！请各位下单的及时学习，本人自己研究完才知道有教程。

使用心得：这！真#香！买之前：一个破架子这么贵，选个最便宜的吧。买之后：#质感这么好，把玩真舒服，有种拼模型的快感。总体评价一下吧，买了之后我仔细的想了一下我这样的休闲玩家，三脚架可能使用率不高，从某种程度上来说有点鸡肋。但是，这玩意真的有意思，以后真有用的时候就不会后悔了。主要还是看上了这款的性价比和便携性，而且还能变成独脚架，实用性更甚，还要什么自行车？三百多就当买个成人玩具也血赚啊！（别想歪了，成年人玩的玩具）

使用心得：到手之后用了一下，非常结实，不愧是碳纤，撑开后丝毫不慌，对于需要拍长曝光的很有帮助，拍一些做菜的视频，要想拍的好，画面不抖很重要，做工上没得说，没什么毛边，几乎就是没有吧，摸起来丝丝顺滑。这个价格，这个做工，绝对值回来！

使用心得：虽然自己不是摄影爱好者，但一直就想入手一个好一点的三脚架。问了同事，也看了好多品牌，最后还是选择了SIRUI，价格也不贵，质量好有分量，很稳。比我以前买相机送的三脚架好太多了。帅呆了！

使用心得：很稳定十分结实，重量挺大的。
外形外观：全黑外面有做海绵垫护手。冬天不会太冷，橡胶防滑好，有水平仪方便调节。
兼容性能：绝大部分的相机都可以，但是希望可以送一个手机夹。比较有时候手机也可以用。
操作难易：操作简单，但是上面的球平台肯定没有液压平台来的丝滑流畅。
灵敏度：重量大肯定不太灵活，加上三脚架挺大的就是用来定点拍摄。
希望可以增加开合角度，三个脚的角度太少了，上管长度可以长一点，脚的伸缩最好改成开关形式不要扭的这样太慢了

使用心得：外形外观：首先这一款脚架它的收纳高度，展开高度都很符合预期就是说，比我之前用的那一款要收纳的要小一点，展开的时候又正常一样高
操作难易：圆形锁扣的管脚,操作习惯上没有什么不同，还是习惯了就很容易操作的
其他特色：第 1 次购买这种，思锐三脚架,期待后续的体验，现在的我肯定是好评，然后外观啊材料啊都很好，我只是平常家用，没有生产力的需求，所以问题不会很大

使用心得：看了好久的三脚架，最后选了这个，觉得这个价位还可以，好多人也在用这个牌子，我目前主要用来放手机，单反偶尔用到，所以这个最合适，三脚架很稳所有地方都有阻尼感，感觉很高端，该有的都有，云台调整也很方便，还支持独脚架和中轴倒置，全景拍摄也有刻度线，也很便携。宝贝轻到只有1.9公斤（含云台0.43公斤），出门必备的良品。做工够扎实，球形，操作都是旋钮调节，旋钮阻尼丝滑顺畅，手感舒服。 最满意的是底座标有刻度，如果爱好全景拼接拍摄这是一个实用的功能，对于全景拍摄或者720°全景拍摄云台的水平和顺滑至关重要，直接影响着后期成片质量，亲测相当稳定。一分钱一分货！

使用心得：参考了多个评价，虽说法国货捷信的很不错，但还是觉得国产的思锐碳纤维这款相对适合些。之前爬山用的登山杖就是碳纤维，很轻，硬度却蛮大；但这个三脚架用于相机，质量到底如何还是用了再说，三脚架是碳纤维材料，杆却貌似是铝合金得金属材料。总体上而言，比以前买的某国产牌子好些，搭配D850还是比较有气场！京东自营的还是可以

使用心得：兼容性能：真的挺不错，坚固性非常好
外形外观：外形不错非常好，外观非常漂亮
防抖效果：防抖效果也非常不错的，真的挺好用的，有想买的赶紧买吧。

