https://item.jd.com/47270721646.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95147/21/6349/140761/5df2f8aaE06dbab40/c34a7916efca2487.jpg
华为P30 手机【至高减200+赠价值400元豪华5重大礼+6期白条免息】 天空之境 全网通8GB+128GB（领券减100）
3658.00
537
370
158
2
7
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUA WEI P30
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.57
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；凝时拍摄（960fps)；滤镜；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像；其他
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：靓丽大气，宽一分则大，小一分则窄，黄金比例设计，为华为点赞，为华为为荣。
屏幕音效：色彩斑斓曦，柔光处理，音响效果细腻丰富不失真，小身材大能量。
拍照效果：不加修饰的效果，深然天成，成相帅气不方
运行速度：只有一个字，真快，不误事不等待
待机时间：也只有一个字，真长，

使用心得：手机收到了   已经用上了  开心   新手机用着超流畅  第二次买华为机   希望华为越来越好   客服也超有耐心  因为物流很慢 一直在问  客服也一直有耐心的回复  打call

使用心得：手感太棒了，不太喜欢曲面屏，屏幕效果超棒，使用起来超流畅，拍照效果也是很强，非常完美，支持华为！

使用心得：华为的手机是越来越棒了，感觉非常不错，功能强大，手感很好，适合单手操作。非常满意！还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美无瑕，清晰度高，颜色很正。就算拉近距离拍照也不模糊，夜景功能最强大！系统自带的壁纸也很好看，电池耐用，充电速度超级快。运行非常快，大内存，很流畅！试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷。对了，还有通信音质也很棒，听歌超级爽！国产手机的佼佼者！物流就不说了，向来都是杆杆的！没有入手的伙伴们，你们还在等什么呢？五星推荐

使用心得：机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的顺丰也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！

使用心得：价格非常实惠，而且送了很多东西，超值，期待p30的拍照效果！

使用心得：外形外观：很好看的，喜欢橙色
屏幕音效：声音很大
拍照效果：拍的照片超级好看30倍放大哦！
运行速度：吃鸡没有问题，适合网瘾少女的我
其他特色：送了很好东西哦！有无线耳机，充电宝，手机壳，钢化膜，三脚架喜欢哦！
待机时间：打游戏4.5个小时，没得问题

使用心得：华为手机越来越棒了，感觉非常好。P30的外观好看不用说，运行速度很快，莱卡镜头拍照效果一流。大小非常适合女生使用，单手使用，手感很好！指纹解锁很方便，超级快充，省时。总体来说，超级棒！还送了一大堆东西，惊喜！

使用心得：手机已经收到一周了，就是赠品迟迟不给寄，跟客户沟通了无数次，各种扯，一会儿说这样缺货，一会儿又说那样没了，高度怀疑是**，再不寄赠品，就只有投收到京东了，让这样不诚信的卖家滚出京东！

使用心得：外形外观：挺好看的，我挺喜欢的
屏幕音效：最大声一样清晰无破音
拍照效果：非常给力
运行速度：还可以  
待机时间：非常给力正常玩手机一天下来还有百分之50多，打游戏几个小时才用10几的电，充电是真的快10多分钟百分之30多

