https://item.jd.com/29987840735.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100963/10/5929/144665/5df05df5E7ebba60c/d32e2c7c7e7de047.jpg
【领券在减20】华为手环b5 智能运动手环蓝牙耳机 防水手表 心率监测计步器科学男女通用手环 B5摩卡棕-商务版+皮表带+大礼包
1099.00
16419
10230
14354
28
44
型号	华为手环B5
颜色	冰川灰/韵律黑/摩卡棕/静谧蓝/钛金灰
品牌	0
适用人群	通用
机身内存	0
续航时间	7天以下
***
使用心得：买给老公的七夕情人节礼物???，老公很喜欢，戴上很好看，颜色款式大方时尚美观，使用方便，功能齐全，表带戴着舒服，质量很好，目前没有什么问题，等用一段时间再来追加评论，总之一次不错的网购，下次还会再买！

使用心得：非常不错的运动手环，刚上手，第一印象很满意！

使用心得：验货:正品，华为的！送了一堆礼物，超值！！！！！尤其是这个钢表带，高端，大气！手感好！京东快递，物流很快，赞一个！

使用心得：一直想找一款适合自己的手表，华为b5你值得拥有，特快上午订的下午送到，京东服务一流。

使用心得：物流很快，包装完好，宝贝高端大气又很实用。蓝牙接电话、听新闻、听音乐的质量都不错。最重要的是，再也不会错过重要信息了，而且可看可不看的回复信息也不用拿出手机看了。总之，挺值的！推荐

使用心得：考虑了好几天才下定决心买了B5这款手环蓝牙耳机，用了两天才来评价，首先是包装真的很精制，开机屏幕非常的靓丽清晰，下载APP很容易上手，蓝牙耳机接听电话音质很清晰，佩戴方便物流快捷下单后第二天中午就送到了，很容易上手的一款手环，这款手环主要链接华为手机，苹果手机也可以连接，但是有些功能不如华为的多，尽管这样还是非常喜欢B5这款手环，赠送的礼包还是比较丰富的，比实体店划算，金属表带分量很足，喜欢的朋友可以下单哦。

使用心得：手环比想象的好，精致、大气，改变了我对手环的印象，一直等着买华为电信版手表，等不及了，单位上班手机不让开铃声，经常漏接电话，有了这款B5手环，再也不怕了。屹林智能专营客服特别好，半夜了信息还及时回复，及时解答，保持，我还会来的！

使用心得：产品很好，通话清晰，终于不用举着电话了

使用心得：看着不错，耳机用着也很方便，就是连接两部手机是~语音只有一部有声音，另一部打语音视频耳机没有声音，不知道怎么回事

使用心得：很喜欢，要好好体验一下了

