https://product.suning.com/0070177562/10599079060.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6xsIhuBlA9N08yxKjNGDLw.jpg_800w_800h_4e
思属 M33手机有线耳机半入平耳式运动跑步开车线控音乐游戏耳塞带麦通话小米华为荣耀三星安卓OPPO苹果电脑听K歌通用黑
39.00
25
87
0
0
0
0
品牌	思属
类型	有线耳机
型号	M33
佩戴方式	耳塞式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	10HZ
耳机阻抗	32欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	98dB
线长	1.2米
商品重量	15克
适用场景	便携出街,运动,旅行降噪,女生专区,语音游戏,手机耳机
***
很喜欢，很好看。下次还来这家买。

入耳式的还是很舒服滴，价格也不贵，反正总之，我就是非常喜欢，发货也超快的哦吼吼

不错，

良心商家！真的！祝老板生意兴隆！发大财

这音质，真的没得说，耳朵会怀孕你懂的。音质好，外观大气，上下切歌也极其方便

没有色差。看着很高档，性价比也是没得说了，戴着舒服。不管是王者还是吃鸡都能带来很好的游戏体验，还有一点是很抗摔~

物流很快。戴着很舒服，还不错

这个价位，音质还好，还比较满意。

好东西我才会来评价，话不多说直接上图，太喜欢了，线不细，柔软。装起来很整齐，不会打结，这个赠品让我终于养成了好习惯。。。

带着很舒适，颜色和款型非常喜欢，声音非常清晰没有一点杂音，简直美爆了，很满意

