https://item.jd.com/100002452370.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/12132/1/1379/176121/5c10ac60E42654a36/06365f539a95e28e.jpg
AKG Y500 WIRELESS无线蓝牙耳机 头戴式游戏耳机 手机通用 环境感知可通话 曜石黑
999.00
6076
4434
1873
27
25
品牌	AKG
颜色	黑色
型号	Y500 WIRELESS
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	117dB SPL/V
***
使用心得：因为平时爱待在健身房，戴着耳机能坚持很长时间的有氧运动不觉得枯燥，在手机上看到这款耳机觉得很合自己胃口，简单耐看。再看其它品牌耳机就入不了眼了，全是大黑笨的感觉。不买睡不着了，下单后第二天就到了。外观符合心理预期、触感非常舒适，用了几天没有感觉不适。试听有惊艳的感觉，越听越舒服。另外就是它的环境感知，效果很明显，地铁环境下使用很方便。总结下就是一款视觉、触觉、听觉都让人很舒服的一款耳机，值得这个价格。

使用心得：因为是新品的原因，所以这篇评价有点战战兢兢如履薄冰的感觉，希望我的评论可以帮助到有意购买的朋友而不是误导，所以我会尽量客观的描述。先说包装，产品包装设计合理，只要不是过分挤压就不会伤到产品；再说产品外观，这点比较主观，全看个人喜好，我自己非常喜欢；三说一下佩戴，优点，虽然是贴耳式但耳垫非常柔软比较舒适，重量适中，缺点，刚拿出来时手感细腻但是好滑呀，戴上以后动作稍大就会滑落，经过几天的使用才有大幅好转，所以我也不知道该怎么评价，还有就是佩戴时间不宜过长，会夹耳，当然本来就不建议过长时间聆听音乐；四说一下功能，说明书简陋，因为是多种语言，所以字体小阐述过于简单不够明晰，这款耳机可以同时连接两部手机，不会错过来电，在两部设备之间切换音乐比较顺畅，缺点是进入~等其他app听语音后不会在自动播放音乐，需再按一下开始键，但有时候会蹿台（蹿到另一部设备）还要自己挑换回来，因为有取下自动暂停功能，所以在调整佩戴时有时会识别为取下，所以还要再按一下开始键才行，此款耳机配有单边耳机线，以便在耳机没电时使用，此线带麦可以接打电话但不能调整音乐；最后说一下最重要的听感，因字数限制，请大家移目追评。

使用心得：客观的评价一下，耳机很好看，大小适中，之前用了两副AKG了从k420-k450，第一副插头线坏了，用了两年，450用了一年多，左耳没音了，退回厂家返修，最后原价九折退款，看了很多耳机，想买无线的，最后决定还是AKG就看了这款，说下几天的感受，前推是ipadpro，音质感觉跟450差距不大，不过Akg是存在煲机一说，之前450没开之前音质一般，这个应该还有提升，电池确实很耐用，买回来到现在一星期了没充电，但是耳机我觉得有点重，带着跑步会掉，可能是夏天，戴久了不舒服，环境感知功能很实用，黑科技，蓝牙连接很快，音质期待提升，隔音较好，但不是没有一点声音，我觉得最大的缺点就是有点重，其他都还行，总体四星吧，活动七九九买的，性价比不同，同价位应该这个的颜值最高，蓝色的那个应该更好看，不过年纪大了，低调，最后说一句ipadro四个喇叭的音质比ipad两个喇叭的好太多，都快赶上这耳机了

使用心得：音效还可以，低音不算重吧，比索尼m2好，就是耳罩太小，很软，音效喜欢

使用心得：额，木耳，木耳，耳机具体区别咱也不懂哈，不过这款耳机的低音还是很明显的哈，比较好区分的嘛，声音特别清晰，蓝牙也是这样，电量也是特别大的吧，而且这个包装很好的，不多说了~~

使用心得：首先，包装很不错，
包装就给人种很结实的感觉，手感没的说，真的挺好，耳机不夹耳朵，音质声音很纯粹，越听越好听，很值

使用心得：很惊讶呀，对待它期待了很久，算是满足了自己的当初的追求，可以同时两个设备，切换迅速！延迟低，有线不能线控，比较尴尬

使用心得：用了几天来评价，目前还在煲机中，不知道煲机完成后效果能有怎样的提升我先说说目前的使用感受。
首先这款耳机的声场其实不宽可以说有点窄，私家车音响可以的朋友就有感觉，那个车载音响声场是人可以感受的最佳声场布局，声场宽一些 听音乐的整体其舒适度会好很多，尤其是低频会更舒服分布均匀，久听不累。
再说低音 这款耳机听低音其实还好了，弹性，有力，应有的低音表现都有了，她没有索尼的闷感，但是要说优秀表现还谈不上，我听过几种耳机，我说一下我对好低音的理解，打个比方，Y500的低音下潜好比 一头成年大象一脚踩在地上，扎实，有力，有震感，有轻度回弹音。但是优秀的低音表现则像一头百吨位的恐龙一脚踩地上，低音极度饱满，下潜很深，感受很清晰而不沉闷！力度动人心魄，辐射音域宽广！
高频我给她打80分，男声女声表现都不错，之前有人说Y50女声很远，这款没这个问题，可能确实是升级款吧！
三频单独来听除了声场不够宽其他正常，但是你挑一些三频同奏的曲子来听，就会发现三频糊在一起了，分离度就不行了，听起来很难受！蓝牙功能还好，灵敏，方便，时间戴长了略感夹耳。
我是赶着618活动买的 千元以内这个素质还可以吧

使用心得：刚买总得来说，舒服，音质清晰

使用心得：不错不错，就是偶尔暂停播放，得重新按一下暂停键！

