https://item.jd.com/57219866503.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89014/31/6332/377941/5df2e525E32c95767/6615a83e2728cb29.jpg
华为荣耀笔记本magicbookpro 全面屏轻薄本商务办公超薄手提电脑Linux版学生大屏性能本 锐龙版R5-3550H/8G/512G/集显/银
3999.00
552
371
178
3
0
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	MagicBook Pro 科技尝鲜版
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	16.1英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
尺寸	369mmX 234mm X16.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
***
使用心得：散热性能：毕竟有两个风扇，散热当然好
屏幕效果：屏幕实在是太清晰了，想手机屏幕效果一样，看视频太给力
外形外观：观也好看 
其他特色：买家服务态度特别好，很耐烦，一个个的详细的介绍电脑

使用心得：性价比真的很高，这个价位，光这个16.1的屏幕就值了，运行起来温度控制的还可以，风扇很少有大功率启动的时候。

使用心得：对比了好几家店最后选择了这一家，电脑很快，3dmax建模不卡，玩游戏也很快，各方面都很棒，性价比很高，很满意的一次购物！

使用心得：大品牌，品质值得信赖，用过的电脑不少，这款还是很惊艳的

使用心得：性能就用鲁大师评分代替吧，差不多24万分，很不错了，屏幕超大很爽看起来，两个音腔放在键盘左右，听音乐很不错，散热很快，充电更快，续航能力很不错，物流快速好评

使用心得：运行速度：刚拿到手，然后立马拆开 开机挺快的 运行速度 我用了几天以后再来评论
屏幕效果：显示美观，看着挺舒服的呢!这分辨率比我之前的电脑的分辨率好了太多了!
散热性能：我刚拿到手 还没有实验呢等过几天再来追评
外形外观：高端大气上档次，哈哈哈哈 我特别喜欢
轻薄程度：很轻，没有那么重 嘻嘻
其他特色：店家送的东西好多啊 ,而且客服小姐姐/小哥哥的服务态度也是杠杠的!总之是一次不错的购买体验!装win系统也挺简单的 哈哈哈装win系统的时候能听见风扇的声音

使用心得：运行速度：非常快，很稳定。
屏幕效果：这块屏幕确实好，主要也是喜欢这块屏幕
散热性能：散热在正常使用下。完全ok
外形外观：时尚，简约，大气
轻薄程度：便携。厚度非常小
其他特色：荣耀品牌值得信赖！
客服人员服务周到热心，有问必答！服务质量真的不错！值得推荐！也希望店家越做越好，双十一大麦！

使用心得：运行速度：还不错，挺快的
屏幕效果：非常棒，满分
外形外观：超好看，超有质感
轻薄程度：很轻，办公本的重量
其他特色：外观满分，体验很棒，屏幕一级棒
还有客服非常好，很有耐心，还满足了我的好多小要求，总之服务满分。

使用心得：运行速度：有sn720的加持，开机只用几秒非常快
屏幕效果：显示效果估计是现在这个价位最好的吧
散热性能：日常使用画画cad感觉还不错，声音很小
外形外观：外观从发布就种草了！
轻薄程度：适合外带，续航也不错

使用心得：卖家很好，送的东西挺多的，发货也很快。送的*可以一键装机，很方便。

