https://item.jd.com/100000822981.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25954/134/1930444050/488286/31587d0d/5bbf1fc9N3ced3749.jpg
华为 HUAWEI Mate 20 麒麟980AI智能芯片全面屏超微距影像超大广角徕卡三摄6GB+128GB亮黑色全网通版双4G手机
3799.00
428269
310556
297362
1096
1718
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 20
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	亮黑色
机身长度（mm）	158.2
机身重量（g）	约188克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 1080 x 2244 像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；水印；美肤录像
后摄4摄光圈	不支持后摄4
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
副卡网络频率	以官网信息为准
双卡机类型	以官网信息为准
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B2；B1；B3；B6；B7；B8；B12；B14；B17；B18；B19；B20；B25；B26
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
网络频率(5G)	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	CA载波聚合；MIMO多天线技术
网络频率(4G)TDD	以官网信息为准
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP53
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	气压测量；陀螺仪；光线感应；红外遥控；GPS/A-GPS；北斗；霍尔感应器
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应；语音识别；护眼模式；计算器；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：非常不错，漂亮
屏幕音效：非常优秀
拍照效果：非常好，不愧为旗舰产品
运行速度：非常优秀
待机时间：非常好
其他特色：华为Mate20 手机非常优秀，国之骄傲。
屏幕：屏幕尺寸为6.53英寸，屏幕色彩为1670万色，分辨率为FHD+ 1080 x 2244 像素，屏占比为88.07%，高清大屏，玩游戏、看电影更爽。拍照：后置徕卡三摄，1200万像素+1600万像素+800万像素，支持自动对焦，支持AIS防抖，前置2400万像素，f/2.0光圈，支持固定焦距，拍照更清晰。
性能采用EMUI9.0.0，搭载麒麟980，八核处理器，最大支持扩展256GB，全新麒麟980双核NPU处理器，是全球最早商用7**工艺的手机芯片，集成69亿晶体管，实现了性能与能效的全面提升。麒麟980可以轻松驾驭重载大型游戏，带来满帧畅爽的**游戏体验和续航体验，强大高效的运行，智慧、智能、感知系统给您带来快捷和便利的生活。电池：电池容量为4000mAh，标配充电器支持 4.5V/5A或5V/4.5A或5V/2A输出，兼容9V/2A快充，理论充电时间约1.5小时，续航更持久。强烈推荐购买。

使用心得：第三代徕卡后置浴霸三摄镜头，苹果据说2019年也要跟上哈哈！华为Mate20的拍照和录像效果相比其他旗舰产品显得尤为出众。
水滴屏在视觉表现还算OK，虽然Mate20并没有使用曲面屏，这也使它可以更好的贴附钢化保护膜，随机已贴好膜。
翡翠绿很漂亮，拿在手里很轻，跟我的X**起来，真的感觉没什么分量！浴霸看着看着就很顺眼了。
后置指纹不做评论，如果是自己用我肯定不会考虑后置的。CPU不评论，轻度游戏者。手机整体感觉不错，还算比较漂亮，握持很舒服。整体给予满意评分。

使用心得：过了双十一漫长而又焦灼的等待，终于等到你m20，外观很惊艳，比我之前的m8漂亮一些，要不是用了四年电池有点，真不舍得换，系统运行流畅，有点遗憾没买30，毕竟cpu是华为最新的，拍照也进步一大截，待机时间，不玩游戏两天应该绰绰有余，以后这几天慢慢探索吧，京东的老粉丝，华为的老粉丝，希望对大家有帮助～

使用心得：开箱使用简评昨天下午5点收到货，打开来，装了卡，到手电池65个，装了一系列A屁屁，然后准备来一壶王者农药，真心不错的980，打开速度跟运行速度几乎比我手里的米6快了一倍，打开高帧率，一直在61-64之间，没下过60（战况如何就不说了，最近不适合打牌位）音质也挺不错的，只能说旗舰机里及格了。说下续航，开了省电模式，玩了2局王者荣耀，40分钟，共耗电8个，2小时~，50分钟~，总共耗电才28个，充满电，睡觉，关闭数据流量，开wifi，后台只有~放行，十一点睡觉，第二天七点起来，才耗电3个。上班开了数据流量，一直到下午下班，中间轻度使用，看下~，浏览器，头条，~，~，京东，一天下来耗电20个，省电续航名不虚传啊，预计这样轻度使用能用三天后在充电，中度使用勉强两天，重度使用估计能用9小时左右（看具体操作），这样的水准，确实是我的菜，梦寐以求的，真香，请华为系统继续保持！拍照，还没测，后续再试！想讨教的留盐必辉。。。

使用心得：太棒了，白条分期了1k多，mate20真的惊艳到了我，具体的游戏还没有测试，续航特别耐用，持久，无论你是什么职业大电量省电芯，都是十分需要的而mate20在各方面都达到了我的要求，这就是消费者偏好，目前华为做到了

使用心得：犹豫好了好久，最终还是下单了，华为果然没让我失望，客服小姐姐也很好，拍相片很清晰，本来想等到双十一再买，但看到12期免息后，就毫不犹豫的买下了，快点很快，支持国产

使用心得：这是我的第三个华为品牌的手机，第一个是华为荣耀9，已经当二手手机被京东回收了，第二个是华为P10，仍然在用，我一直保持两个手机，生活一个，工作一个。这次双11买了mate20，整体非常满意，华为的系统真不错，流畅度没得说，我的P10用了两年多，虽然是4+64的配置，仍然不卡，因为是作为生活手机使用，除了~~，就是各种银行金融类app，不玩游戏。华为mate不愧是旗舰，虽然已经是去年的产品，但是仍然不落伍，咱是中年人，不求新潮，但求好用。作为商务机，各方面功能都很好，完全满足我的要求。麒麟980的处理器玩游戏也没压力。值得拥有！！！

使用心得：6.16买的3798，送了一箱啤酒。6.18降价100不送啤酒，申请价保系统没通过，最后人工通过退了50，还算是满意的。手机各方面都比较合心意，屏幕，拍照，外放，续航，游戏都满意，早之前就去实体店对比过mate的三款机型，还是觉得m20综合体验更好，屏幕jdi的感觉挺通透看着还算舒服。看视频听歌都很爽。最主要是续航很让我满意，中度使用两天杠杠滴。

使用心得：在mate20与p20pro还有三星note8之间犹豫了好久，终于下单了，看中了980的芯！还有是咱中国造！手机外观还不错，重要的是速度快，有速度才有激情吗！充电快，照机真好，`不知道续航怎么样？用用再看呗！

使用心得：女朋友苹果转华为的。反应一点都不卡，很流畅！有屏幕录制，滚动屏幕截屏，相机拍照清晰!很喜欢。国产牌子的也不赖!赞赞赞赞赞。

