https://item.jd.com/62201122247.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94777/20/4556/159748/5de7addbE2d8f4c90/2ddffeab0ea4af4d.jpg
潮智能 无线蓝牙耳机挂耳式超长待机运动防水车载商务通话苹果华为vivo安卓通用 【蓝色】7级防水丨可给手机充电丨可洗澡淋雨 【一年只换不修】
129.00
143
87
54
1
1
***
使用心得：第一感觉音质非常好，还可以插副耳机，充电盒子也非常实用，既方便携带，又能当充电宝使用，挂耳设计特别适合运动佩戴，舒适紧固，声音不外泄也表现的很好。同时支持两部手机共同使用一个耳机，真是太方便了，太适合我

使用心得：做工精细，动感音效，听歌特别带感，灵敏度很强，佩戴舒适

使用心得：包装很好，有备用的耳机塞，安卓通用充电口，储电量大，可以同时链接两个手机，连接很方便，还能插副耳机，给手机充电。耳机音质好，通话质量好。专门在房间里试验了一下，拐直角弯的时候音乐声音一点没变化，当进入到另外拐角房间一米的时候音质没变化。来电有语音播报电话号码

使用心得：老公一直说开车拿着手机打电话不方便，经过了被抓拍了一次，并且罚款后，老公就更加不敢开车打电话了。自从买了这个蓝牙后再也不怕被抓拍到了。这个蓝牙接听电话不错，声音大，听的清晰，佩戴一天也舒适，音质也不错，充电快，佩戴方便。值得购买！

使用心得：蓝牙耳机很轻便，小巧精致，戴上耳朵怎么摇都摇不下来，而且带舱的还可以当做小充电宝，音质很不错，声音不会有噪音 带着很舒服 很自然，都听十五个小时了，才去一点电，电量很耐用

使用心得：刚收到货迫不及待的试了一下，感觉各方面都不错，我买来是用来跑步的，带着不会掉，很牢靠，也防水，早上洗漱的时候不小心掉水里了，拿起来干了也正常使用，音质各方面都还可以，对的起这个价位，最值得夸奖的是电量，用了一天，手机上面显示的蓝牙电量都只少了一点点，不错

使用心得：质量很好，物流很快，音质很好没有杂音，续航时间久，带着很舒服，很满意

使用心得：做工质感不错，音质很正，续航能力挺长，带上挺舒服的。不卡顿。

使用心得：耳机收到了，包装很好，很漂亮，质量很好，音质好，

使用心得：给老公买的 开车接电话不方便 他说音质很好 无杂音 戴着舒适 而且可以同时链接两个手机 建议购买

