https://product.suning.com/0070118657/141463336.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/gRJ_gBohYZl7SPo9gLbKvA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 数码单反相机18-55 STM+50/1.8 STM双镜头套装 2420万 礼包版
4399.00
13
24
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
好，很好，非常好超级喜欢

那个定焦镜头拍人像真的超级棒，自动虚化。特别适合拍那些森系照片。嘿嘿，还没有出去约***了再来晒照。客服态度也超级棒滴，问了很多问题。客服都全部耐心的回答。

配件挺齐的，短镜头拍试色很棒，机身不重带着出门也很方便！！

很好用。

相机还不错，整体看起来很新，拍摄起来用着很顺手，画质什么的都很不错。相机和镜头包装箱封条都是开过的，有明显的拆封痕迹。物流挺快的，就是一开始商家填错了物流单弄了个乌龙。客服很负责任，有什么问题都能耐心解答

客服很亲切啦

好评，作为入门级单反适合小白的新手期。

相机功能强大，成像效果不错。

相机功能强大，成像效果不错。

相机好好，还有很多礼品，快递很快，比预想到达的天数还要提前到货！卖家也很好，尽心尽力帮我挑选自己需要的产品，这次购物非常非常满意！！下次还会继续购物！！

