https://product.suning.com/0070118657/141452121.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/h2ejHRz_a6gQL-iIZyztXA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 数码单反相机EF-S 18-135 IS STM防抖单镜头套装 2420万 礼包版
5088.00
196
324
4
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135mm
滤镜直径：67mm
***
入手的第一台单反，功能很多，就是自己不怎么会调节，慢慢学吧

东西不错

这个单反高大上哈哈哈哈

第一个单反相机所以比较重视，虽然有些问题但是客服特别耐心态度特别好一直在帮助我解决问题，画质也不错还在研究中。相机是正品！！！nice

非常棒的相机，上手很快，拍出的照片很美

相机挺好的，给老人用这个价位还是挺合适的

物流挺快的，才两天就拿到了东西，但是还没有时间拿出去真正的拍一拍，在过一段时间再来追加评论价吧

旅游还是比较方便的，比一大堆定焦好用的多

放在购物车很久了，这个价格很低了，立刻入手了。迫不及待

这几天试镜后，感觉效果很不错，能够很好的表现拍摄的主题。

