https://product.suning.com/0070118657/141481693.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/BL95JHJykT4tfqDTp7QHJQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 77D 中高端数码单反相机 18-55 IS 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
4988.00
82
175
2
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：72mm
***
很好哦，小白一枚，学习中……

我很满意，质量很不错，像素很好，喜欢，值得购买！！！物流超快，客服小姐姐也特别耐心，好评！

与80d外形差不多，但是手感还是有一点点不一样，清晰度不错，作为入门不错，新手学习，还要多熟练

第1次自己入单反，选择了佳能77d这款中端半幅，进可攻退可守吧往后如果痴迷肯定还要再上更好的如果差不多就行了这款应该也足够用了顶多再进一个鱼眼一个长焦质量杠杠的没问题之前也没有细看参数发现到手了以后显示屏很细腻还是触控的相机镜头以及配件绝对是全新的佳能相对更亲民一些吧但是质感肯定不如尼康就像神舟的笔记本似的但是用着绝对够使而且扎实

相机很正！成像也很好看，爱了！

今天收货啦 说明书保修卡齐全 77弟翻转屏 简直超级棒 送的配件全部收齐 超实用！ 拍出来的质量不比尼康的全画幅差 77弟非常适合新手入门 ！

相机不错，女儿很喜欢，我很满意。

相机非常好，客服也非常认真的教我不会的东西

相机很好，镜头也很好，正品

试过了，官网都能注册，经销商也能在官网查到

