https://product.suning.com/0070118657/146737697.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/v8vjnIXuEKcFTwz0LtE33Q.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 80D 中高端数码单反相机 EF 18-200mm IS防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
7979.00
117
304
4
1
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：72mm
防抖功能：不支持
***
#镜头不错，夜景出色，照片清晰#

很漂亮功能好手感好，拍美食很清楚

新手还在摸索中，产品应该没什么问题吧，有问题因为是新手也不知道是不是问题噢，镜头有时候在拍完一张照片之后自己看了下效果镜头就朝向地面，在拍的时候就发现镜头无故自动伸长了，不知道是什么原因

一直想要入手佳能的单反相机，朋友推荐的的型号，到手好开心的哇，研究研究期待拍出好照片，哈哈哈……

#质感好，性价比很高，送货快#

去黄山前买的拍了很多景色感觉很不错

包装啥的都挺好的，是正品！

真的很不错呀，第一台买的是6D，这个比6D轻的多了，很推荐

还不错吧，就是不怎么会玩。

客服很可爱机子也不错～

