https://product.suning.com/0070118657/151746160.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vCq-nFLxas4BtpFAMe7YWg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 80D 数码单反相机 佳能18-135 IS STM 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
7849.00
41
62
1
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135mm
滤镜直径：67mm
防抖功能：不支持
***
是正品新机子，三码合一，也没有被注册过，对焦，画质都很好

相机挺好的，目前还在学习中！

相机高大尚，给予好评，建议放心购买！

居然相机图片上传一次就不给再上传了，相机不在手边不好再拍，质感真的好，包装也很赞，寄的顺丰，有封口有防伪，全新正品，比苏宁自营便宜好多，但是质量绝对没问题，送了很多东西，已经开始上手用了，功能强大的相机

还不错送了充电宝

不错，开箱封签未动，试拍了几张照片，效果不错。

这包装实在是非常糟心，卖家把套装拆开卖，都不提前通知，配件包装都掉漆了。机器全方位验了一下还算是新机，哎....

很不错

还可以

不错，还没试机，先迫不及待打开看看。以后再来追评。

