https://product.suning.com/0070118657/172300643.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lBTGIBjoQsoISGmamqxbuw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 800D 数码单反相机18-55 STM+55-250 IS双镜头套装 2420万像素礼包版
5868.00
44
140
0
0
0
0
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
防抖功能：不支持
***
包装的很好，就是包装的太紧了，搞得我费力啊，不过可以的。然后单反也很好，很清晰，还有许多清洁的东西…………

相机很不错一直想买一个单反相机800D算是圆了我这个梦相机拍出的照片个人非常满意拍照片还有很多东西要去学***之很棒

整体不错

上午就到了，下午试用了一下，现在才来评论。总体来说不错，对于我这个小白来说，路上回头率还行，#指数8颗星！以后慢慢学习，后面有什么问题再来补评

物流很快，机器不错，慢慢摸索吧

大品牌，信得过，质量过硬

好评

好

超级喜欢，非常容易上手，拍出来很漂亮，性价比高，用了一段时间才来评

对相机完全一窍不通，所以我也不知道好不好，反正外观我很满意，哈哈，嗯，还有，快递很快

