https://product.suning.com/0070118657/172292475.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nmxXBB06RmJtkH8HDwCMhQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 77D 中高端数码单反相机 佳能18-200 IS 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
6749.00
71
195
0
1
0
1
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：72mm
防抖功能：不支持
***
还没开始用，应该还不错吧

很不错的一次购物，很满意，值得购买，客服小姐姐也很耐心讲解，赞赞赞哇

人生中第一台单反，超级满意，送的东西好多，这是我们老师推荐买的型号，可以满足日常拍照，而且客服态度超级好，细心回答我的问题，偷偷告诉你们，撩客服还送东西哦，这是我最满意的购物了

相机两天就收到了，物流很快。查询了是正品，和描述的一样我很满意，我试了一下效果不错。

学广电的，佳能77d18-200是老师推荐买的，全画幅，长焦，广角，还算蛮好的。套餐里面的包啊，备用电池，内存卡，uv镜什么的，也很实用，满意!

宝贝收到，这是一次非常满意的网上购物，相机是正品，质量杠杠的，赠送的物品很有用，剩下一笔钱，感谢客服的热心服务，发货时遮光罩没有，后来联系客服，很快就补发过来，非常感谢！

相机很好啦_=(=(=()

哈哈哈，真的很喜欢，在网上各种看评价选了77d拿到手后实在是！！太满意了，店家人也很好，顺丰收到也没有损坏！满意！

速度还是一如既往地快，收到货时，包装盒湿破了一个角，不过里面东西没事，下雨天小哥也不容易，帮家里人买的，挑了这款性价比很高的机器，入门完全够用

纠结了好久还是买了，作为一个小白，对于拍照还有很多要学的地方,努力学习中ing。

