https://product.suning.com/0070118657/141472898.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LvimpdL1_U5-7xKrkQkemg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 800D 数码单反相机 18-135 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
6078.00
352
574
3
3
0
2
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135mm
滤镜直径：67mm
***
很好，用了一下满好用的，拍出来的照片也很好，功能学习中。很适合新手用

很好，非常满意。

套餐三还是挺划算的吧，物流也很快。值得购买，保修三年。

很棒很喜欢～快递速度也可以

方便入门，用着很顺手

赠品多多，相机不错，还在学习中

买之前对比了很多家，选了很久才决定在这家买～看了官网这家是有售卖信息的～还在研究中，平时拿来***旅游生活照还是很够的～买了带三脚架相机包的套餐～还挺划算的，比单买划算～相机包有点小瑕疵～买家很豪气的说直接重新寄一个过来～

很喜欢，照片确实和手机拍的效果大不同

很不错的单反，很喜欢

今天收到货啦，非常开心，之前看了评论说有拆封过，有点担心，和客服小姐姐说了这个问题，他们保证是全新的，并且是***行货，今天收到确实如此，而且查了防伪码，是全新正品，不知道那些说拆封的啥心理（我不清楚，也不敢问，哈哈），后期看产品如何，会再次过来评价的。最后给耐心的客服小姐姐一个赞。

