https://product.suning.com/0070118657/189037735.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4-BczHELRTVvlSbWbx7tIg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M5 微单数码相机 15-45 STM+55-200 STM双镜头套装 2420万像素礼包版
5498.00
10
19
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：双镜头套装
型号：EOS M5
上市时间：2016.11
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3.2英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：标准变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
只要是全新正品我就很满意，所以很满意。

相机是行货，服务非常热情，良心好商铺，必须赞！

几经比较，询问了几家店的客服，从贵店客服认真负责、快速专业的解答中认为贵店是很注重服务质量的，就在贵店选购了佳能M5微单双镜头套餐。快递很流畅的把相机和附件送到了我的手中。看了看，密封完整，都是新品，很满意！因为是第一次用微单，套餐的东西也很多，还要学习怎么使用，所以没拍样品，以后再说。

收货2天才来评，效果非常好

比较小巧但也不轻，有手感。

相机收到，初步试了一下，很满意。 客服服务非常好，发货漏了一件赠品，经联系后很快补发了。 相机和镜头制作精良，手感很好。

不错不错，要得好好学习一下拍照

咨询了一些相对来说专业一些的朋友，最后选择这新款，满足了我大部分摄影爱好的需求，有防伪验证，已验证通过，是正品。双镜头 用这非常方便，实惠

双镜头就是好，可以拍远拍近，出去旅游携带也方便 小巧，家里人也非常喜欢的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

