https://product.suning.com/0070118657/141481087.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/J83HYcbvXQRv0QT3ZKamgg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 77D 中高端数码单反相机 腾龙18-200 VC防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
5868.00
33
69
1
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：62mm
***
不错是正品

可以非常不错，价格又实惠，还送了很多东西，带研究中，，，

相机好坏真假咱先不说，看看这包装，这么贵的机器竟然用广告画报来填缝减震。商家你是怎么想的，卖出去的东西，就不管了对吧。摔坏磕破你们就装疯卖傻对吧。我还特意跟你们说做好防护。这就是你们的防护客服挺好的，解释挺到位语言也和蔼。物流很快。

图像清晰！颜色也好。

感觉单机挺轻的，客服也特别有耐心，小白买相机，要多学

收到了，脑容量不，要好好研究研究，很适合小白

不到三天就等到了东西真多满满一大箱，哈哈等拍照了再附图

通过几天的试拍，相机很不错，拍摄很清晰，比原来的单反有许多改进，很好用。

相机收到后，拍了几张，画质不错 ，清晰度较高。目前很多功能还不会用。待以后研究清楚后 ，再追评。

很好

