https://product.suning.com/0070118657/189492110.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/BcIfaFKPedu80FDiAVlGIw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 200D II 数码单反相机 18-135 IS STM防抖单镜头套装 2410万黑色礼包版
5498.00
26
36
0
1
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年03月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
很满意，想学摄影，现在有了入门单反相机

发货速度特快，客服也很耐心解答，特别买了这款白色还送了熊猫镜头盖，很称心满意

还不错，物流也快，刚收到，用两天先看看

很好的，客服很耐心，我也需要慢慢学习，我很喜欢这个

老婆很满意

相机拍摄效果很棒，买相机送了好多东西呀～都不用自己去配东西啦！还是白色的相机颜值第一名啊～超喜欢！！！

挺好的，好喜欢，早就想买了，白色很小清新。最重要的是卖家送了好多小礼物。

相机小巧玲珑很适合女生的，入门级单反就是它了，棒棒哒！服务态度也很好不错！

相机没有问题，打电话查过，发票收据都有，卖家非常的热情，服务很周到，可以放心购买

我感觉我买到假货了！本来买个相机就是为了出国旅游用的结果根本用不了拍的照片保存不了各种滋味自己体会想买的亲要考虑清楚！售后处理问题不及时

