https://product.suning.com/0070118657/146798297.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tzALM4fSw2CjC7RkdY70pQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 80D 中高端数码单反相机 18-55 IS 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
6298.00
33
60
1
1
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：58mm
防抖功能：不支持
***
早上下单，中午就收到了，速度很快，机器也很好，电池充好电后，试拍了几张，挺不错的，618的活动也比较给力，开心

正品，开心

相机还不错，像素方面也还好。

查发送作业流程已在预定时间内收到E0S80D相机，启开封封口十分坚实，开启后，检查发现包装完好，物件齐全，发票可信，机号属实，肉眼感觉是全新的，心里踏实多了，苏宁易购→兴远官方旗舰店诚信可靠，因电池需要首次充满电，正在给电池充电之中，三项四项防伪码也正准备验证之中，正品无疑应该可以下结论了，在此先发收货后的几张照片以示支持！

相机不错，业务用足够了，拍照很好，功能强大，卖家服务很好，送的礼品也多，一次购买，配件都齐全了，物流也挺快，两天就收到货了，有点不足的就是卖家漏发了礼品，不过客服马上给补发了，服务很好，已经第四次购买商品了，相信卖家所以对比了很多商家才下单，没失望，依然好评

还没开始试哦期待效果哦

真的很好客服很有耐心帮换了读卡器

不错，应该是正品

相机收到了，质量不错，双11价格也便宜不少，对比了好多家，终于在这下单了，后续追评

很好，是行货。机子和赠品是分两个地方发的。

