https://item.jd.com/30906734680.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60137/29/14522/351944/5dbf972cEba449d96/17419c669f63a58c.png
eieo真无线蓝牙耳机时尚个性双耳迷你隐形超小耳塞入耳式运动跑步蓝牙5.0苹果华为OPPO手机通用 X8L蓝色【蓝牙5.0-HIFI立体声】
169.90
4214
1034
4082
17
8
品牌	其他
适用型号	通用
类别	立体声
特性	潮流时尚
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：快递刚开始出了点问题，本来是有点生气了，但是卖家专程打电话来解释，态度很好，及时和快递公司沟通了，我们公司的快递以前一直是中午送过来，今天为了我这个快递，早上送过来的，非常满意。耳机包装很好，并且有封口，非常大气，耳机也很好看，也很小巧，送了很多小东西

使用心得：买了几个蓝牙耳机了  都不满意   都会出现卡顿的情况。  这次感觉还可以。  用了半个月才回来评价的。   耳机的音质很好。  用了这么久。 基本上不会出现断音的情况。  信号十米不会断开。   并且带着很稳。   也很舒服

使用心得：买的第二个了，第一个被女票抢走了，呀呀呀

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质还可以，刚到，感觉还不错

使用心得：耳机很小巧，很好看，戴着也很好看，我和我媳妇都很喜欢，音质好，信号很稳定，晚上看电影怕吵到小孩，和媳妇一起使用，一个一个耳机，很好用

使用心得：耳机非常的小巧，平时携带很方便，戴着正面看不到，并且戴着很稳很舒服，跑步的时候可以佩戴，不会掉

使用心得：耳机收到了，这个耳机真的是我最满意的，带上特别的方便骑车跑步都可以带着它，带着既舒服又不掉。物流也挺快的，

使用心得：耳机很小巧，形状设计的很好，我的耳机比较小，以前买的蓝牙耳机戴着都不是很稳，这次买的戴着跑步也不会掉，音质很好，有重低音的效果，电池也很耐用，昨天晚上出去玩用了两单个小时，显示还有一大半的电，而且充电仓既能收纳也能随时充电，非常方便

使用心得：耳机收到了，包装也很精致，，美观小巧，我就迫不及待的试用了，音质不错，方便捷带

