https://item.jd.com/35012280233.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97349/28/700/176932/5db1e240E86d30cd7/8c980916f0938928.jpg
【限时秒杀】FMJ骨传导蓝牙耳机 真无线运动跑步耳机 吃鸡游戏耳机 适用安卓/苹果手机通用 G18 灰黑双色mini版 ipx6级防水
298.00
30962
21657
11158
267
295
品牌	其他
颜色	黑色
型号	FMJ G18
适用型号	通用
类别	双声道
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	30天
***
使用心得：做工质感：整体工艺良好
音效音质：音质可以，也不影响日常说话。骨传导还是不错的技术
续航能力：充一次电可以用很久，听了一天还能有点，相对来说很棒滴
舒适度：听了一天也不会耳朵疼，比传统耳机真的好很多，不会耳蜗疼了。过马路也能听到喇叭。

使用心得：跑步，锻炼者的福音，自己每周都有两天去跑步，在跑步的时候有听音乐的习惯，到了夏天出汗太多，造成入耳式耳塞与耳道里都是汗水，特别难受。同事推荐了这种骨干耳机很好的解决了这个问题，而且在公路上跑步，骑车对外界与周边的声音能很好的听见，确保了公路安全。音质还可以吧，和入耳式耳机还是有点差距的。如果周围声音太大耳机的音源传递会非常小。待机时间还是很长的，免去了经常充电的麻烦。

使用心得：工作很没乐趣，特意买来增加工作乐趣，非常不错，听歌也能听到别人的声音，不用担心影响工作

使用心得：整体评价：磨砂质感，时尚好用。小小不足：声音有外放，离近能听到。声音偏小，要调较高才能听清。线虽然软，但长时间夹的还是有点难受的。

使用心得：发货及时快递给力，包装结实无破损。耳机效果不错，音质挺好。

使用心得：很好，从今天早上9点用到现在就掉了一格电，听着挺清晰，在外面吵的地方听歌声音有点小，，打电话没有问题

使用心得：以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后不管买什么东西第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购，用的感觉也不错，不会夹耳朵，音质也可以，大品牌值得信赖。

使用心得：做工质感：做工比较精致，磨砂质感，款式也很喜欢
音效音质：耳机一拿回来就赶紧的试听了一下，音质清晰听歌还行。
续航能力：正在试用，过两天再实事求是的追评吧。
灵敏度：蓝牙连接很快，真的。
舒适度：目前戴着还没啥不舒服的感觉，不知道时间长了会不会难受。
其他特色：快递小哥态度很好，产品包装完好，京东速度绝对赞！

使用心得：不错，声音效果还不错，就是两个耳机之间是硬链接，会和大衣产生干扰

使用心得：东西看样子不错，质感好做工细，可惜不能开机可能没电，先充电吧以后再评

