https://product.suning.com/0070088260/10906424585.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EsRSzPXEsjtY3tppqBIkhw.jpg_800w_800h_4e
Sony 索尼 WH-1000XM3 头戴式无线蓝牙降噪耳机索尼1000xm2升级版三代主动降噪耳机手机无线耳机 黑色
1999.00
18
27
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-1000XM3
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	300克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动耳机听歌耳机
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	马来西亚
***
不错，值得拥有

发货很快，盒子完好。戴起来很舒适，耳罩材质很软，感觉长时间佩戴也没有问题。耳罩盖的严丝合缝，隔音效果很好。头带的材质也很软，戴起不会有很重的***感。耳机右边触控比较方便。降噪的感觉特别明显，开启降噪的感觉很棒。

物有所值 这降噪可太感人了 听着音乐根本听不见别人和你讲话。触控很方便续航也nice。可以做一个高冷的音乐女孩了，索尼***好！（大声）

大品牌值得信赖！

之前买过别的品牌，音效没问题但降噪不行。这个各方面效果都很好，就是价格有点高

耳机收到了，索尼耳机音质就是挺好的，送给老公的生日礼物，很喜欢

#牌子很放心，音质不错，通话清晰，便宜实惠，配对简单#

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

