https://item.jd.com/27581650109.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69849/21/16191/165370/5dde4ae9E6d870bf9/bc5640961f4a6538.jpg
尼康（Nikon）COOLPIX P1000 数码照相机 高倍变焦远摄 长焦望远 尼康P1000 125倍变焦长焦数码相机
6199.00
44
22
26
0
0
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡
机身内存	0
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	-0
品牌	尼康 Nikon
用途	旅游数码相机 家用数码相机
机身重量（g）	约1,415g
型号	尼康COOLPIXP1000
商品毛重（kg）	0.3
尺寸(mm)	约 146× 118× 181 mm
类型	数码相机
商品产地	中国
WiFi连接	支持
***
使用心得：种草已久，终于下手。店家态度很热情，耐心解答问题，从重庆发货到广州1天半就到手，非空运的顺丰快递速度已经是很不错，而且是赶在了国庆前。货包装严实，赠送的小件礼品统一装在送的包包里，很贴心。
开箱测试正常后，按指引到官网进行了注册。
选择P1000，主要就是奔着长焦来的，长焦能力的确突出，远摄猎奇足矣。
个人非专业评价：
外观：近似单反，大镜大气。
手感：黑色机身带仿皮面材料，手感好，机身重，容易手酸，变长焦过程中因镜头拉伸，重心会往前倾。
长焦能力：看图。从24mm到3000mm*2.3倍数码变焦，拍摄的广州塔顶摩天轮清晰可见；观测月球环山毫不吃力，下图拍月亮时，实际上是有一层薄云的。以下相片均为手持拍摄，VR减震能力强。
成像：光线充足的环境下容易拍出好画质，低光照的环境本菜鸟还不大会拍，学习中。
操作：正常持机，各按键操作方便。旋转屏便于不同角度拍照，特别喜欢电子取景器，户外阳光太强时不影响取景。
续航：电池容量较小，某天从下午2点开始，断断续续共拍摄了约80张照片，期间各种把玩、变焦（当望远镜玩），直到晚上8点提示没电。
总体来说，还是比较满意的。

使用心得：刚收到，服务不错，还不会用，明天学习使用。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：观望已久，终于下手尼康P1000，赠送实用礼品，感谢店家热情耐心指导。镜头从微距，广角到长焦的一体镜头，功能强大，远摄效果很好，第一次用设备拍得到红日，拍月亮可以清晰看到月球表面凹凸状，图片均为手持拍摄，VR减震效果好。好多功能和其他效果还在学习摸索中…

使用心得：相机刚刚收到，拿到手里沉甸甸的，同原来的普通数码相机相比，感觉天壤之别，试了一下变焦功能，太强大了，就是一个高倍望远镜，电池没电了，其它功能待电池冲完电后，在仔细研究，不够怎样也是好评好评好评。

使用心得：机子用了几天了，三码合一，操控简单易上手，2000mm以下成像不错，防抖实用，基本可以不用架子，个头很大，重量还可以，但可以拍到一般相机拍不到的画面，值得入手。店家还赠送不少实用的东西，很实用。

使用心得：对比了很多家店铺，最终还是觉得这家耿直爽快些，货品正，服务好，关键是赠品还实用，一大堆呢，随便拍了几张，果然125倍惊艳了我，等几天再上图

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货收到后，今天拍了几张试了试，2500mm以下照片挺好，超过就有点迷糊了。

使用心得：货品不错，物流给力，客服热情，体验良好！

