https://item.jd.com/61140810525.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93242/8/7095/94229/5df8941cEc6a0b3d9/56733bc3e3540bb8.jpg
雷蛇(Razer)战锤狂鲨真无线入耳游戏运动耳机蓝牙无线单双耳通话跑小型步音乐耳机
699.00
469
323
143
0
3
品牌	雷蛇
颜色	黑色
型号	战锤狂鲨真无线
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：音质音效：不错
舒适度：有点硌得慌
灵敏度：开了游戏模式贼快
其他特色：充电盒手感很棒，大小合适。配对之后开盖及连速度非常快。单耳或双儿通话音质可以，麦克风收音效果也很好。
做工质感：有塑料感

使用心得：做工质感：感觉手感特别好
音质音效：挺好的很上档次
舒适度：带的很舒服不咯耳
灵敏度：开了游戏模式贼块
其他特色：充电盒手感很棒，大小合适，配对之后开盖及链接速度非常快，单耳或双耳通话音量也可以，麦克风收音效果也很好总体还是很喜欢的了

使用心得：做工质感：盒子塑料感偏重 耳机做工不错 可惜取消灯 个人觉得添信仰灯 软件控制 按需开启 这样设计更好
音质音效：对得起这个价格 这个价位相对来不错
舒适度：戴上感觉会掉
灵敏度：链接不错很快 稳定性 有待体验
其他特色：其实大多数买这个还是冲着牌子来的 总体来说 不错的 对得起 这个价位 充电盒子也做的尺寸合适 比我之前用的Bose 要小要舒服

使用心得：做工质感：雷蛇品质不必多说
音质音效：很惊艳，高频、中频和低频居然可以做到如此均衡，煲机还没有煲开，已经很接近我的陌生人妻和SONY MDR-1ABT的音质，没想到雷蛇耳机可以做到如此，值了，比铁三角E40好太多，没有刺耳的高音
舒适度：舒适度接近苹果，戴了硅胶更不易掉
灵敏度：秒连，游戏没有延迟，各种功能还在摸索、适应
总结：作为第一批入的坑，负责任告诉大家，这款入耳式耳机值得购买，惊艳！性价比比苹果高，虽然没有灯厂效果，但是呢，待机时间肯定会长了，市面苹果真真假假太多，雷蛇你是第二个在电子产品上让我服的品牌，第一个是索尼，作为索粉多年，我也对你有了信仰，家里的键盘，鼠标等都入坑，你棒棒的！
      最后，希望希望你们能把雷云3的Bug修复下，Win7始终跳错误，不得重新装回雷云2。新的鼠标灯厂效果就不能设定。

使用心得：极速连接手机??

使用心得：做工质感：质感触摸起来感觉还好
音质音效：很不错可以调高低音
舒适度：戴了一个小时了耳朵没有什么感觉，好评
灵敏度：开了游戏模式打王者基本可以做到零延迟，无敌
其他特色：灯厂NB，耳机上加点光效它不香嘛

使用心得：音质音效：几乎完美
做工质感：还好
舒适度：很舒适
灵敏度：非常灵敏

使用心得：之前首发买的黑色漫步者的lolipods，音质还算马马虎虎，但是相比于其他蓝牙耳机，底噪太大，完全不能忍的那种，而且触控不灵敏，无法切换上下曲，遂退货。偶然在张大妈上面看到灯厂的新款TWS，颜值高，比airpods便宜那么一丢丢，果断下单一个，到手试用了下，佩戴舒适，底噪基本无，触控灵敏，延迟低，可以切换上下曲，控制siri，type-c接口，本来对音质没报太大希望，但是试听了以后还是给了很大惊喜，非常好，唯一的遗憾是logo处的三头蛇不能发光，能用APP控制灯光就完美了！

使用心得：做工质感：不错
音质音效：挺好的
舒适度：不带套 刚刚好
灵敏度：秒连
耳机适配市面上大多数手机 采用SBC ACC 编码 不受手机系统限制 开启低延迟模式 几乎没有延迟 挺舒服 我用的是 魅族16 安卓设置模式为ACC模式 就不会出现断连情况 电量一般2 3小时没有问题 开启低延迟要短一点 不过不影响 毕竟不能一直带着耳机  也可以用在电脑上 开启低延迟模式 玩lol美滋滋  需要选择一下麦克风 不过 链接电脑的话 音质会受损一些  总体来说 耳机挺好 调教一下 就可以了

使用心得：做工质感：灯厂正常水平（不像大厂的水平），不知道为什么每次购买灯厂的东西多少有些都瑕疵。耳机缝隙处有些刮肉。
音质音效：木耳听个响，但是低音确实震撼！相比手机自带耳机自然更胜一筹。
灵敏度：？？？手机拿手上听歌偶尔会断断续续？？？有点说不过去噢。
其他特色：除了不能调节音量，其他操作可满足要求，但是唤醒siri还是要手动操作，略显鸡肋。
舒适度：刚才说了缝隙处会刮肉，图中应该感受的出来。可能偶尔几个，我是中奖用户。如果不刮肉，不套硅胶套更为舒适。
总结：首批产品实属信仰产品，感觉不值799的定价，不过假如以后有活动600内入手的话绝对香。不建议非信仰用户购买，iPhone用户加两三百airpods更香

