https://item.jd.com/100000481141.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83386/12/7927/65205/5d5f64e4Ebab93b04/bca93328fc56c248.jpg
小米双单元半入耳式耳机Type-C版 黑色
89.00
71159
53315
32056
565
494
颜色	黑色
音频接口	USB接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：十分柔软，而且非常亲肤
音质音效：音质挺好的，可以说是百元耳机中的旗舰。
舒适度：这种入耳式耳机一天也不会觉得难受。
续航能力：type  c接口无电池，不需要续航
其他特色：非常简约轻便。

物流很快，京东自营，不用担心次品，快递员服务态度也很好，前一天晚上下单，第二天早上就收到了，小米的东西本就比较实惠，价比非常高的，而且再也不用带转向头儿了。

使用心得：做工质感：很扎实
音质音效：音效很细腻，立体，吃鸡能感受脚步声的方位，
舒适度：带久也不会耳朵有什么感觉

使用心得：小米耳机不错，非常的可以，京东也十分的给力，京东的物流就是快，赞，赞，音质对得起这个价位，小米和京东两个我比较中意的品牌，一个质量上的性价比高，一个是服务上的物美，简直是完美到极致了，希望小米和京东越来越大，越来越好。。。。。。。。。。.。。。。

使用心得：耳机很好，很震撼，声音也很好，相当不错，很是满意，双十一买的，价格也给力，就是等到双十一，上京东购物的，购物过程很是愉快，这耳机全家都喜欢，全家都说要一个人一个，下次还要来买，真是物有所值，我很是满意，。。。。

使用心得：做工质感：非常舒适的材质，半入耳的设计，个人非常满意
音质音效：中规中矩吧，个人对音质要求不高。
舒适度：非常舒适！强烈推荐！极度舒适！
续航能力：这个就是即插的
其他特色：小米的东西就是非常实惠，且做工好

使用心得：做工质感：小米耳机品质一如既往的精细，有质感。
音质音效：几十块钱的东西谈不上音质，日常听歌接电话没问题，半入耳式耳机肯定比不上入耳式儿降噪效果，甚至可以说无降噪效果，什么声音都能听得到。
舒适度：长时间佩戴耳朵不会痛。
其他特色：完美适配小米8，比typec转3.5转接后的效果会好一些，无底噪。
续航能力：因为不是蓝牙耳机也就谈不上续航能力。
希望能用的时间长一些吧。

使用心得：快递够快，早上10点买，下午5点半到。京东小哥还是好的。就是这包装真简单，一个袋子一个透明盒，里面还要花里胡哨弯起来，这线质量又不是很好，都弯出折痕就差裂开了，心情复杂，要不是想搞那京东什么鬼花里胡哨的评价体验官，我也不会花里胡哨在这里和你们#，买这耳机就想听无损音乐，打游戏不延迟。小米9能用，不说了，王者峡谷见

使用心得：做工质感：质感很好，完全不像一百元的耳机
音质音效：噪音控制不错，对得起这个价格，用来听语音非常清楚
舒适度：入耳式的耳机效果肯定不如外带的，但是轻便，而且有限比无线耳机音质更干净
其他特色：第一个耳机是坏的，京东换新很给力，申请售后直接发了新耳机过来

使用心得：耳机收到了，很牛?叉！小米的东西就是给了！手机给力耳机没想到也不错！黑色耐脏推荐下单购买！

使用心得：耳机音质这个价位也值了快递物流不错很快京东快递一如既往的支持不错耳机不容易被缠绕，相信小米一直喜欢小米，手机等等都是小米的，一直热衷小米

