https://product.suning.com/0000000000/129313394.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tBS5p14lmrAJvRDRmwYSiw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5DS（24-70mm F2.8） 数码单反相机 单镜头套装 约5060万像素
26116.00
13
18
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年2月
传感器类型：CMOS
有效像素：5000万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：82mm
***
价格便宜

这款专业的相机质感好，配件好，拍出的照片画质都不错，很清楚，好评

是正品，自营还是值得相信的 就是付款太麻烦，在线支付有1万的限额，还不能分次支付，只好跑到苏宁门店去支付 支付后，物流很快，第二天上午就到了 作为准专业单反相机，本机器功能很强大，5000万的像素媲美专业相机，上市一年来的好评不断。5ds作为本人的第一台单反，还是非常够用的。

性价比高，用了全画幅，再用普通单反，真是不一个感觉，当然代价是镜头超级贵，重量超级重，携带不方便。

东西不赖。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

