https://product.suning.com/0000000000/172602580.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0PlF4097SvssoynPLBOHVg==.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5D4（70-200mm F2.8III） 数码单反相机 单镜头套装 约3040万像素
29149.00
32
38
1
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：远摄变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：70-200
滤镜直径：77mm
防抖功能：不支持
***
相机和镜头都不错。但是为什么相机外包装是24-105MM套机的包装

不错

很好

原装正品未开封，三码合一，防伪查询是首次，5D4确实不同凡响，发货很快，送了很多赠品，等待发票寄到，不错的

效果不错，成像质量也好，小贵了点。被朋友狗血了一通，说贵了不是一点点！但还是相信苏宁的品质保障，记得第一台单反就是苏宁买的，但现在还好用。不会近期入手的这5D4，近期发现取景器内看过去有些小黑点，心想新机怎么突然就有进灰了呢？目前还没发现影响成像～～天天得用没时间管了！不过苏宁能给我解释一下吗？

很好

信赖苏宁速度快服务好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

