https://item.jd.com/33840094077.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93262/13/6341/160626/5df27182E362a72b5/6348016a04950f5c.jpg
【二手95新】vivo X23 水滴屏全面屏 游戏手机 全网通4G智能手机二手手机 幻夜蓝 全网通(8G RAM+128G ROM)
1399.00
683
477
209
2
17
品牌	vivo
颜色分类	红色；紫色；蓝色
机型	vivo X23
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB
CPU核数	以官网参数为准
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85%-100%
配件	.
操作系统版本	.
***
使用心得：特别棒棒哒！外观一点痕迹都没有，虽然帮别人买的，但到货我先检查，非常满意

使用心得：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

使用心得：东西收到手机第三天了，用了两天才来评价的，刚收到时下了鲁大师评测了一下，总分和朋友用了7个月的同款手机相差不大，反应速度也很快，从外观来看和新的没多大区别，用起来的感觉还是挺满意的！给个全五星吧！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：之前怕质量不能保证特地用了半个月才来评价，经过半个月的感觉和各项性能测试，最终决定给五星好评，手机真心不错，外观上的话跟完全看不出是旧手机，只有一点氧化的表层漆，基本可以忽略，配件也都是原装的，电池也没有太大损耗，喜欢打游戏的也可以入手，特别流畅，完全没有卡顿，说实话比我想象中的要好很多
然后就是给的那个充电器我实在想吐槽一下，为啥不给个白线窝????黑线好丑啊，充电器还是白的
还有还有客服小姐姐很可爱的哦(´-ω-`)

使用心得：东西好差劲 比我前面买那一台还烂 到处都是刮花的 还说95成新的呢！

使用心得：虽然是二手能不能搞好点啊！！！充电器我就不说那么多了

使用心得：您没有填写内容，默认好评

使用心得：手机用了一段时间才来评价，跟新的没什么区别。用着不错，不卡顿。好评

使用心得：刚刚收到货，看起来像新的一样，用上很不错，下次再来。

