https://item.jd.com/7295776.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/14346/10/3188/285100/5c24f0dbE9a1b0ccf/69c4ddbc71485100.jpg
唐麦 T3 耳机入耳式运动音乐耳机 线控耳塞式耳麦立体声 手机K歌耳机  极光银（安卓版）
119.00
5778
4534
3501
22
25
品牌	唐麦（tangmai）
颜色	白色
型号	T3
驱动单元类型/直径	13.6mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	108db
***
使用心得：高 中 低音都不错，听着舒服

使用心得：试用了一下，感觉比以前用的耳机音质稍微好点，感觉应该还不错，外观也是挺漂亮的，蛮喜欢的，

使用心得：感觉北欧风的设计理念相当的高大上啊，耳机外观白色跟银色的搭配很有档次，视觉上很舒服，给人一种很干净大气的质感，不得不说，比我原装的好看多了。重低音效果杠杠的，音质的细节表现能力也很出色，兼具美感跟好音质结合的耳机，性价比也是没得说了，很愉快的一次购物体验。

使用心得：用了一段时间，音质还行，重点是有低音，感觉很棒

使用心得：T系列耳机的白色真的很好看，外形设计也很酷，不管是光泽还是质感，这颜值就让人感觉挺值的。发货速度特别快，快递也给力，还很认真负责，会有短信确认。耳机的音质也很好，超清晰没杂音，低音效果很棒，听歌看电影还有立体感，耳塞摸着柔软戴着也舒服，没有一点异物感，最重要就是隔音效果超级好！真的是物美价廉，很奈斯，让我非常的满意。

使用心得：真的是超级超级超级超级…超级喜欢啊，为什么呢？主要是耳机超级超级超级…超级好看啊，平时都是买十几块一条的耳机，这次狠狠心了这一条，不过感觉还是对自己好点，贵一点的质感真的不一样，耳机远远超出了我的期待，一体流线型机身，纯白的主体穿插银色，设计感很强，颜值很高！很养眼！虽然对耳机音质不是很了解，就是图个好看，但是这款的表现力还是很不错的，不管是语音通话还是听歌看电影，效果都很好，对于我来说已经完全足够了，完美的一次购物体验！

使用心得：刚刚到，还没有正式使用，等使用了再来评价。包装不错严谨，支持京东

使用心得：白色与银色相搭配，色调看起来很舒服，北欧风格的设计,高端又不失大气。线的材质也很好，不容易发生缠绕很好打理，音质也不错，声音还原度非常高，音质清晰，录歌效果更是一绝，非常值得推荐！而且客服态度非常好，回复的非常快！

使用心得：做工质感：看上去和普通耳机一样，塞进耳朵里也没有不适，我已经拆开试听了，音质不错，我觉得和我苹果原装的耳机区别不大，买这款主要是在公司插台式机上用的。包装就不上图了，包装设计得蛮好的，几十块的耳机完全没法比的好吧，包装的大小和鼠标盒的大小差不多。

使用心得：刚收到货，马上拆出来试了试音质，音质不多说一个字，棒！我喜欢的是图案跟后面的文字，不过我更喜欢你成自己小唐，产品正值年轻，干嘛把自己说的那么老成呢？哈哈?

