https://item.jd.com/4461439.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82022/37/2961/61021/5d146529Edc967b8e/0e55be3b59283e06.jpg
【2019新款】漫步者（EDIFIER）W280BT 磁吸入耳式  无线蓝牙线控耳机 手机耳机  可通话 超长续航  黑色
129.00
484397
357753
326700
3801
2991
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W280BT
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.016Kg
***
使用心得：老妈耳机坏了就想着双十一帮她买个无线耳机，看好的是漫步者的TWS1,其实前两天满5享8折活动都拍下了到手价格178，没成想昨天在张大妈看到有299减100的券，连包裹都没拆直接退了重拍，TWS1加T280BT送爱奇艺vr券后工商银行又帮减五块到手222，价格是真的香，至于音质怎么样，刚开始带左耳声音比右耳明显大，惯例放的蔡琴《渡口》后来听了一会感觉又变好了，至于什么高中低，对于这价位肉眼凡胎的我表示能听个响续航够不频繁断开连接就知足了，哈哈哈哈。

使用心得：做工质感：质感很好，有重量
音效音质：音质很好
续航能力：一直听能听半天
灵敏度：线控灵敏
舒适度：卡耳朵上刚好
其他特色：耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰，接电话听音乐都很方便，通话流畅，操作连接方法很简单方便，线控灵敏，切换上一曲下一曲也很方便，线的长度也刚刚好，戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，隔音效果也蛮不错的，很不错的耳机。

使用心得：当天买当天到货，物流好评。原来的蓝牙耳机坏了，买了这个，价格不贵，漫步者老牌子了，以前买过音响，现在买耳机。
做工质感：磁吸效果还可以，线有点长，线材挺软的
音质音效：本人木耳，有响就成。
舒适度：因为个头小，带着比以前的耳机舒服点。
续航能力：还没来得及试
其他特色：充电好像有点慢
综合来说这个价格还是可以的

使用心得：续航能力：买回来上下班路上听，差不多七天左右
音质音效：音质还行，比较真实，防噪音比较好
做工质感：做工很棒，手感很好，尤其是那个磁吸设计，很棒，链接蓝牙后，第二次会自动链接，跑步也不会掉
其他特色：包装很用心，而且物流比较给力，体验很好
舒适度：舒适度还好，隔音也比较棒，耳机带上之后，外面的人说话声音都听不到

使用心得：想买一款物美价廉的蓝牙耳机用于健身时使用，选了好几款品牌最终选了漫步者这款，购买理由:1.专业生产；2.价格适中；3.5级防水；4.霍尔磁吸开关5.5.0版本蓝牙；6.APP控制。使用半天感觉音质挺好，不是专业级的够用了，APP可以查看剩余电量，挺方便。推荐购买！

使用心得：刚开始充电，有试带了一会感觉还好，听了音质有重低音，总体感觉挺好。刚刚发现入耳的圈有会粘灰尘，其他都不错

使用心得：用了一段时间才评价，是我喜欢的款式!入耳式，音质听歌感觉好很多, 轻盈戴着舒适;外观时尚，白色看起来好干净的感觉!最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵，上外出户外可以带着，使用也很方便。商品质量还不错，入耳式,听歌感觉好很多，续航能力也很强, 连续听音乐7,8个小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外可以带着外观时尚使用也很方便可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的、耳机收到了，物流挺快的，质量挺好很不错东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望,物流很快，质感不错,好搭配，也很好看，感觉不错，价格也和质量成正比,卖家也挺有耐心的,物流也挺快的，东西也挺好的，很喜欢，容易搭配,做工也不错，表示很满意，感谢卖家。唯一美中不太足的就是有时候暂停了，手机音乐就外放了，不知道咋搞的，还有就是打电话聊天有时候对面听不到……不知道是不是我没操作好还是怎么。总体来说是不错的。毕竟100多块钱的耳机，要求不大
做工质感：不错
音质音效：不错
续航能力：大概6-8小时左右
舒适度：戴着还不错，不过久了容易耳多痛，这是入耳式耳机的痛病吧

使用心得：做工质感：橡胶容易沾灰和毛絮
音质音效：acc的音频编码 以下当前较为常用的几种音频传输格式和支持厂商。下面按照编码的码率由低到高列举。
SBC （Sub-band coding，子带编码）
最早的格式应该是SBC，SBC是A2DP（Advanced Audio Distribution Profile，蓝牙音频传输协议）协议强制规定的编码格式。所有的蓝牙都会支持这个协议，所以所有的蓝牙音频芯片也会支持这个协议。SBC编码在传输时的码率具体参数未找到，根据sony官网宣传给出的资料，是：328Kbps，44.1KHZ。这个码率其实和高品质的MP3差不多。但因为蓝牙传输中间设备是需要转码，以MP3文件为例，转码过程为 MP3->PCM->SBC->PCM, 每次转码都会损失细节，导致SBC的听感会比原始的MP3要差。
ACC（Advanced Audio Coding，高级音频编码）
ACC是杜比实验室为音乐社区提供的技术，是一种高压缩比的编码算法。实际体验上都认为同样的码率下面，ACC的听感比MP3好，
舒适度：比较软，适合长戴
续航能力：6个小时听歌
其他特色：我试过，下小雨没事！

使用心得：戴上有点嗡嗡嗡的感觉，可能是跟耳朵摩擦的太大吧，续航时间还可以，七个小时好像是，要是外出的话还是要带上数据线随时可以充电才行，希望可以用的时间长点吧，操控也算比较方便，总体感觉还是挺满意的，用段时间再说吧。

使用心得：用了三天来评价 优点 低音很不错 听音乐?7小时左右 比买手机送的好多了 本来打算买**L u1.5安德玛的 我耳朵不是特别的挑 最后还是买了这个 颜值也不错 不足 打电话的时候麦克风降噪不太满意 总体感觉很满意
一百零9买入

