https://product.suning.com/0070155683/10598233306.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DBOwKcTa_RW425TCmtMcZQ.png_800w_800h_4e
佳能全画幅单反相机 微单相机 大师摄影套装套餐四 套餐专用链接
2799.00
3
9
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：双镜头套装
型号：M50
上市时间：2018.3
有效像素：2410万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
防抖功能：不支持
WIFI功能：支持
***
很好

这个套餐非常实用，套餐内各种器材非常专业，特别是双肩摄影包、碳纤维三脚架、闪光灯，各种滤镜效果非常好，真正物有所值，应该给予五星好评。几位客服态度好，服务耐心、专业，也是这家店的一个亮点！    物流方面不是很尽如人意，虽然走的也是顺丰，却是顺丰特惠，不是顺丰快递。顺丰特惠和顺丰快递差的可不是一点半点，几乎和其他普通快递没有什么区别！给四星，希望能提高物流水平！

#成像很好#

此用户没有填写评价内容

#成像很好，微距很棒，对焦迅速#

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

