https://item.jd.com/100009935476.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83232/22/14634/89103/5dc12fb8Eae573985/90a9c3a4ffa3a7d1.jpg
华为 HUAWEI Mate 30 RS 保时捷麒麟990芯片OLED环幕屏双4000万徕卡电影四摄12GB+512GB玄黑5G全网通手机【套装版】
15999.00
594
416
174
2
2
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 RS 保时捷设计
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	玄黑
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	9.3
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	12GB
机身存储	512GB
分辨率	FHD+ 2400*1176 
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	景深
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/1.8
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
前摄2摄像头的功能	景深
充电器	5V/2A；9V/2A；10V/4A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP53
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
常用功能	录音；手势识别；便签；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音；语音命令
***
使用心得：外形外观：帅，真的很帅
屏幕音效：音质真的顶呱呱
拍照效果：4个摄像头，像车头灯，不错不错
运行速度：990处理器，谁敢说不快
待机时间：很长，很长，大电池，
其他特色：快递速度快，立马下单，隔天到，哈哈哈哈

使用心得：外形外观：高大上
屏幕音效：还可以
拍照效果：不错
运行速度：快
其他特色：nex3更适合玩游戏，这款更万能一些，不是刘海屏就更好了

使用心得：外形外观：顶级的华为保时捷款时尚高大上
屏幕音效：滑动流畅清晰度很好音质棒棒哒
拍照效果：第一，完美，秒杀太多手机了，支持华为
运行速度：这个处理器好到爆，游戏，应用都非常快
待机时间：大容量充电快，华为的快充真心不错，再也不用担心待机没电问题

使用心得：马上过年了，一年在外打拼挣多少钱亲戚朋友不知道，唯有开一辆好车，领个漂亮女朋友，拿一部好手机，你的亲朋好友才会觉得这小伙子这两年混得不错，而华为mate30 RS正好满足了我的需求！大气的外观，惊艳的屏幕，秒杀一切手机的拍照摄像功能，简直就是为了我这种人量身定做的。什么瀑布屏，什么麒麟990，什么巴龙5000，什么ufs3.0，什么屏幕发生技术，什么莱卡四摄统统不知道，装X就完事了
哦哗，一giao我哩giaogiao~~

使用心得：好喜欢，华为就是牛

使用心得：外形外观：外观是没的说了，保时捷设计，那是相当的到位了，绝对物超所值
屏幕音效：屏幕分辨率相当高，特别清晰，流畅，舒服，看着得劲
拍照效果：拍照效果一流的，华为的徕卡相机，那是手机相机中的战斗机，哈哈，厉害厉害
运行速度：运行速度没的说了，12g的运行内存，我电脑才8g，手机整个12g，根本不用清后台，一点都不卡，特别流畅
待机时间：待机时间相当厉害了，华为现在在续航方面也是特别厉害，够用一天，没问题

使用心得：真的特别美，好不容易抢不到了，感谢京东爸爸给我这次机会，忠实粉色！虽然为双十一旗舰，但是物流很给力，第二天就到了。迫不及待的打开手机，高端大气上档次，哎呀香啊，太美了，不知道用着手机影不影响我骑共享单车，渍渍渍！好评绝对的好评，京东给力，华为给力！

使用心得：外观很上档次，音效很棒??，拍照效果顶呱呱，运行速度很快，待机时间长，高端大气上档次，值得拥有。

使用心得：外形外观：超级惊艳！太好看了叭
屏幕音效：可惜不是SuperAMOLED屏
运行速度：内存很快
拍照效果：4800W牛批
其他特色：各种黑科技
美中不足: 不是IP86防水

使用心得：有幸抢到了保时捷款，这像素这配置没的说。有钱人的快乐想象不到啊。就是发货有点慢，预计送达时间也不准确，希望可以改进

