https://item.jd.com/33285888110.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21739/33/2532/102121/5c1dd197Ec5284c80/da344bbe1385619b.jpg
华为（HUAWEI）荣耀8x 全网通手机 幻夜黑 全网通 6GB+128GB
1229.00
577
410
290
2
2
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀8X
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.4mm
机身重量（g）	约175克（含电池）
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	 76.6mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	IPS
功能备注	后置像素：2000万＋200万像素
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	美颜
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机
***
使用心得：显示效果很惊艳，首先就是屏幕，6.5寸的屏幕手机尺寸并没有想象中那样大，整个机身算得上轻薄，做工很千元机，中规中矩，海思麒麟710F的处理器，一般的游戏比如《王者荣耀》《刺激战场》等热门网游也算够用，这个后期追评。到手第一感觉就是，真的屏占比真的好大，显示比较细腻，作为AI拍摄的主力军，荣耀8X的拍照水平以及优化，拍摄可玩性都是比较高的，指纹识别非常迅速，人脸识别准确率很高，出厂到手，安卓系统8.0版本，EMUI我的是8.1，体验还好，比较方便。手势识别真的蛮不错，有三种方案可选择，实用性很强，而且屏内虚拟按键并没有占据太多的空间，在保证实用的同时又做到了节省屏幕内空间，很赞，而且可以选择自动隐藏，加上了屏幕体验。第一上手使用感觉大概就是这些，多了不嗦，后期追评关于游戏体验，电池续航以及日常使用体验。

使用心得：手机收到了，比自己想象的好很多，毕竟是国产大牌，色彩速度都很No1，很喜欢的那款手机。快递的速度快态度很好。值得向朋友家人推荐。

使用心得：非常感谢，物流特别快，更不用说商品了，听说是特别喜欢呢，不过是送给朋友的。我没有图片晒

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货收到了，外观漂亮，速度流畅，还送几样东西，都用得上，非常满意！这是用第二次荣耀，值得信赖！快递也很快隔日达！

使用心得：外形外观：好看，漂亮适合自己的款式，刚到，其他用过在评论

使用心得：不错，不错，专门试用了2天，外观漂亮，拍照效果不错，运行速度也不错，待机时间长，手感也不错，家里长辈很喜欢

使用心得：机子不错，很喜欢是买给爸爸的，老人用大屏手机很好。

使用心得：性价比比较好，第二次购买 第一个让给朋友了。这个价位如果128m就更好了。

使用心得：宝贝很漂亮，很喜欢，是我喜欢的大屏，紫色外观很是漂亮，快递也很快

