https://item.jd.com/100006513864.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71210/40/3202/303670/5d16ce89E1945a45a/3b9b958cc2a26078.jpg
奥林巴斯 OLYMPUS TG-6 多功能运动相机 防水防震防尘数码tg6照相机 微距潜水 户外旅游 4K视频 卡片机 黑色
2999.00
407
299
104
2
2
连拍速度	【高速连续拍摄】[*]： 约每秒 20帧，每秒10/20帧可选
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	其他
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LI-92B
品牌	奥林巴斯 OLYMPUS
用途	防水运动相机
机身重量（g）	约253g (包含电池以及存储卡在内，基于 CIPA标准）
型号	TG-6
商品毛重（kg）	0.499
机身材质	其他
尺寸(mm)	宽度： 113 mm 高度： 66 mm 厚度： 32.4mm
类型	数码相机
商品产地	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：为了去潜水买的，奥林巴斯这款相机水下清晰度和色彩还可以，适合初级潜水员使用

使用心得：这款相机拍照很清晰，虽然像素不是非常的高，但是成像效果很好，媲美一般的单反相机潜水效果更是好，防水好用，非常值得推荐

使用心得：终于等到了..开箱了开箱了..

先说好的：整体拿上手的重量是够的,手把位置在傻子机来说还算可以,机绳的孔看起来够大够实在很让人放心,微距实在的惊艳

再来说不好的：顶上GPS位置的塑料质感不咋样,界面里的文字和菜单以及图标有点粗感觉不够精致,USB口还是是旧的安卓口,没换Type-C有点可惜

实拍还没有卡,试不了,往后有卡再试.

总体感觉这个价位能买到台应该成相还可以的三防机,应该还不错

使用心得：首先相机外观很复古，是我喜欢的类型，功能还是很齐全的，我个人买它的原因其实可能更多的是因为外观吧（我傻了哈哈）质感不错拿在手里很有分量，像素买了的人应该都了解，就不多说了，反正还是挺喜欢的，既然买了就不后悔。下面上图！原谅我是相机小白，拍照技术就这样

使用心得：外型很喜欢，相机参数一般，还不能手动调快门，但是旅游用足够了，日常带出门也方便

使用心得：外观我喜欢红色 看起来很运动 做工扎实 功能比较全 有潜水模式 人像模式 用起来比较全方面 免得出门带个单反很累 效果也不错 我主要用来拍珊瑚和我的鱼 所以 潜水模式是我最喜欢的 整体感觉用起来很顺手 三防机也不用考虑相机包扔里随时拿出来 很方便 总体感觉满意

使用心得：相机做工精细，携带方便，尤其是自带的gps功能，可以完美的记录照片所拍摄的地理位置，对于野外工作者，是一款必备神奇

使用心得：这款相机看中的是他有三防功能就下单买了，作为一个拍摄小白来说，这款相机值得拥有，拍照很清晰，而且功能多，自带WiFi可联接手机自拍，导出照片，而且携带方便。

使用心得：在现场拍摄显微照片，这个很出乎我们的想象力，快递很快到货，越南制造醒目打开一切满意。

使用心得：成像效果：租用了好几年tg5，这是水下拍摄、潜水爱好者公认的必备神器，这回tg5没有活动，tg6价格可以接受，不等了，出手tg6。
反应速度：开机很快，开门速度准确。
产品性能：这是水下拍摄、潜水爱好者公认的必备神器。
轻便程度：全金属，不是轻的，但是轻重适中。
外形外观：全金属，外观非常漂亮，尤其是红色。
其他特色：全新包装，放心京东

