https://item.jd.com/58671768335.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85123/29/11/58141/5da54627Edeb97b5b/23c07cd29d7c7b43.jpg
realme X2 Pro 手机 月神白 8GB+128GB
2799.00
24
10
13
0
1
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	其他
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观和OPPO一模一样，相似度9*以上。不愧是OPPO的私生子。
屏幕音效：音效还可以吧。很大声。震撼。。。
拍照效果：拍照效果很好，很清楚哦，好评。
运行速度：运行速度很快哦，好好快。
待机时间：待机时间还可以，一天一冲吧？
其他特色：快充超级快，3*多分钟就可以充满了，无敌了。

使用心得：很不错的手机外观漂亮，性能强大，价格很便宜，显示效果棒棒哒，不愧是90Hz屏，nice

使用心得：外形外观：屏占比非常高运行速度：骁龙855puls非常流畅，吃鸡王者满帧运行待机时间：充电速度快的没话说，有视频其他特色：90Hz刷新率，刷视频，看~，玩游戏体验非常完美拍照效果：6400W拍照非常清晰，吊打华为P30Pro

使用心得：手机收到了，绝对真香机，屏幕是90HZ屏，顺滑出色，855+运行飞快，手感好，充电极快，比想象的要快的多，收到后大约64的电，一会功夫就百分百了，太牛了，现在用了几天了，把屏幕杂志和定位关了，也超省电，总体来说非常满意，网上传言的缺点证实基本不存在。

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
其他特色：好，一个字太香了，唯一一个缺点太好了

使用心得：很好，价格良心，厚道。

使用心得：外形外观：可以
屏幕音效：不错
拍照效果：还行
运行速度：流畅
待机时间：一天一充
其他特色：追评

使用心得：我真的不吹这个90hz 真的特别跟手 50w快充谁用谁知道 855puls  王者全满能玩半天 这个手机我真的i了
还有京东快递是真的快

使用心得：手机真的速度超快，屏幕显示也不错，就是没有呼吸灯不太习惯，其他都不错

使用心得：谁买~毛病，辣鸡的一批，同时期的ace这个月才能就能更新，realme居然要到明年4月份，买啥呢，还不如别人家就旗舰，还有，在这家店买比如去自营，赠品送的啥用没有，售后就别说了，反正就是卖个机子，你拆封激活就啥也不管了，三思吧

