https://item.jd.com/4338123.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t13837/327/2203452196/105676/4facc4e7/5a38abfcN846a593d.jpg
骷髅头（Skullcandy）INKD 2.0入耳式游戏音乐耳机 通用华为IOS苹果小米 手机耳塞 黑色
169.00
8542
6491
6686
72
54
品牌	Skullcandy（斯酷凯蒂）
颜色	黑色
型号	斯酷凯蒂 Ink'd 2 S2IKDY-003
驱动单元类型/直径	11mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：怎么说吧，使用效果  就我个人而言，在同价位中还是算不错的

使用心得：耳机音质不错 但是麦克风音质不怎么样

使用心得：好就一个字，我直说一次，我怕听的人惹起了相思。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第二个黑骷髅的耳机了！便宜又好用！除了不喜欢扁线的设计其他都OK！

使用心得：挺好用的，开始对他的低音有一点点嫌弃结果原来那个耳机戴的耳朵疼。。还是用了它。对比一下就觉得它好很多，很轻而且待久了耳朵也不怎么疼的样子。遗憾的是我最想要的其实是粉红色的那款结果没了从隔壁某橙色软件找到这里还是没有。这里比那边多几个色的货。然后第一天下的单第二天就到了只能说京东物流真牛?了。希望我能用久一点不要坏了丢了就好。

使用心得：耳机不错，就是线控不能调节音量，唯一的缺点就是我买完没过多长时间就直接降了六十块钱，感觉属实太亏了

使用心得：经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价，以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。

使用心得：一分钱一分货，价格3位数，比起一位数的耳机，感觉还是爽很多，杂音少，清晰，声音大，震动感觉，低音深沉，值得购买。

使用心得：真心话，音质一般。但是，真的好好看，沉鱼落雁，闭月羞花，不足以媲美此物。我没想到skull也可以这么酷，这么美观。如果是两百元之内，想要可以随意出街的耳机，这绝对是一个不错的选择～

