https://item.jd.com/100005854686.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28324/360/1554300662/55087/3b180682/5ce4bbfdNf45638e6.jpg
华为 HUAWEI FreeBuds 悦享版 无线耳机 智慧触控 悦享无线 真无线立体声 无扰通话 无忧续航 陶瓷白蓝牙耳机
399.00
64732
51796
12207
342
387
颜色	白色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工精细，音质很好，还原原声，司机那个一点都不掩饰，银子也很不错，从这个国家这个大房间到小房间那边，还能听得到，这个蓝牙这个质量很不错，嗯，续航能力的话，我目前还没有就是，有很长时间用个两三个小时三个小时应该没问题，这个后期再用了再评价完了那个，国产大品牌值得信赖，我这个手机也是这个华为的，跟我的链接上也没有什么障碍，很好很好，很喜欢，值得购买也值得推荐大家给大家

使用心得：做工质感：华为 HUAWEI FreeBuds 悦享版 无线耳机 智慧触控 悦享无线 真无线立体声 无扰通话 无忧续航 白色蓝牙耳机。
音质音效：耳机非常好用，配戴舒服，很轻，音质个人觉得还可以，白色很酷，今晚健身房健身试了一下，不等是听歌还是打电话都很好用，左边右边两只耳机各有不同触碰功能，可以语音控制和问题，比如在健身不用拿手机，直接触碰问几点了。第一次买华为的耳机，和我的Mate 20pro连接非常快，值得推荐。
续航能力：耳机续航2小时45分钟，带上盒子能冲个三回吧，还可以。撸铁跑步的时候用，没有线方便很多，也比头戴更凉快。音质没有要求，听个响就行，这东西也谈不上音质。单耳切换也很方便，待机接电话和运动发带需求，推荐购买。想听歌的就算了。
其他特色：做工精细，东西小巧，携带方便，声音特别清晰，是正品。质量强硬，很实惠，性价比高，和描述的一样，物流速度快，这耳机音质都比我想象的要好，我以为耳机线是硬线，实际上很软，主线也比较粗，插头还套了保护套设计美观简单大方，质量棒棒哒，佩戴舒适，音质很棒，人声清晰，灵敏，经济实惠，值得拥有。

使用心得：华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：昨天晚上下的订单，今天中午就收到了！京东物流还是一样给力！刚开始打开盒子的时候，都不知道怎么连接，找的客户了解使用后才来评论的.首先做工方面精细小巧，很有质感，拿出来很方便，带上耳朵很舒适，没有疼痛感！听歌声音清晰，音质效果挺好，能降低噪音！充电很简单，放耳机盒子里面随身可以充电很方便.充电的速度快，两小时就可以充满了！蓝牙连接很快，也很稳定，没有动不动就掉线的情况.价格很划算，双十一有活动，性价比还是不错，建议入手！

使用心得：华为二百的优慧卷：xxc.fun/hg  打_左边地.址到刘揽器.领娶，华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：做工质感：光滑的白色质感，没有一点点粗糙的感觉。耳机头部沉沉的，可见工艺精湛。
音质音效：音乐听起来一点儿也不不失真，还降低了周围的噪音，厂家赠了耳套。好感倍增！
舒适度：带上耳机之后很舒服，软软的，不伤耳朵。带上听音乐一小时，耳朵一点儿也不疼。
续航能力：我一般音量开到7，听一个小时音乐电量才掉了一点点。
其他特色：收到货后充电了不到一个小时，充电显示灯就从红色到绿色了。
总体来说体验非常棒！支持华为～支持中国创造～

使用心得： 华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：大品牌物流速度快，使用效果非常好。华为的这款耳机值得信赖。双11买的，送货也很快，非常满意。

使用心得：华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：做工质感：做工非常精致 光滑小巧的耳机盒 放哪里都很方便 长方形的盒身也很好携带 耳机做工也很精细
音质音效：音质音效方面 我真的听不出与线控耳机有什么区别 真是觉得音质音效已经很不错了 而且降噪能力比起普通的线控耳机已经很突出了 在坐车时听歌 非常安静
舒适度：本身其实更倾向于半入耳式耳机的舒适度的 但是在使用了一段时间此款入耳式耳机之后，此款也是无功无过的
续航能力：感觉续航能力很不错 耳机可以在耳机仓重复充电四五次左右 而且充电时间也很快 在这方面非常满意

