https://product.suning.com/0000000000/10948490906.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LZwShr0mSh1xr6jQT81i0Q.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）MomentumTrueWireless 真无线蓝牙hifi发烧入耳式耳机 蓝牙5.0
2399.00
80
102
2
0
0
0
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	M3IETW
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	107dB
耳机频响范围	5-21000HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	真无线5.0蓝牙耳机操作简单充电快使用时间长音质好
***
试了一下，很好

原厂封装，看着高大上啊，煲机中看后续音质有没有提升。

音质没的说，无线耳机中的战斗机，带久了耳朵还是会不舒服的。

还没试，也没开始煲机，刚充电

音质确实不错，而且质量也充分体现了德国人的精细严谨，但就是有些撑耳朵，戴时间久了耳朵有些疼。还有就是刚开始操作起来可能不太习惯，真无线中最好的一款耳机！

优惠力度大，秒杀市面耳机，值得购买

真心不错，耳机不在身边

超级好

很好，值得买

使用起来，感觉还可以，就是可能不是定制耳机，耳塞部位不那么舒服（虽然有四个耳塞模，但不是适应每个人的耳朵轮廓的，还是有瑕疵的），这个价位的算是个不错的选择了；想要好东西，就要花钱，毕竟一分钱一分货，定制耳机最少2万元起步，没钱的我要求也不会有多少，对得起我的钱就行了

