https://product.suning.com/0070236701/10952719430.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uWOEjObm9ySUTJMG5cCFtA.jpg_800w_800h_4e
OKSJ FC1无线蓝牙耳机入耳式 无线耳机耳挂式超长待机【60小时通话】听歌 蓝牙耳机开车专用 苹果安卓通用
99.00
128
188
4
2
2
0
品牌	OKSJ
型号	FC1
颜色	精致黑
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	商务通话，户外运动，开车专用，音乐游戏，跑步健身，
耳机灵敏度	102dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长续航通话约60小时。软塞隔音降噪，耳机头可旋转左右佩戴。
***
非常满意，给个好评。

满意的一次购物

试了一下，声音有点小

挺方便用的，配对简单，电池也比以前的耐用。

音质好，一周充一次电就行

#接电话方便，耳塞舒服，配对简单#

跑长途从深圳到河南，一直戴着，没有一点痛感，非常满意 越用越好用，满意

戴着很舒服，没有感觉，至于性能用后再评！

手机上面也可以显示电量，可以报姓名，耳机带有音量键，性价比也是非常高，耳机很精致，我很满意

连接信号也特别强商家把电池容量做得够足，给商家点赞！是正品来的。

