https://item.jd.com/60082328425.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100253/24/4072/88342/5de4b213E2daa8291/be3647a7cb96d910.jpg
Air苹果无线蓝牙耳机适用iPhone7/X/XR/Max/11pro迷你超小运动智能触控 入耳式/i23无线耳机
99.00
96
50
46
0
0
颜色	白色
型号	原装摩设无线蓝牙耳机
佩戴方式	其他
***
使用心得：宝贝特别好，首先物流很快，收到试听了下，声音也不错，本来还担心效果的 ，收到后发现音质还是很好的，蓝牙连接速度很快很稳定！有了这个以后不用担心晚上睡觉听歌线绕到脖子上了， 外观很喜欢，小小的戴着也很舒服，客服也比较热情，下次有需要在来

使用心得：音质不错一点就亮冬天了本来有个头戴耳机带上就不能戴帽子了就买了一个到货后第一感觉很不错。

使用心得：做工精细，音质很清晰，颜色很正，客服态度很好，值得推荐

使用心得：真的超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，，很满意的一次购物

使用心得：上午下单，下午立马到，感觉好幸运，99入手，买完过一会恢复229，哈哈哈。
感受很好，轻便，智能，本人用的ipad和华为，无缝切换。
更多功能用于苹果产品。
安卓机，只能切歌和换曲，红外不管用。
建议一块买耳机套，否则耳机仓很容易划伤，表示不到24小时，已花。
续航没问题，绝对够你一天使用。
总之入手不亏，放心大胆买，总有惊喜！！！

使用心得：音质好棒！太划算了这个价钱

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：本来想的是星期六不送货的，要16号到手的，没想到今天14号就到了，不错，物流好评，急不可耐的打开试试，不错啊，没有像别人说的便宜没好货那么不堪，音质还是蛮出色的，没有令我失望，我没试过两千多的耳机，但我对这个很满意，距离七八米仍可接收到，通话清晰。不错不错，给好评

使用心得：耳机很不错，下单第二天就到了，回来立马使用，我买了全套苹果的生态产品，测试非常的顺畅，链接反馈快，耳机音质可以

使用心得：一直心仪这个耳机，终于到手，很小巧，轻便，不再为长长的耳机线被挂到而烦心

