https://item.jd.com/4424350.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25567/247/589736930/123024/b063db36/5b753578N78f741da.jpg
富士（FUJIFILM）X100F 数码旁轴相机 银色 人文扫街 2430万像素 混合取景器 复古 WIFI USB充电
7399.00
7644
5439
6294
24
45
连拍速度	约 8.0 fps (JPEG： 60 帧无损压缩 RAW： 25 帧 未压缩 RAW： 23 帧)
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-W126S 锂电子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
商品产地	日本
类型	数码旁轴相机
商品毛重（kg）	1.1
用途	拍摄
品牌	富士 Fujifilm
型号	X-100F
机身重量（g）	约 469g (包括电池和存储卡)  约 419g (不包括配件、电池和存储卡) 
尺寸(mm)	126.5mm (宽) x 74.8mm (高) x 52.4mm (厚)
高清摄像	全高清
语言	中文
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	104万
液晶屏类型	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：X100F是目前为止让我用过的最舒服的相机：轻便，可靠，颜值高。第一次丢下那些大家伙，只挂着一个卡片出门，感觉超级清爽。不得不佩服富士的调色，直出就非常好。这一趟旅行几乎没出raw，这在用单反的时候是不可想象的。逆光，暗光的画质都很有保障。尤其是夜景很惊喜，自动白平衡相当靠得住，噪点控制也不错。最赞的就是混合取景器，体验超级好。光学取景器模式下和单反一样待机耗电可以忽略。为了把高机动性贯穿旅行的始终，我甚至全程没有掏出过三脚架。论画质，这个机器的组合肯定是达不到全副+主流35定的标准，全开光圈的近摄也稍微肉了点。但那都不重要，X100F让我重新找回了拍照的乐趣。一个能让我时刻都愿意带在身边的机器，我认为它就是个好机器。

使用心得：到手后就拿着相机旅游去了，以前从没有用过富士的相机，只是觉得样子好看所以就下手了，准备当5d3的备机，但是这次旅游5d3基本没有拿出来，全部用x100f代替了。缺点对我来说还能忍受，静态对焦还可以，暗部对焦和对比不明显的时候对焦明显困难，至于追焦就不要抱希望了，和5d3比就直接等于没有加追焦功能。但是这个相机小巧，轻便，买了个28的广角外接镜配合机内电子增长焦段基本能应付绝大多数场景。颜色讨喜，操作简单，高感实际使用下来觉得1600以下可用，3200就比较勉强了，不过应急也还可以，再高就惨不忍睹了，所以别相信网上所谓的评测，那些多数不太客观，水文泛滥。

使用心得：送给自己的毕业礼物，希望它能带给我更多惊喜。
图片全是这两天拍的，期待很久的机器了，非常满意。
等效全副35视野，我是尼康傻大黑用户，这款高颜值超便携的机器令我欲罢不能。
我发的都是原图支出，无线连接方便，对焦还不错噢，全开光圈还可以吧，别太纠结。
如果你想随时记录生活，买它吧！

使用心得：非常满意，之前用的是X100T，所以对富士的色彩已经离不开了。操控上加了摇杆对焦效率高了许多，而且多了很多对焦点可选。像素的提升再对比x100t的样张时也发现提升巨大，对后期裁剪空间有很大帮助。色彩还是一如既往的富士特色

使用心得：自己有个5d3了，镜头也齐活了，有了娃之后，出去玩，没法带大相机，太沉了，不过泡妞还是很给力的，但是买了这个，感觉很强，具体有多强，我随手拍的几个样片，放出来大家看看，都是直出的片子，没有加后期。

使用心得：从X100就关注这个系列，一直到F才出手。外观真是太好看了，只是快门按钮上的帽，拧UV镜的转接环和遮光罩需要另配。我一直垂涎与这个系列还是比较看中它的镜头。35mm等效焦距说起来还是适合有一些基础的朋友来玩。为了保持低调，所以把合焦提示音和模拟快门声都关了。安静的机械快门声听起来真的很舒服。

使用心得：首先，先说下，贵啊?，然后快递，送到家，在上班，说不能放便利店，然后我说给我转到公司来吧，本来很开心，最后说转的话要第二天到，想问就这几十里路，为啥这么麻烦，然后今天十一点多才到，不知道是流程多还是什么。然后再说外观，纯黑，还没有仔细看各个细节部位，总体上比较惊喜厚实，拿在手上质感很好，材质比较细腻，开机之后拍了几张，因为之前用的佳能单反，所以这个估计还要摸索好多天，总体还可以，送的黑色皮包也很有质感，配件应该齐全，没仔细对，回家再看，摄影工作的顺便拍了几张，感觉颜值到位，至于相机成像，还需要后续去体验。

使用心得：终于忍痛买了心仪很多年的相机
不会拍照，很多都不懂的东西。对于拍照白痴的我来说拿起来有点扎手，一着急的时候很难拍出什么东西。
还是需要多跟老司机交流交流。
相机颜值绝对的一百分，很棒很棒！

使用心得：2019年货节购7.4K购入，没有送相机包。相机很轻便，对焦速度也OK ，目前还在习惯这款相机的对焦模式，常常会构好图准备拍摄发现焦点没在主体上，再调整摇杆而错失瞬间。相机的胶片模式，移轴拍摄、滤色拍摄很喜欢，可以有很多尝试。最遗憾的就是大光圈的时候，锐度真的不够，一种不清晰的感觉

使用心得：关注了很久的相机，终于狠下心来买了！此相机适合有摄影基础的人使用，因为各种操作实在是太便利了，拍摄效果也很好，免去太多后期的时间，还有很多功能等着去挖掘，话不多说，直接上图！

