https://item.jd.com/46947434436.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92135/33/6540/142804/5df4ba6dEdbccaa27/e566c61ce6012bf3.jpg
佳能 (Canon) EOS 200D2 II 二代 单反相机 入门级vlog迷你单反 18-55 STM 白色 官方标配 .
4099.00
1435
778
653
1
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约5张/秒，静音连拍：最高约2.5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	104万
机身材质	塑料
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约404克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	佳能（Canon) EOS 200D II
商品毛重（kg）	约451克（含电池、存储卡）
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
商品产地	日本
类型	具有内置闪光灯的自动对焦/自动曝光单镜头反光式数码
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	电池LP-E17（1块） ※可以通过家用电源插座附
***
使用心得：产品包装：产品包装很规整特别好！
外形外观：单反外形太好看了，推荐黑色！耐用耐看！
很满意这台单反～送的东西很多也很实用～卖家客服服务特别好，好评啦！之后再上手试试效果，好好学习摄影，效果肯定很不错！唯一美中不足的就是京东快递员的态度太恶劣了，建议用顺丰快递比较好。

使用心得：产品包装：包装严实，没有损坏
外形外观：小巧 黑色耐脏
成像效果：相机拍照效果很好 自带多种功能
反应速度：触屏很容易上手 反应很好
便携性能：比较方便 就是镜头会比较重
其他特色：送了很多东西 发错储存卡补发了 客服服务态度很好

使用心得：第一次买相机，按照说明书上轻松安装好了相机，随手拍了凌乱的书桌，感觉还不错。有关触屏自拍没摸索出来，客服发了视频教学，我试了一下，哇，自拍好丑啊，比ipone原相机还丑，不知道是不是晚上光线不好的原因。男朋友帮我查了真伪，是正品。下次化妆了去户外试一下效果如何。

使用心得：选了好久才选了这家店，非常漂亮的相机，赠品也很多，关键是赠品特别实用，特别喜欢这个小熊猫的热靴盖，超级可爱。包装特别严实，快递也很好，相机背起来也不沉，成像效果很不错，而且用了京东白条分期第一个月没有花钱就直接拿到手了，很满意很开心的一次购物。

使用心得：因为看不上18－55(据说光线暗的地方噪点太大，知名狗头，可是我就是喜欢偏暗的那种风格)，于是购买裸机和小痰盂，卖家这一点处理挺好，说200d2市场上只有套机，裸机只能才出来才可以又，所以包装拆过，让我有点心理准备，验了，正品。
在这家同时买的机身和小痰盂，卖家说好送我两个熊猫(热靴和镜头盖)，热靴比我想象的小，镜头盖漏发了，卖家爽快补发，服务态度可以，但是镜头盖真的只有镜头盖，没有防丢绳，有点怨念，客服小宝贝说要自己买，我在想，防丢绳很贵吗，为什么不能送，小痰盂加机身比官配还贵，不能当成礼包款我可以理解，但是防丢绳都不给真的不知道说什么了。。。快递也慢吞吞的，一直卡一直卡，都到我这边了，还给我卡了一两天，要不是不知道快递站在哪我绝对杀过去。如果有人图套餐的礼物，我觉得没什么必要，毕竟不是特别好，比如送的相机包略显廉价，主要是丑，那个脚架我觉得勉强可以用用，承重力不太行，有的拖不动相机的感觉，可能也就图图SD卡了吧。由于我前段时间付了太多汉服定金，所以没敢买18－135(好像是这个)，有钱的富婆建议直接入手这个，不知道是小痰盂的问题还是相机的问题，夜间拍摄我觉得还是不太行。

使用心得：一直都想买个入门级的单反学习摄影，看了好久终于确定了这一款，首先的白色我就超级爱，其次触屏操作用起来简单多了，而且还送了很多配件，还有教程，完全解决了我这种新手很多问题，期待我能给我儿子拍出美美的照片给他留着纪念

使用心得：产品包装：包装完好，没有破损
外形外观：白色的也太好看了吧！！！
便携性能：相机真的是好轻，旅游带着毫无压力
其他特色：礼包款的东西太多啦，小熊猫巨可爱
成像效果：相机没问题，就是新手还拍的不太好
反应速度：拍照反应速度很快

使用心得：第一次买相机，纠结好久选了这家！真的没话说，太喜欢了！！特别适合女孩子哦超级轻的出门背一天都没问题！想要的配件套餐一都满足了哈哈哈，接下来就差出门去玩啦~跟着我！买它！！！

使用心得：颜值高，轻便好拿，拍照成像好。还能直接链接到手机上发圈，很多惊喜。值得购入。

使用心得：外形外观：很喜欢，种草白色很久了，怎么看怎么舒服
成像效果：不错，个人非常喜欢
反应速度：很快，很容易上手
便携性能：非常的轻，即使加上镜头也很轻，举时间长也不觉得累
其他特色：用的很顺手，慢慢摸索中，日常看来对我来说够用了，等后面配一个小痰盂，机身在官网注册了，还在等待确认中，使用一段时间后回来追评的
产品包装：店家送了挺多东西，uv镜，贴膜，收纳包，内存卡等，客服回复的很快，咨询了挺多问题的

