https://item.jd.com/44436484821.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/72151/21/12744/168913/5da17c8bE99ec85c0/da7fb22d829d4d22.png
Apple airpods2 苹果原装无线蓝牙耳机二代正品入耳式耳机iPhone11ProMax通用 AirPods 2代（配无线充电盒） H1芯片 苹果原装 全国联保
1567.00
4063
3063
974
11
19
品牌	其他
颜色	白色
型号	Apple AirPods 2代
适用型号	通用
类别	双声道
特性	苹果原装，全国联保
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	约2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约24小时
***
使用心得：做工质感：到之后强忍内心的激动，仔细查看了外包装，官网查了序列号，确认正品后迫不及待的打开，入眼既视感就是艺术品，手感也非常棒
音效音质：没的说，之前一直用有线听，感觉没有区别，音质质感还要略好于我之前的原装有线耳机，不知道是不是我在室内以及心理作用
灵敏度：秒连接速度??，音量调节非常顺畅
舒适度：带上之后比起有线舒服多了，没有了之前的羁绊，相信以后锻炼的时候听音乐是一大享受了
其他特色：尤其赞一个客服的态度，既贴心还有礼貌，回复速度比我连接无线耳机都要快，大大的赞一个！建议领导要好好表扬，提倡这种工作作风！快递小哥也非常不错，第一次送到家的时候我不在，我回来之后打个电话立马送过来，
续航能力：续航能力多说无用，刚拿来还没有用多大一会儿，后期会追加评论的！

使用心得：用着还不错，连接也很快，就是开盖后怎么觉得盖子可以左右晃动，有点松，而且邮到刚打开快递就发现盒子有点坏了，不由得害怕有点怀疑不安的感觉，不过查一查之后倒是没发现什么问题，

使用心得：做工质感：二代做工真的不敢恭维
音效音质：这个音质就听个响吧，主要是图方便，没有任何一款其他耳机能够带来如此体验
续航能力：很好，不过听说衰减厉害
舒适度：必须舒适啊不舒适买这个干嘛

使用心得：第一次用苹果的耳机，很不错，虽然我不是苹果手机，但用起来也很方便！

使用心得：很好用，很方便，京东自营没得说。很好用，很方便，京东自营没得说。音质可以接受，很智能。

使用心得：挺好的快递也挺快的服务也挺好的

使用心得：不错，是正品，音质棒棒哒！
做工质感：还行
音效音质：极好
舒适度：挺舒适的

使用心得：刷新了我对智能的认知！ 而且客服的态度也是超好的，一次超级愉快的购物体验……

使用心得：正品的，防伪码验证了，也要了发票去大悦城的苹果店查了。音质很好，听音乐完全没问题，主要是智能的，很方便。用了几天才来评价的，真心不错

使用心得：店家服务态度很好，耳机也很好，很方便，老婆很喜欢。

