https://item.jd.com/43284978397.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100975/4/7071/295018/5df87104Ee8aeec95/0baa36b66cf3f52e.jpg
联想小新14性能版 2019款超轻薄笔记本电脑 IPS高清屏英特尔酷睿i5商务设计游戏青春学生手提本 秒杀【i5 8265U 8G内存 512G固态】 MX230独显/渣渣灰 小新潮7000升级款
4899.00
15459
11616
12926
45
80
系列	其他
型号	小新14
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	其它
特征	高清屏
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	轻薄便携，商务娱乐，得心应手
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：用了一段时间才来评论。首先发货速度很快，包装完整，性能稳定，一般工作无可挑剔，开机快，充电快。能适应大型游戏，玩魔兽怀旧服是一点不卡。外观颜值高，轻薄易拿。随机赠送鼠标，电脑包，led灯一步到位。客服服务态度认真，有问必答。感谢你们带给我的舒适购物体验。辛苦了。

使用心得：外形外观：非常好看 颜值高
轻薄程度：14寸大小刚刚合适 小巧易携带
运行速度：非常的快 下软件上网速度都快的很
第一次买电脑就买到这种高性能的，非常值，看中的都可以尝试一下购买哦

使用心得：用了一个星期才来评价。速度很快很流畅。怕不好特意用了一个星期才激活office，激活很简单，还有云服务，储存方便。京东发货一如既往的快。

使用心得：运行速度：开机挺快的
屏幕效果：屏幕很清楚
散热性能：散热很快
外形外观：外形很好看
轻薄程度：很轻，便于携带
其他特色：店家送了鼠标，鼠标垫，和灯

使用心得：运行速度：快的哦 
轻薄程度：很薄  拿快递的时候没有很重
其他特色：送了很多小礼物哦 开心

使用心得：运行速度很快，手感很好，值得入手，非常喜欢

使用心得：很快，几秒就开机了。
屏幕效果：还可以，显示效果不错。
散热性能：风扇散热不错，温度高了才转，
轻薄程度：很小巧
外形外观：时尚轻溥

使用心得：买来做课件用，收到本本之后大爱，外观颜值、触摸手感，开机速度，运行基本都满足啦！！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：屏幕很大
散热性能：散热很好
外形外观：外形很美观
其他特色：第一次网上买电脑，很满意的一次购物，赞

使用心得：开机速度蛮快，外观也挺好看的，很轻便于携带，散热效果好(??)

