https://product.suning.com/0000000000/608269969.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JnF5zicOChrDyRwibEdZ4w.jpg_800w_800h_4e
松下（Panasonic）DC-GH5GK微单相机 DC-GH5GK+松下14-140镜头有效像素2030万 单镜头套装
13600.00
5
15
0
0
0
0
品牌：松下(Panasonic)
类别：单镜头套装
型号：DC-GH5GK+松下14-140镜头
上市时间：2017
有效像素：2030万像素
传感器类型：LiveMOS
传感器尺寸：17.3×13.0mm
显示屏尺寸：3.2英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：松下卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
相机完美～但是售后的送货客服是真的很差劲很差劲，大家有什么问题还是在商品销售页面咨询销售商比较好，送货安装客服啥都不懂而且还不搭理你

相机包,存储卡,UV保护镜,国产备用电池都赠齐全了,到货的那个大包装有收获的喜悦.

机身和镜头做工都很精细,毕竟这么高价位的数码产品,一定要让我们客户觉得物有所值.

画质没得说,使用了一天功能键基本全能正确操作了.

买了相机还买了底座,配套齐全了,花了一大把银子.

买前在线咨询客服哪种镜头搭配更合适，客服很耐心的给我讲解了不同镜头的特点，最后我决定买了这个组合。

14-140相当35毫米相机的28-280毫米的焦段，广角和长焦都具备了，我的理想选择，哈！

在12-60套机和这个14-140不同镜头组合中纠结，看看14-140价格低且焦距覆盖范围广，果断决定了。

我买的独立机身配的这个镜头，有点一镜走天下的感脚。

性价比超高照片清晰相机很喜欢外观漂亮奥

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

