https://item.jd.com/4691332.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t14080/354/2673395141/298777/c6bf8563/5a4b67b3Nf6fbd103.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单套机 银色（15-45 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
3989.00
14528
11053
10778
45
62
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M6
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	2
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	EOS-M
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：以前的单反感觉太重了，换个无反减轻点重量。而且新的相机比以前的多了Wi-Fi功能，连接手机更方便了。要说缺点吧，就是翻转屏还是没有佳能60d那种的翻转屏好用。

使用心得：原先自己有部6D，女生抱着太重了，再入一部不需要太贵，日常够用的微单，M6的性价比还是不错的，唯一缺点就是没有目镜。

使用心得：非常好呀  对于单纯想记录生活的我完全够用  像素很高  功能很多 而且非常智能  还有很多功能有待发掘  就是这个保护盖容易掉

使用心得：我呀，上大学时候一直想拥有属于自己的相机，都是由于经济原因限制于我，到去年毕业挣钱后，终于买到属于自己的相机。之前在京东以及实体店里面上看了好多款式，如：尼康D7200、尼康D5600、佳能800D、佳能M6依次递减的形式，最终看中了佳能m6???（外形、画质、触摸屏、无线传送，以及便携性吸引了我）
第一点，打开封口，里面还有一层未断的薄膜（真品）；
第二点，扫描右上角绿色防伪下面的二维码，就会出现E码平台，显示正规产品标识；（真品）
第三点，三码对证为一，以及镜头编码对证（真品）；
第四点，检查套装的以下内容如：数码相机M6、变焦镜头、背带、电池充电器、电池、说明书、以及产品合格证几个文件等。还有赠品哦！?
然后就可以打开相机，插入卡，电池（电池要先充电），然后就是设置时间、区域等等，就可以玩了??
?注：喜欢玩摄影的朋友，请记着给自己图片上一层保险，那就是：版权信息持有者（在设置里）?
最后想夸一下京东：京东快递就是不一样，服务态度好、产品质量好等等，支持京东好产品！????

使用心得：买啦，两个月寒假**的工资，哈哈，很是喜欢，颜值也很高，触摸屏。
还有好多功能得自己去慢慢摸索。

使用心得：很少会在网上买一些电子设备，一般都会去实体店买求得安心。说实话我是第一次在京东上买东西，朋友推荐我来看看，发现优惠很多，但也很矛盾，总觉得优惠这么多是不是便宜没好货 买之前真的各种问题都会有也怕买到的不是正品或是翻新机。买完之后收到货第一反应就是去验机，仔细检查一下机身有没有轻微的刮痕这些（要仔细看），很高兴我的是没有任何刮痕的那就是证明我拿到手的是一个全新的相机。其次检查完相机之后就去查询那些防伪码，在官网查询显示是正品，之前各种不安也放下来了。
外形外观：我觉得银色是真心好看，不会觉得普通。而且很小巧不会重手，方便携带。
成像效果：简单来说我是一只新到不能在新的新手，第一次摸相机，所以拍照肯定也是随便拍拍，不会专业。我个人觉得的对于我这种新手够用了，成像随便一拍在电脑上观看放大都特别清晰，试了一下录制视频，声音OK画质OK，总体不错。

使用心得：非专业，用了几次，仅分享下作参考，好像评论不能显示原图，原图看更清晰，图一相机拍，图二ip8拍，；同一地点图四图五是图三风景的镜头15-45放最大的效果；使用了几次感觉：优点：呈像色彩好看，翻转屏给个赞，方便（其实女生用感觉还是有点重量的，挂久了脖子疼），拍人好看。缺点：镜头拉到最大经常不知道什么原因经常出现红色感叹号无法拍照难以对焦，背景虚化效果没有想象中好毕竟价格摆在那。但是还是很喜欢，作为学习用。结束

使用心得：很不错，挑了好几天最终选择了它，款式可以，轻便，买来记录宝宝成长的。

使用心得：用了二十天，感觉此款佳能EOS M6相机（15-45镜头），适合本人的生活和旅游摄影需要（下步再添个55-200mm镜头就感到很满足了），和主流单反相机相比，常用功能都有，而且由于配备设计精良的拨盘、按钮，再加上可翻转的触摸屏，有些功能的操作显得更加方便，本人感觉拍照效果也很不错（这当然和摄影水平和拍摄条件有关，下面后4张照片是用本机拍摄）。物流超快服务态度好。

使用心得：外观不错，很有范儿。买来送老婆的，verynice。跟Sony那款对比了许久，最终还是选择了这款，没什么好坏，还是看个人喜欢吧。自拍是一个不错的功能，很强大。新手，拍照片不会调整设置啥，就自动模式瞎逼拍。感觉拍近景特别好看，尤其拍我老婆，特别美。总的来说，谁用谁知道。

