https://item.jd.com/53589195481.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63918/8/6748/227761/5d4cfb88Eda86b250/700c673cd223ce81.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100M7黑卡7相机 RX100VII 口袋Vlog相机 4K视频 RX100M7手柄套装 新一代旗舰黑卡
8199.00
218
178
40
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
其它接口	USB/麦克风
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
手柄	支持
快门线	支持
连拍速度	约20张/秒
品牌	索尼 SONY
语言	中文；英文
用途	Vlog视频拍摄
机身重量（g）	约274g
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M7
商品产地	其他
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	0.5kg
尺寸(mm)	约101.6x58.1x42.8 mm
类型	专业卡片机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
等效焦距	24-200mm
遮光罩	无遮光罩
焦距范围	7.0-72mm
最大光圈	F2.8
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
***
使用心得：成像效果：画质很好，清晰精细。
产品性能：质量好，性能高。
轻便程度：掌中相机，方便适用。
外形外观：小巧玲珑，外形唯美。

使用心得：不错，很小巧便捷，原来用来拍照，第一次就用来摄像了，很流畅，连接手机传输也方便，拍照小白正在摸索中

使用心得：黑卡手感控制很舒适，
轻巧有质感，
按键响应操作相当好，
刚开箱上手，拍摄效果尚未体验。
店家很友好，点个赞?，棒棒的店家。
发货速度很快，美中不足就是隔日送达的物流速度延误了一天，本应是昨晚送达的，遗憾没能赶上今天早上收货带到日本旅游使用。

使用心得：相机很快到货，验证码查询和官网注册延保都通过了，应该是正品。相机功能很多，200长焦好用，很好！

使用心得：从2014年开始用这小黑3，5年了又买这7；实在是太喜欢这小黑了；质量好出片好可以用于日常的摄影赛；昨天下午买今天早上就收到了；从北京发上海如此的快；这索尼专买店值得信赖放心购买；

使用心得：等的我真是心急如焚，本来店家发货速度很快，发货的转天中午就到货了，可快递哥哥们木有给我送，结果我在第三天还没送的情况下去配送站自取的，真是没白等，机器精致，顺手，当然，功能啥的还有待我学习使用，我之前在金广角还买过一个索尼NX100，我的意思是说这家店值得信赖。

使用心得：我有一代和二代，现在升级到七代，对焦提升太大太大。卖家可以选顺丰，很快，还比官网便宜400

使用心得：成像效果：好
反应速度：快
产品性能：好
轻便程度：轻
外形外观：握着需配贴把手

使用心得：从三代升级到七代，长焦功能明显提升，扫街必备啊！其他功能有待测试
轻便程度：好
反应速度：好

使用心得：成像效果：收到就拍了几张，很好?
反应速度：快！?
产品性能：达到预期?
轻便程度：太轻便了，特别适合我这样的老年人?
外形外观：漂亮?
其他特色：焦段覆盖面大，一机走天下??

