https://item.jd.com/36273809925.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106307/9/5033/144968/5deb43c6Ed3ee788b/ac798773f99ebbf4.jpg
华为（HUAWEI） 华为 Mate 30Pro 手机【移动5G信用合约购，送5重礼/老号码不换号】 亮黑色【领券减1300】 5G版全网通8G+256G
6899.00
152
104
50
2
1
CPU品牌	其他
颜色	以官网信息为准
型号	以官网信息为准
智能机	是
上市年份	以官网信息为准
输入方式	以官网信息为准
运营商标志或内容	以官网信息为准
操作系统版本	其他
储存卡类型	以官网信息为准
机身内存	以官网信息为准
2G网络制式	移动2G/联通2G(GSM)/电信2G(CDMA)
网络频率	以官网信息为准
3G网络制式	移动3G(TD-SCDMA)/联通3G(WCDMA)/电信3G(CDMA2000)
电池更换	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
电池类型	以官网信息为准
SIM卡尺寸	小卡
机身尺寸（mm）	以官网信息为准
Wi-Fi	支持
蓝牙	支持
GPS模块	支持
屏幕尺寸	以官网信息为准
分辨率	以官网信息为准
触摸屏	以官网信息为准
副摄像头	以官网信息为准
摄像头	以官网信息为准
***
使用心得：出于对美帝的愤慨，和对华为的支持，买了mate20 pro，昨晚和今天一直在使用，真的不是一般的好，界面流畅，握持感舒适，开机特别，续航还强，看了一集长安十二时辰，就耗了1%，尤其照相一级棒，拿同事拍逆光照片忒清楚，继续看好华为

使用心得：比官网便宜了一千多，话费赠送了一千多，太划算，对我这种只用移动号的来说，很省钱，客服服务态度很好，感谢！

使用心得：总体上看还是十分好看的，第一次买华为还不太懂，不过手机蛮顺畅的，客服服务很好，赞一个

使用心得：第一次用安卓手机，功能还在摸索中，手机手感不错。

使用心得：价格蛮便宜的，服务态度还可以，中间有些小插曲，希望能够解决

使用心得：超预期，移动高消费用户首选。便宜有好货

使用心得：价格很优惠，送货很迅速。

使用心得：物流飞快，手机设计非常漂亮

使用心得：使用近半个月，华为的电池真赞，功能都正常的，维保也是开机当天，全新正品，省了1000块，给老板点赞

使用心得：非常高大上拍的照片也特别好。

