https://item.jd.com/30377757561.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85041/39/6374/110066/5df32847Ebe1c0de6/5c8e64db1c06b852.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 8 Plus 苹果8plus 苹果8P 全网通 二手手机 金色 64G 全网通
2619.00
3322
2578
2379
26
34
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	以官网信息为准
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	以官网信息为准
颜色分类	金色；黑色；银色；红色
电池效率	以实际物品为准
配件	以实际物品为准
操作系统版本	以实际物品为准
***
使用心得：5月17号收到货的，今天是6月17号，刚刚使用了一个月说说我的感受1外观很好，肯定换过新的壳，电池也换过，所以电池很耐用，我买来打王者荣耀的，可以玩三个小时左右，游戏里的分辨率都开的最高那种，如果你不玩游戏的话，可以用一天，8p续航待机还是不错的2赠送的数据线用了数据线用了，大半个月就显示不支持该配件了，客服说这玩意不保修，建议去买个原装的，这个可以理解的，送的手机支架还行，可以躺着的时候看电视剧，送的钢化膜就算了，就一个膜什么酒精包什么的都没有，这个需要自己去~买一个就ok了，3是不怎么满意的点，就是手机屏幕，我这个手机不支持原彩，我不知道你们买的支不支持，所以应该不是原装的，应该是国产屏，玩游戏偶尔会有一点触屏不灵敏，只是偶尔，之前跟客服通过电话，他说可以寄回去看下。这种服务态度还是很满意的，到时候如果出现什么问题，再跟客服沟通吧。4，我最直观的感受，如果还在犹豫的朋友的话可以考虑一下购买，手机使用没啥问题，客服很负责任。5有什么问题以后再追评。

使用心得：首先说明我不是托，我也是提心吊胆的买的，用着真心好用打了一天的吃鸡，良心商家，就是有一点你送个贴膜，不送纸让我怎么贴，不过没关系，主要手机真的好。

使用心得：第二次让我很心仪，看看用着咋样吧，现在看来很不错

使用心得：很流畅，挺好用，官网可查，声音视频，触感都还可以，可以买的，跑分就23万多

使用心得：外观非常新，一点伤痕都没有，看看相机设置还有语音，都很好。客服也好。推荐购买

使用心得：没有一点磕碰 先用几天看看怎么样 再来追评吧

使用心得：真的不建议你们买。刚到几天手机电池健康百分百 不过电掉的很快不到百分之五就自动关机了。客服说是电池的保护功能 想着将就用算了。用了一周发展手机屏幕翘开了右上角合都合不上。我从来没摔过 保护得很好。联系客服给了我一个售后电话。态度不太好要我把手机寄回去他们看看是不是人为的。说帮我修修。准备第二天寄回去的不小心把屏幕摔碎了。一米不到。外屏直接碎了。这样肯定只能自己去修了也不能寄回去了。没想到！不仅仅是屏幕碎了！！！！相机打不开闪退。  打开这是一直在抖。 手机声音也卡了。就算是我摔了引起的也不会这么严重吧。 真的劝你们别买了。 我3200.就买了个垃圾。 我真的快要气死了。 别买！！！！！

使用心得：挺好的，电池寿命86%，赠品也多，安兔兔可以跑27万多，祝商家生意兴隆

使用心得：挑选了很久最终选择了这家，起初看到评论里有很多说不好的，纠结了很久要不要买，最终还是下单了，现在手机到了，还送了充电宝（好评）爱丝检测全绿，默认ios13，可以开原彩显示，证明屏幕是原装的，的，电池容量89%，毕竟9新二手可以接受，机身和屏幕没有任何划痕，很新，跟全新的没区别，看来之前的顾虑是多余的。

使用心得：非常好用，反应很快，打游戏又流畅

