https://item.jd.com/57635112871.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68743/20/11082/481716/5d8a03ceE29507111/8265f52314e83015.png
小米9 Pro 5G版 手机【现货速发】 钛银黑 (8G+256G)
3608.00
1331
912
400
7
12
产品名称	小米9 Pro5G
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.21mm
机身重量（g）	196g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.64mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.54mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ) / 3900mAh(mi
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；红外
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：手机很好，就是这个外包装怎么了，中午拿到的晚上回家一打开吓死人了我以为手机也被磕碰了还好手机没事，外面那层气气泡膜没事，装手机的盒子怎么会有磕碰呢？
外形外观：很漂亮
运行速度：贼爽玩游戏特别舒服
待机时间：还可以充满电可以玩游戏玩上四五个小时
其他特色：都很不错

使用心得：手机很好看很漂亮，非常酷也非常炫丽多彩。外观时尚大方上档次。屏幕显示效果一流，拍照清晰好看。运行速度也很快，简直就是指哪打哪，值得购买。5G网络下运行速度没得说，无论你是下载东西或者打开什么应用都是秒到。商家服务好，礼品送的也满意。

使用心得：外形外观：非常喜欢，很nice
屏幕音效：音效很好
拍照效果：拍照很清晰，自拍很自然很喜欢
运行速度：非常快
待机时间：还OK

使用心得：屏幕音效：声音大立体声强
拍照效果：拍照清晰
待机时间：待机时间长，打游戏的话消耗的快一点
运行速度：运行速度快

使用心得：外形外观：外形还是比较符合心意的，比我的小米8好点
屏幕音效：不错
拍照效果：和小米9差不多还算可以
运行速度：非常快
待机时间：不玩大型游戏，只看小说什么的一天差不多
其他特色：vc液冷不错，5G没铺过来，还没体验
物流速度非常慢，不知道是不是因为双十一的缘故...不过确实是我收到最晚的一个快件了...
手机非常棒，米粉首选！
赠品的话...质量就没得说了...钢化膜有点不适配手机屏，耳机不知道是不是因为运输问题有些裂痕，无线充电器充电非常慢，手机放上边还不稳，一不小心就滑落了。

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：超清晰
拍照效果：棒棒哒
运行速度：快的掉渣
待机时间：秒秒钟完事儿
其他特色：用了才知道

使用心得：非常满意，非常满意，下次再买

使用心得：一直都是米粉！一直支持小米，永远支持小米。虽然买了有点后悔（因为是好几个月工资，哈哈）但是！很喜欢！！！！强烈推荐想用5G的小朋友们，4G也很快的。期待体验5G

使用心得：外形外观：是真品，5G速度还是挺快的。

使用心得：我觉得很差，不怎么样不建议购买，而且降价太厉害了，感觉不值，指纹解锁十分难弄，一点都不灵敏，键盘打字也是。半天打不出来一个字，体验感极差，而且商家送的一堆破烂根本没用，

