https://item.jd.com/43294662407.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18765/27/10831/82276/5c8a0e8eE44ae49a7/6ca904b9ccec0f20.jpg
华为 nova4e 手机 雀翎蓝 6G+128G 全网通
1229.00
9239
6133
3060
18
28
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为nova4e
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	152.9mm
机身重量（g）	约159克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	72.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.4mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	视频
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3340mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音
***
使用心得：喜欢Nova系列手机的外观，购买过Nova3e，Nova5，这Nova4e是第3台了！
系统稳定，屏幕显示清晰，拍照效果好，运行速度也还不错，续航也满意。不玩大型游戏，就一般刷刷网页，聊天，看小视屏，听音乐，足够用了。
华为手机质量也放心，给家人们一共买了好几部，都用不坏，都是用到不想用想换新款才换手机的，不锬！

使用心得：外形外观：蓝@彩渐变较好，手机比想象中要薄，不用外壳时摄像头有点突，这是手机通病，加上配壳就好，刚好平运行速度：运行速度快，没卡顿，看优酷，爱奇艺，逛~，京东毫无压力，给家里人用的，没测试游戏其他特色：同时买了Nova4，感觉还是有点差距，毕竟一分钱一分货嘛拍照效果：感觉还好，家里人很满意待机时间：续航还好，看新闻，头条之类，一天一冲够了，看视频就不太行了

使用心得：外形外观：颜色鲜艳靓丽，机身美观大方！主要是老妈很喜欢！
屏幕音效：屏幕显示效果非常好，看电影啥的一点都不累眼睛！音质出色无杂音，通话效果清晰！
拍照效果：拍照效果非常好，特效资源丰富，夜拍效果清晰逼真，人物拍摄颜色鲜艳美观！
运行速度：运行流畅无卡顿
待机时间：待机时长很不错，充电时间短！
其他特色：整机继承了华为手机的设计风格，美观大方又不失靓丽色彩！很满意的购物体验，商家耐心细致，京东物流速度一流，好评！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机已经收到非常喜欢。赠品也非常超值，运动蓝牙耳机，蓝牙耳机，智能手环，华为荣耀运动臂带还有两张钢化膜。尤其感谢京东物流，我因为突然接到公司通知要出差，快递小哥帮我把包裹收好，一直到我出差回来以后第一时间就给我送来了，十分感谢。

使用心得：收到手机看到屏幕上有划痕迹，开机试用了一下暂时没发现其它问题，还送了好多小礼品、我只关心手机质量有没问题、暂时先用不想退太麻烦。

使用心得：晚上下班回来，拿到手机就用了手机克隆，崭新的手机，颜色很漂亮，老公拿着爱不释手(?°з°)-?
跟客服沟通也很顺利，答应再补发钢化膜，送的赠品还算不错，算是一次愉快的购物体验！

使用心得：外形外观：都挺不错的
屏幕音效：还可以吧
拍照效果：挺高清的
运行速度：现在还不错，挺快的

使用心得：昨天收到的，特意用了一天来评价，手机不错，反应很快，支持国产支持华为，拍照也不错哈哈，赠品多，满意哈！

使用心得：外形外观：非常漂亮，终于得手了，京东快递配送速度杠杠的昨晚下单，今天中午就到

