https://item.jd.com/27600465606.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107370/37/781/161818/5df84293E5a7c7a0e/c451a102add14514.jpg
富士（FUJIFILM）X-A5/XA5 a5复古微单反数码相机 自拍美颜照相机 XC15-45mm棕色镜头套机
2949.00
416
224
268
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	每秒6张
机身材质	塑料
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	4K拍摄 自拍 美食 夜景
机身重量（g）	约311克 不包含电池等附件
画幅	APS-C
型号	X-A5
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2018年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	/
商品毛重（kg）	约500g
尺寸（mm）	116.9（宽）×67.7（高）×40.4（深）
类型	套装
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
电池型号	NP-W126S电池
***
使用心得：便携性能：赶上十一国庆活动入手的第二台相机，本来想买佳能的m100，后来客服给介绍的这款x-a5主要是可以usb充电这个功能很方便不用担心出门没有电了，之前的那款佳能sx710hs就是电池不耐用，还只能座充。x-a5的照相效果真的不错图片的饱和度比较好，有肖像 美肌功能。新买的还不太会使用呢，客服服务也很好随时都给解答问题?，一点点学习吧，建议大家购买哦！?

使用心得：包装确实是密封状态，对于小白来说相机很不错了。而且粉色真的好有少女心啊。迫不及待的开始拍朋友，忽略我的技术?真的是爱不释手的相机。送的东西一大箱，不用再额外买了，客服服务态度好到爆炸，有点儿可爱呆萌。??

使用心得：产品：相机?手感不错，外形很中意
服务：客服很有耐心，解答了很多不知道问题
真心评价：本人是摄影小白，本次购买主要是家用，首先是被外形吸引！（颜控）再加上价格也刚好是自己预算价位，所以果断出手~
客服真心不错，很多基础问题也没有嫌弃我(´△｀)！棒棒的哦(´-ω-`)！

使用心得：说明书太厚了没时间看，第一个相机还是比较开心，客服挺好的我问题比较多。希望可以拍出好看的照片记录美丽的生活，希望世界美好又温柔嘻嘻。

使用心得：相机很复古，外形和质感都非常喜欢嘿嘿，出去玩有的拍了哈哈太棒啦

使用心得：产品包装：包装很好
外形外观：外形酷，复古
成像效果：拍出来的照片好看的

使用心得：相机非常轻！颜色也很好看！客服态度也很棒！推荐大家都来买哦~

使用心得：相机还挺好用的，分享几张图片给你们看下。重点是售后真的没话说，特别耐心，我第一次买微单，好多不会操作，客服特别有耐心 ，而且很多自己录了讲解视频，看着操作简单很多。以后有需要还是会选择这家的！

使用心得：产品包装：包装完整严实
外形外观：复古的外形超爱
成像效果：色彩很饱满，喜欢

使用心得：送给婆婆的礼物~好上手~拍照效果也好~婆婆很喜欢嘿嘿~促进婆媳关系的一大利器，买它！

