https://item.jd.com/6218455.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t14857/66/1755146309/128891/8fe476c5/5a56d721N7751ac56.jpg
森海塞尔（Sennheiser）MOMENTUM Free In-Ear Wireless 蓝牙入耳式耳机 黑色
1299.00
14153
10697
9034
94
123
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
灵敏度	- 44 dB V/Pa 
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：非常好的蓝牙耳机，可惜这次618降价力度不够大。要知道去年双11这款产品特价才**九啊！之前买过森海的森海的项圈版小馒头蓝牙耳机，当时我对它的音质就非常满意，可惜它太爱坏了，因为项圈紧贴脖子，汗液很容易通过按键进入内部导致电路板损坏。因此我换货至少四次，最后不得已将其退掉了。这回终于下定决心买下这款耳机，这回应该不会那么容易坏了吧！试听了两天，音质非常满意！蓝牙的连接稳定性也很好！手里还有索尼的两款旗舰耳机，WI1000X和1000XM3，对比起来，森海的音质比WI1000X好，特别是高音部分！WI1000X有点刺耳，森海的却十分悦耳！低音森海的量感更多弹性也更好！另外这款耳机同项圈版一样支持同时连接两部设备，这点SONY的就没有。就音质来说最好的还是1000XM3，这个音质真的很吊！降噪也十分出色！森海的这款是被动降噪的，隔音效果不错，听诊器效应还好，毕竟线比较短。买这款耳机前最大的顾虑是担心像**L运动耳机那样左右耳来回拽，但实际佩戴上由于线材不同而且长度更长因此没有这个问题。这款耳机最大的缺点可能就是续航了，如果能有10小时+TypeC充电口就好了。总之这款耳机适合对音质和通话质量有一定要求的人入手。

使用心得：关注这个蓝牙耳机好久了，等优惠双十一零点价格还是很给力的。双十一零点下单17号就到货，双十一物流够火爆的，先说说个耳机的第一感受，开机第一次听感觉音质不是很好，过一天好了很多。第一次买这么贵的耳机感觉音质还行，比燕飞利仕bt300好，希望煲机几天音质还能提升。买名牌东西还是京东放心质量有保

使用心得：真的颜值超赞，本来是想买b&o的那款粉色的（觉得颜值比较高），现在觉得这款才是颜值超高，马上滚去煲机了，稍后会再来评价(?B`B?)这款从颜值上来说，就已经赢了。最后在吹一波京东的快递，超级快啊！爱死京东了，这两天真的巨热，我都不能出空跳舞了，快递小哥还这么敬业，吹爆！！！

使用心得：做工质感：耳机作工细致
音质音效：低音舒服
舒适度：声音干净
续航能力：够用了

使用心得：很久以前，听朋友说深海塞尔的耳机最好！看了又看，最后忍痛买了，目前还在煲机，音质确实干净、清晰，一个耳机一千多，多少还是有点心疼??，唉，不过钱不重要，重要的是得是正品、它得值这么个钱，还好！唯一愤怒的是：中国这么大市场，说明书居然都是英文和日文！我去！

使用心得：高颜值高音质，很满意，续航够用。只是磁吸力太小，挂胸前很容易就松开了。
自提站点混乱，延误了一天才找到，好在小哥帮忙送到，罢了。

使用心得：感觉还行，我也不是发烧友，平时就喜欢听avicii的歌，听着挺N劲，耳机上的那个标志确实挺好看。一个必然存在的缺点就是续航时间不够蓝牙4.2确实特别稳定，用的时候没有过断连或者卡顿的情况。

使用心得：1.外形还不错
2.磁力很弱，稍微晃动就开了
3.声音开大有破音
4.目前电池续航力还可以

使用心得：blingbling很好看~音质中规中矩不过煲一段时间应该会更好。但是换歌之类的时候有轻微噼啪的声音。可以同时连接两个设备也太好用了。

使用心得：第一感觉挺不错，上手感觉手感不是特别的好。很轻。耳机磁铁吸力不大。容易掉。音场可以。总体不错。就看后续煲机过后的感觉了。

