https://item.jd.com/7919998.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107171/36/211/141085/5df3642cEcbcae339/ad42a333e9585397.jpg
柯达（Kodak） Mini Shot拍立得相机 蓝色（1000万像素 1.7英寸显示屏 编辑预览打印 热升华相片打印）
599.00
2915
2411
2063
13
23
镜头结构	无
机身颜色	蓝色
尺寸	76*132*228mm
机身重量（g）	240
电池类型	内置锂电池
品牌	其它
型号	minishot
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	minishot相纸
***
使用心得：关注这个有一段时间了，在富士和他之间，最后选择了这个，主要是这个更方便携带，拍了不想打印也可以，手机里的照片也可以打印，觉得很人性化。这次年中活动买的也优惠了，也有十张照片纸送。满意满意。本来外地调货告知6号到，哪知道第二天就收了。京东快递速度一流啊！感谢他们。

使用心得：质量棒棒的！一开始以为像素不太够，但是出了成品感觉非常值

使用心得：成像效果：好看
反应速度：很快
操作难易：简单
做工质量：可以
外形外观：好看

使用心得：敲开心 机子颜值高 拍照好看 打印也是特别清晰呐 值得入手 喜欢喜欢……??

使用心得：柯达的胶卷是老摄影者心中挥之不去的情结，科达的拍立得啊，没有想象中那么好，但是，可以完成任务，可能是我的期望值太高了。

使用心得：非常好，图像打印很清晰！第一张直接拍了打印，第四张打印手机相片，都很清晰！色彩也很好！

使用心得：还没有拆开，物流很快，服务也好，答应赠送的相纸都给了，非常棒，后续拍照后会追加

使用心得：非常不错，小巧，美观，轻便，实用。

使用心得：还没有得使用，过后在追加

使用心得：非常好，所以防止你们骄傲，四?星哦
也希望你们能出更好的产品

