https://item.jd.com/59922368565.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102634/37/6946/247671/5df74ca3E885d3e3a/a7f3bdb1e3f16468.jpg
【二手99新】尼康(Nikon)d3400 单反相机套机入门级相机 尼康D3400含18-105防抖 95新
2699.00
31
12
19
0
0
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	上市时间
机身重量（g）	机身重量(g)
颜色	其他
型号	型号
尺寸(mm)	尺寸(mm)
传感器类型	CCD
有效像素	有效像素
传感器尺寸	APS画幅
闪光灯类型	其他
外接闪光灯	不支持
视频接口	不支持
HDMI接口	不支持
防抖功能	不支持
全景拍摄	不支持
遥控功能	不支持
自拍	其他
连拍	不支持
购买渠道	国行
成色	99新
存储介质	SD卡
屏幕类型	其他
液晶屏尺寸（英寸）	液晶屏尺寸(英寸)
ISO感光度	ISO感光度
焦距	焦距
光圈范围	光圈范围
镜头防抖	不支持
镜头类型	其他
***
使用心得：对比了一下650Ｄ最后还是选择了尼康的Ｄ3400，因为机型更新像素更高，机器虽然是二手的但成色真的很好，和全新的没啥区别，大小合适携带方便，性价比高非常适合我们学生用

使用心得：机器发的顺丰 确实快！机器成色没的说，话不多说，看图！机器上手没难度！轻松操作！镜头让我惊喜，成色没想到这么新！腾龙18-200变焦够大 广角拍风景，拍人像，长焦拍鸟都可以了！镜头防抖功能给力！等我在使用一段时间在来追加！本次购物满分！

使用心得：机器真新2400万像素满足了我小白的需求，考虑了一下还是买一个18-200长焦镜头拍风景不错，意外的发现还可以拍微距，功能还真不少，很满意，后期再买个定焦头玩玩

使用心得：机器很不错真的很新，尼康的入门单反很容易上手，2400万像素的单反这个价格值了，平时喜欢用相机记录生活，18-55镜头够用了，用了2天了没发现什么问题，很满意！

使用心得：挺好的，很新，跟全新差不多了，发货很快。第二天就到了。

使用心得：第一次买二手的还担心成色不好，收到机器后真的和全新的没啥区别，很满意，用了几天没有问题，客服也非常热情耐心，总之对这次购物很满意

使用心得：相机真的好新，拿上去手感不错，是个好卖家

使用心得：很棒的单反，没有一点瑕疵，更本看不出来是二手的~

使用心得：超大一箱子东西都很全相机跟新的一样 很满意

使用心得：入门可以选择，镜头选18-200就更好了

