https://item.jd.com/100001884273.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87281/3/999/570900/5db7e75fEff07f3ab/087962d8e4608c50.jpg
QCY T1S 5.0真无线蓝牙耳机 Air分离式运动耳麦 运动跑步迷你隐形超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用 黑色
99.90
234904
178311
57712
1640
1207
品牌	QCY
颜色	黑色
型号	T1S
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：这么说吧，我对音质其实要求不高。之前的耳机，已经临近报废边缘。这款耳机，也是纠结了好久选择的。在真无线蓝牙耳机概念出现盛行的趋势下，earpods那种形式的耳机，我是挂不住的，需要一款入耳式耳机。由于对音质要求不高，最后在小米和这款之间纠结。到货以后，试了一下，配对，连接稳定性，都没有问题，感觉也很好用，音质可以接受，磁吸式也很稳妥，总之觉得，物有所值吧。质感也还可以总体满意。

使用心得：第一天0点左右下的单，第二天天中午就送到了！京东速度果然名不虚传！厉害！小哥态度非常好！包装盒挺精美的！耳机挺小巧的，从盖子能看见耳机充电指示灯，人性化设计！连接方面，真的做到“拿起秒连”！你刚刚戴好耳机，它就已经自动配对连接好！但取下耳机放入充电盒时大概有个一两秒的延迟，可以理解！音质中规中矩，毕竟这价格，也就“听个响”！游戏延迟没有测试，续航时间没有测试，充电速度也没有测试。这些后续追评给大家补充上！总体来说，这个价位，买这个耳机就对了！

使用心得：以前买过两个这个牌子的蓝牙耳机，都还在用，单耳的没有充电盒，样子和这款很接近，充电快但续航时间短，另一个是双耳有线的，续航和音质都很好，但比较大太显眼，现在这款解决了之前所有问题。自动连接有时比较烦，其他各方面都很满，单双耳都能用，音质很好，玩游戏也不错。

使用心得：没有色差,耳机非常的不错，很好很喜欢音质很清晰，很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很高，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，质量很强硬，耳机的设计很好，这款耳机戴着很舒服，音质也很好没有杂音。
声音效果：音质很好，可以直接接电话 外观材质：质感超赞 佩戴感受：高铁睡觉2个多小时，不夹耳朵，颜色很喜欢，百搭休闲，操作很方便，功能键很实用。音量比较大，听得比较清楚，玩游戏听声音也很清楚，连麦也很清晰，质量强硬，耳机功能很强大。
耳机已经到了，耳机真的蛮好的，外观就很高大上的样子，很精致，做工也很精细，和手机也很搭配，关键是声音特别清晰，没有什么杂音，还有就是搭配的东西很有用，感觉方便也容易佩戴，很舒适的头戴耳机，质量强硬，耳机可以折叠，放着还是比较省空间的。
宿舍朋友买了一个感觉很好看，就自己也买了一个耳机质量强硬,声音清晰而无杂音,操作简单,连接快捷,带着接听手机电话很方便。耳机的质量强硬,音质很好,没有杂音,果然让人很满意，特别说一点耳机的待机时间特别长用了一个多星期了还有一半电，音质不错的，实惠。
一直很喜这种入耳式的耳机，拿到手很不错

使用心得：做工质感：还不错，小巧轻便
音质音效：上下班听听音乐用比较合适，平时不玩游戏不用耳机打电话足够用了。高音毛刺，低音混浊，这个价位很不错了。以前一直用创新的AIR，最近想换无线耳机，在好几款中纠结，看中Fiil T1X本来要付款了，结果看了一些无线耳机评测说百元内的差别不大就果断下单了这一款。这个价位就不要说什么音质了，只要耐听连接性好就好，本人不太喜欢听低音，这款耳机符合我的听音风格，我还是能接受这个耳机的调音风格的。
舒适度：换了适合自己的耳塞还是很舒服的，听久了耳朵不是太累。
续航能力：买回来停了三天还没有充过电。
其他特色：能用半年值，用一年超值，用两年就算捡到宝了。

使用心得：做工质感：塑料的外壳，但是手感很好，没有廉价感。
音质音效：音质百元最强没有之一，这个价位无敌的存在，还有一定降噪效果。很好。
舒适度：佩戴无压力，带起很舒服，耳朵没有异物感久了也不累，跑步也不掉。
续航能力：续航很强，配合充电仓，一个礼拜充一次电。很厉害了。
其他特色：颜色好看，携带方便，音质很棒，京东自营送货还快。如果你预算不够，想体验真无线蓝也耳机，这款耳机或许是你的首选，加上京东自营保证，这性价比无敌！下次还会再来。

使用心得：??QCY T1S 5.0真无线蓝牙耳机 Air分离式运动耳麦 运动跑步迷你隐形超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用 黑色，哈哈哈，不错啊，很好用，买来好几天了，才冲过一次点，比有线的方便多了，谢谢啊啊啊啊。

使用心得：买电子产品，只相中京东的物流，东西都是正品，以前就用过QCY的耳机，稳定性好，音质也不错，看到这个耳机立马就买了，第二天就到了，非常快去耳机整体都非常满意，本身盒子又可以作为充电设备。听歌低音特别强，也适合跑步的时候带着，也不会掉下来。通话质量也很好，听的很清楚。声音很大，打电话对方没有反馈听不清楚的情况，不会有杂音。现在打游戏开视频一直戴着它，很不错。

使用心得：刚收到货，冲着性价比买的。做工不错，没有瑕疵，很很小巧，盒子很方便，这个价拿到这样的耳机平时电话和随身听很实用。不求专业音质，就图个便捷。声音过得去，一分钱一分货，没有太惊艳，也不会让你失望，总体评价满意。

使用心得：买这款耳机，只图便宜，颜值不难看，一白遮百丑。手上还有个airpods，所以只能跟它做对比，盖子开合，几乎没有手感，只有磁力吸附，没有阻尼，耳机也是一样，放进去就吸上，按价格来说，这些都没问题。音质方面，只能说听个响，重音在默认情况下，几乎没有，如果用qq音乐调一下，还是有点，能听。延迟没试，只是听歌用，玩吃鸡的话，最好别用，想想就能知道..选这个，别抱太大希望，价格在这，别要自行车，嘿嘿，总的来说，对得起价格，就这样！略略～

