https://item.jd.com/100006386656.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67813/12/3482/304040/5d1b3ef6Ee21d6363/dd89ebd63d74c844.jpg
vivo iQOO Neo 8GB+128GB 碳纤黑 骁龙845处理器 4500mAh强悍续航游戏手机 22.5W超快闪充 全网通4G手机
2098.00
135066
86294
46848
894
1030
品牌	vivo
产品名称	iQOO Neo
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	碳纤黑
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	198.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.38英寸
功能备注	1200万像素+800万像素+200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
后摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：手机反应非常快，不愧是845，拍照也很给力，很清晰，并没有网上说的那么差，先说说电池吧，刚收到手机，开机39个电，玩了有4个小时吧，其中还打了两把吃鸡，体验了一下，电池才用到15，低电量模式待机真的强！一晚上没充电，到第二天早上还剩13个！一晚上待机才用了两个电，可以说这个手机用低电量模式真的超级省电，今天玩了一会还剩2个电的时候我才充的电，半小时充44，一小时充89！充电真的超级快了，建议各位系统更新，里面有各种优化，真的很好用！用了一天了，总的来说这款手机体验非常不错，没有发现什么毛病，指纹解锁速度快，人脸识别更不用说了，秒识别！手机到手卖家还给贴了膜，还送了保护套，可以说是非常良心了！还在犹豫的同意我觉得就不用考虑了，直接下单吧！不到2000块的价格，845处理器，4500大电池，拍照也跟4800的差不多，指纹解锁人脸识别都是秒解，玩游戏也没出现某厂的断流断触情况，还送耳机！性价比在这个价格左右的手机绝对是最高的。可以说秒杀任何一款千元档手机，千元机皇，iqooneo真香机#！！！

使用心得：iqoo neo关注很久了，当天00：00分下的单，第二天就到了，特意用了几天来评价，4500毫安电池，很耐用，每次看电量为啥还有这么多，对于电量焦虑症的我感觉良好。
vivo系统操作很人性化，很智能化，之前用的魅蓝note6 ，以为换了魅族系统用不来vivo系统，没想到很快上手。
独立按键小v 开始以为这功能比较鸡肋，没想到用了几次，挺实用的：小v提醒我，几点起床；小v今天天气如何；小v我想听歌。。。
通话带录音很实用。
本人不玩游戏，日常上班用用6+128完全够用。
厚度和note6差不多，毕竟电池这么大，合手。
不错的手机，推荐购买。

使用心得：1，性能方面：高通骁龙855处理器，CPU性能提升高达45%，图形渲染速度提升高达20％。高达12GB和256GB超大运存内存，全新的Multi-Turbo，可以显著提升手机运行的流畅度和温度控制。
2，游戏方面：iQOO手机通过了KPL八大严苛赛事用机标准，为KPL官方比赛用机。体验上，横屏状态下同时按压R/L压力按键进入全新的游戏空间，配合背部呼吸灯和线性马达震动，瞬间变身，带来沉浸式的游戏体验。并且配备超级液冷散热系统，长时间运行大型游戏，也会让手机始终处于舒适的手持温度。
3，外观方面：iQOO采用6.41英寸（分辨率为1080*2340）的水滴屏，采用超跑腰线中框设计，使整机侧面更加纤薄；搭载屏幕指纹，拥有电光蓝，熔岩橙和骑士黑三个颜色。
4，拍照方面：iQOO后置采用三摄方案，采用1200万的IMX363主摄（双核1200万像素、F1.79大光圈）、1300万像素的广角镜头和200万像素副摄像头，使iQOO拥有120°超大视野的拍照能力，并配备超级夜景和超级逆光模式，有效改善人脸不清晰、背景过亮的问题，让看到的美都能拍得到。

使用心得：外形外观：看起来很好看，很有手感！
屏幕音效：屏幕占比很大，滴水屏很好！
拍照效果：后置像素还可以，拍照清晰
运行速度：6+128的内存，运行速度全是可以的了，用着够用，不卡顿。
待机时间：新手机待机时间都很长，4500的电池容量，已经很大了，一天用不完。

使用心得：拍照效果：手感不错  4500嘛毕竟
屏幕音效：特别好
运行速度：飞起来了感觉

使用心得：外形很好看，后盖的颜色多变梦幻，屏幕很好。系统流畅，开机就提示升级，升级也很快！相机还没试，应该也不错，配置够用了，骁龙845，6+128，足够了，这次iqoo的田忌赛马策略很成功。京东的物流没的说，非常快！五星好评，推荐购买

使用心得：4500毫安大电池，845处理器，1200万后置摄像头和800万，后置复式，还有变焦功能，嗯，总而言之都非常的棒棒最主要的就是我这个到手价是1798买不了吃亏，买不了上当真是哇，塞的不得了快递还要自己去拿

使用心得：手机很漂亮，我已经买了两台这款手机，颜值很好看，屏幕指纹解锁非常快，拍照还能接受，电池很耐用，值得购买！这个价位性价比很高！
外形外观：外观颜值担当，屏幕比例正好！蓝色很好看
运行速度：运行速度很快，打开软件的速度杠杠的，用了那么久从来都没有卡过，骁龙845旗舰处理器值得推荐，值得买！
屏幕音效：屏幕显示很细腻，毕竟是三星的屏幕，还是屏幕好，显示非常的清晰，打游戏也非常棒！买买买，不要错过机会了！
待机时间：电池待机时间真的耐用，毕竟4500毫安大电池！这个手机重度用户一天完全可以满足！
拍照效果：拍照其实还不错的！拍照清晰度也很好
其他特色：最后总结这个手机在这个价位段非常有性价比，推荐大家购买，值得入手的一台千元机，买买买！颜值担当毫无违和感！没有短板的好手机

使用心得：系统还是很流畅的，玩王者，玩吃鸡都试过了，开最高清，最高帧王者时刻都没问题，还很流畅画质很好，唯一不足就是电池电量掉的很快，真的很快！

使用心得：凌晨快1点支付尾款，下午就拿到货了，先表扬京东物流，无敌！
手机很有质感，刚开机。体验还需再试试。
手机送了壳，贴的有膜。避免了新机不好买膜的尴尬。
845处理绝对超强。
期待更多惊喜

