https://item.jd.com/32560373738.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71910/30/11190/637434/5d89c826Ee05c5fe7/27402fa17d11f51a.jpg
浪魄（LOPPO） 游戏耳机入耳式 手游电竞耳麦吃鸡耳机 手机电脑通用重低音炮高清双麦带线控 黑银色 3.5圆孔接口版（手机+电脑通用版）
58.00
5137
3558
1738
17
29
颜色	黑色
型号	G10
翻新类型	全新
品牌	浪魄
声压	103
驱动单元类型/直径	Φ10mm
线型	双边等长线
频响范围	50-5KHZ±3dB
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.12
灵敏度	100±3dB
阻抗	16
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：音质很好用，戴在耳朵上比较有固定感，不轻易脱掉。设计亮点就是有延长的microphone，本人是买来用上网课的。麦克风声音对方听得很清晰。比蓝牙耳机的效果要好的很多。线圈是仿织物质感的。本人用华为手机，所以我买的是type-c插口直接可以用的。不需要转接头。超级方便。赠品比较好，给一个小盒子和给一个小袋。还附赠一对可替换的耳塞。性价比非常超值。稍微吐槽一下快递有一点点慢。

使用心得：耳机?收到，对象选的打游戏用的，用起来很不错，有种身临其境的感觉，觉得自己处在游戏中，质量相当过关，包装很好，忒别棒

使用心得：物流速度十分快，耳机外观和质量也很好，总的来说就是完美，价格也十分优惠，简直是就是物美价廉。好评！

使用心得：耳机不错，带着打了一盘和平精英，脚步声很清晰，很准确可以判断敌人的位置，音质很好，强烈推荐

使用心得：东西很不错，，性价比高。你值得拥有。

使用心得：带上感觉还不错，比较喜欢这种入耳式的耳机，还带麦的这种，方便拆卸

使用心得：音质音效：50块钱完全物有所值

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质真的很好，很清晰。但是，不知道是不是我耳朵太小了，一直挂不住?，我真的太难了

使用心得：做工质感：很好
音质音效：很好
舒适度：很好
续航能力：很好
其他特色：漂亮

