https://item.jd.com/56875098427.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71895/38/12147/607556/5d980c5cE641e9cd2/ec7889b45de2219f.png
三星（SAMSUNG）AKG耳机调音版S8 S9 s10 Note9 Note8入耳式线控通用式耳机 黑色（发顺丰）
108.00
10225
7704
4675
61
75
型号	EO-IG955
重量	14.8g
灵敏度	93.2dB
阻抗	32ohm
***
使用心得：做工质感：这个价格里，质感算数一数二了吧
音效音质：极佳，媲美上千块的耳机
舒适度：戴着很舒服，没有不舒适感
颜色外观：一个字，漂亮！
其他特色：卖家发货很快，当天下单当天就发货了，买了10条回来公司做测试用，测试元器件，测试了线材，一切都不错！很赞，卖家还送了十条充电线，数据线都分给公司同事使用了，哈哈！

使用心得：音质特别好，饱满均衡。对得起这个价钱，物超所值。发货速度，物流很格力！

使用心得：其他都好，就是通话有电流声，可能是和手机匹配度有问题。赠品不错。

使用心得：我买这个是看到跟当初我买三星手机的一样，收到马上试了试，一样完美，尤其手机上看电影开启杜比音效跟电影院看一样的感觉

使用心得：做工质感：线很结实，还防拽
音效音质：音质和我之前的一个四个喇叭的耳机差不多
舒适度：整体舒服，耳朵没有撑爆感
颜色外观：黑色白搭很合适呢

使用心得：到货就迫不及待拆开使用，耳机的音质很不错声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，接听电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作链接方法也很简单，线控灵敏，线的长度也刚刚好，戴着不容易滑落，时间长了也不会酸痛，隔音效果不错，晚上睡觉我都是戴着听歌，很不错的耳机，价格也很实惠。

使用心得：音效音质：很不错！
舒适度：舒适
颜色外观：合适
一直喜欢三星手机自带的耳机，音质真的棒。

使用心得：到货就迫不及待拆开使用，耳机的音质很不错声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，接听电话听音乐都很方便，通话流畅,没有延迟，操作链接方法也很简单，线控灵敏，线的长度也刚刚好，戴着不容易滑落，时间长了也不会酸痛，隔音效果不错,晚上睡觉我都是戴着听歌,很不错的耳机，价格也很实惠。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我终于买到正品了哭了原装耳机被我家猫咬断之后就很郁闷不知道去哪儿买终于被我发现了
做工质感：正
音效音质：正
舒适度：正
颜色外观：正
其他特色：正品买就对了

