https://item.jd.com/53642668974.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67286/12/7756/97886/5d5a8be2E717cd48f/bc6d62d5d85be27a.jpg
小米（MI）蓝牙耳机青春版无线蓝牙耳机手机通话商务耳机耳麦 小米蓝牙耳机 青春版黑色
53.99
649
462
171
5
11
颜色	白色
型号	以官网信息为准
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙mini耳机
同时连接两部手机	否
语音控制	否
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：总体不错，价格不贵，质量挺好，就是不知道电池是否耐用，还有需要改进的地方，用一段时间再提出来，不过，这个价格，也对得起这样的产品，小米的产品总体还是不错的，国货当自强，小米也算国货精品，华为现在也追上来了，产品质量超过小米，希望小米越来越好。

使用心得：非常好的宝贝，包装细致，已经是买的第四个了，一如既往的好用

使用心得：很好，听歌清晰。说话也很好

使用心得：这是我买的第五个小米蓝牙耳机咯。为了保证续航，我随时都有两个蓝牙耳机。这个便宜。好用，我是它的忠实用户。第二个丢了。第一个和第三个被老婆放进洗衣机洗坏了。所以现在买了第四个和第五个。

使用心得：收到就马上使用，我感觉是可以的

使用心得：续航能力：还行听了三小时的歌就消耗的一半的电
舒适度：带起来挺舒服的但是开车不小心碰了一下掉了不知道摔哪去了
音效音质：一般般有时候莫名其妙会有一些杂音手机小米6

使用心得：很好用，价格实惠

使用心得：音效音质：音质很好，听歌很舒服
续航能力：电量炒鸡耐用
舒适度：带着很舒服
灵敏度：用着也很灵敏

使用心得：非常好，因为上次的丢了，这再买一个。

使用心得：商品收到，音质比较好，比较好用

