https://item.jd.com/5009076.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/3129/32/8461/82511/5ba99079Edac99c49/c10bc8d0320378cb.jpg
舒尔 Shure SE846-BT1 四单元动铁入耳式耳机 蓝牙版 带线控可通话 专业旗舰级HIFI耳机 透明色
6178.00
2151
1446
1470
10
10
品牌	舒尔Shure
颜色	其他颜色
型号	SE846-CL-CHN
翻新类型	全新
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	114 dB SPL/mW
***
使用心得：还是没忍住剁手了，除了价格贵，其他没毛病，都说这耳机是个高级货，不知道是不是真的，现在拥有了就慢慢听歌吧！

使用心得：非常喜欢和使用的品牌。到手了几天煲机后音质提升一些。意料之内，三频均衡声场大人声靓。期待着进一步煲机后会有如期效果

使用心得：我是一个特别喜欢舒尔se846听感的人，超喜欢这款入耳式四单元动铁耳塞，第一次去体验店就深深的被这款耳机的声音抓耳了，表示现在耳朵已怀孕，深深中毒不能自拔，然后剁手在京东买了这款心爱的耳机，超级满意的说，听人声超棒，动铁强力的解析力和分离度，素质完全达到旗舰水平，这个塞子也很通透，不闷很舒服，听小提琴和钢琴很好听，极强瞬态，声场不是很大，有一种围绕你唱的感觉，人声抓耳的经典女毒，虽说低频是敲铁皮，不过特别有氛围感也有下潜，难得在动铁耳机里找到低频做的如此好的耳机，还是要得益于舒尔的声学迷宫黑科技，而且佩戴舒适，长时间佩戴也不有不适感，用手机直接推也很好，这个塞子不吃前端非常好，只有9欧姆的阻抗。买的时候京东的客服非常有耐心的解答我的疑问，表扬一个，这种服务态度让我非常满意。买自营产品就是图个踏实省心，经查是正品大昌国行，透明色的外观非常漂亮，可以看到这款耳塞的构造，舒尔的做工真的很强，美中不足的地方就是这个线的耳挂部分不是特别好，铁丝比较硬，不好弯到合适的角度。舒尔这款塞子的配件给的很多，非常满意，像个旗舰塞子的样儿，拿到这塞子直接退烧了，这钱一点都不白花，买来了开脑放一般的天籁之音。

使用心得：这款耳机在音质上做了很大的优化，佩戴也很舒适，四单元的处理也很到位，特别是低频感觉很柔和听着很舒服，没有任何的与其他乐器冲突，三频发挥的真是淋漓尽致，有质感也有舒适感，三种线可以随心换，继续煲机音质还在不断提升

使用心得：果然是价格老大，入耳王者，之前听过很多耳机，从五百多的飞傲A5、九百多的飞傲A9，创新的平头、做工不错的阿思翠、到索尼的A2、铁三角IM03，一路买下来，花的钱也不少了，其中最喜欢的还是03的冷冷的女声。这次狠心买下846，初听846，感觉果然大不一样，终于理解了所谓“一耳朵的差别”是什么意思，尤其听女声，太抓耳朵了。搭配飞傲X7 AM2模块，应该可以退烧了。耳机本身做工很好，但配的线感觉不是很好啊，线材硬，刚开始佩戴要适应一下，还有，耳塞套子做工看上去与这么高的价位不符，应该可以做的更好。其他配件也很丰富，应该是物有所值。近期不再烧了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：开声第一嗓子就感觉到和之前k3的差别，白管低音感觉竟然比k3好，还要在仔细分辨下，晚点给个追评。东西是正品，不错。

使用心得：这么贵的耳机送快递的外包装竟然使用一个普通的塑料袋装，买这么多商品也是头一次见！

使用心得：不错不错，跟预期一样佩戴舒服，配件齐全！冲颜值来的

使用心得：耳机很棒，耳机低音下潜有力，高音清脆明亮。低音不浊，高音不散。耳机直推就基本能达到了我的要求，是在直推耳机里我听过直推机子里面效果最好的动铁。作为四大旗舰耳机之一，846有着属于自己的风格，注定它相比其他几大旗舰更适合听流行和人声。

