https://item.jd.com/4857727.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t7798/53/1434039149/160027/bc1a6e29/599d2997Na89ea268.jpg
魅族（MEIZU）魅蓝EP52 蓝牙运动耳机 入耳式 手机耳机 无线运动耳麦 红黑色
229.00
59175
41327
46291
675
562
品牌	魅族
颜色	其他颜色
型号	EP52
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	93dB
***
使用心得：EP52与Pro7最搭！惊艳于EP52的做工，包装精美，耳机本体超轻，佩戴舒适，不会从耳中滑落，颈部的项圈非常柔软亲肤性优异！赠送的随身带材质很好，还有磁吸！音质部分待稍后更新！

使用心得：第二次买了，第一次用了好长四五个月出现了故障，抱着售后的心态看看能不能修，京东商家给我换了个好的给我，有点意外，然后用了一段时间，不小心丢在火车站了，难受 后期买了个陌生人妻msr7 夏天带着太热了 还是忍不住又剁手买了一个 哈哈哈。

使用心得：实力评价一波。单独晒图的是我买了两年的，另一个是给~朋友给他买的，朋友是专业调音师，虽然不是专业需求，但是还是很满意这款的音质，性价比比很高。我这个用了两年除了开机键有一点磨损，然后耳帽掉光了（原装3对耳帽掉完了，重新买了耳帽）就没啥问题，跑步也完全不会掉。

使用心得：分享下近几天的使用感受，工作期间正常听歌，电量能用两天，用iphone手机连接，音质比连接mac系统音质好！

使用心得：这个耳机音质很不错，手感也很舒服，三频比较平均，没有特别的偏科。而且黑红配，显得比较酷，很帅气。一直在想买一个真无线的还是双耳互联的，觉得还是买这种的，嗯，音质比较有保证一点。这个耳机是入耳式的，三斤耳朵以后对外界的声音感知很小，在嘈杂的环境用它很合适。
磁吸式的，放一起就会暂停音乐。双击通话键还会呼唤手机语音助手，特方便

使用心得：自己想跑步锻炼一下身体，这个时候正赶上618做活动，于是呢，就在京东商城买了一部魅族的蓝牙耳机，一开始呢还害怕自己带上了容易掉，但是真正带上来的之后是并不是这样，很结实，不容易甩掉，而且的话续航将近7个小时，用着不错，耳机带着很舒服，音质还不错，魅族的音乐产品确实做得可以。

使用心得：还不错，蓝牙不要求什么音质，佩戴很舒服，耳机的确很轻。用一段时间看看效果。个人感觉相比ep51更适合我。

使用心得：做工质感：项圈和线连接的地方再精致一点就好了，其他地方感觉还不错！
音质音效：出行耳机就不要要求那么多了，在外面也听不到细节。在蓝牙耳机上比上不足比下有余。开启环境音后音量变得很小，直接开降噪和不开没感觉有区别，声音没感觉到什么变化！
舒适度：不得不提，真舒适，绝不会掉，可以做睡眠耳机用。这点真香！
续航能力：刚到手，应该不会差！

使用心得：这款耳机是我的京东上买的，因为魅族的品质还是可以的没得说
我是一个煤油一直喜欢魅族这个牌子、所以EP52这款的蓝牙耳机我还是比较喜欢的，尤其是他的音质，他的外观也可以有很棒的防水功能，我对比了一下，其他厂家的那些耳机
比其他的耳机要高了一个等级，所以带着他跑步的话就不用担心担心水进到耳机里对耳机造成损坏，然后就是京东了一个物流，物流的速度是相当的快，也就是说，京东考虑到客户有一个迫切的心情，需要收到自己的快递，早上购买下午就能拿到这一点，我感觉京东做得非常的到位，速度非常的快，这也是我选择京东的一个原因.

使用心得：买来跑步听个响，想说这个包装感觉都快赶上这耳机了。花点心思在产品上吧。说是产品耳机磁吸合起来能暂停歌曲，还不错。但是按键开关的手感一般不是很好。耳塞的材质感觉一般带耳朵里感觉偏硬，不是很舒服。挂脖子的地方感受挺好的，对得起这个运动耳机的价格。

