https://item.jd.com/14736264184.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84869/32/6908/394923/5df75cc0Ecbe57b9a/1f97cd4fde8e8c98.png
【二手9成新】Apple iPhone6 Plus 苹果6Plus手机 金色 64G 全网通
946.00
16626
10872
12943
186
416
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；灰色
机型	iPhone6 Plus
分辨率	1920*1080(FHD)
机身内存（GB）	16GB；64GB；128GB
存储卡	不支持
CPU核数	双核
后置摄像头像素（万）	800万像素
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	1GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：要了几天才评价的，用了没问题，挺喜欢的

使用心得：手机收到很好用，很流畅，不像是二手的，充电速度有点慢，但是电池挺好的。

使用心得：手机跟新的没差，用起来也挺流畅的，只有耳机孔和充电口有使用痕迹，喇叭口有些灰尘， 外观也没什么划痕，带上手机套跟新的一模一样！赞一个！??
就是包装简陋了点，用纸盒包装就发过来了还好手机没坏！！没有气泡垫很容易损坏的！之前买的手机都是整个包装防摔！希望改进！?
刚买到手几天就降价几十块！?

使用心得：二手货，过年买的就范毛病，精挑细选这家店我太失望了，朋友慎重，忽悠骗人我#

使用心得：感觉很不错！很顺畅

使用心得：每次评价都花费了我很多的时间和精力，因为我的绝大部分购物都是在京东上进行的。我对京东的品质一如既往的相信，这么多年来一直很相信。我也很感谢快递师傅的专业高效和热情服务。没有什么让我不满意的，对于京东的所有商品和服务，我都是这个意思。

使用心得：目前已使用两天时间，用着还不错，跟新的差不多。先是在其他店里买的，通话对方听不到，退货后选择的这家，目前没什么使用中的问题。这家店不错，京东模式不错。点个赞。不过，能再配送耳机就更好了

使用心得：外观挺新的，用了一天才评价，整体还是可以的，可能是因为我没有用过苹果机吧，买回来搞了半天才可以下载软件，网速稍微有点慢，有时候还有一点卡，不过没什么大碍，开机的时候我还怕出毛病，没想到给了我个惊喜，挺开心，挺激动的！

使用心得：两天收到，目前很满意！

使用心得：这手机有点忽悠了 屏幕长按直跳手机像是进过水 手机卡卡槽没有编码希望商家给予解决方案

