https://item.jd.com/50601777493.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95123/3/6904/413078/5df6e69cE3102019b/7342db6ba42d0f8a.jpg
insta360 ONE X全景运动相机VR防抖5.7k高清vlog自拍720度摄像机骑行滑雪直播 闪128G或雷256G+壳+棒+原电+座充+保护壳
4189.00
347
274
72
0
1
品牌	Insta360
语言	中文；英文
用途	拍摄照片或视频
颜色	黑色
产品类型	其他
画幅	全画幅
型号	ONE X
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国
上市时间	2018年10月10日
商品毛重（kg）	0.502
系统支撑	IOS；Android
类型	360全景 运动
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	256G
最大广角角度	720
镜头防抖	6轴陀螺仪
机身尺寸	115*48*28
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	115
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
特点	GPS定位；重力感应装置
***
使用心得：相机是真的不错，防抖真#，价格也可以，店家有保价，之前买贵了，直接找客服，二话不说直接退差价，客服态度非常好，什么问题都耐心回答，真挺喜欢的，B站搜索随风Max，我会发开箱视频

使用心得：防抖效果：效果处理的很棒！
画质效果：很清晰，带各种滤镜！
操作难易：操作简单明了，设置好了直接拿来用！很人性化！
便携性能：携带方便！

使用心得：效果特别特好 客服的态度也特别的好 有问必答 价格比较合适 特别适合我们普通的玩家 说的再多都没有用 直接上图

使用心得：防抖效果：防抖非常好，手持基本很稳定。装在摩托车上，一些小颠簸的抖动过滤得非常顺滑，不得不表扬，超赞的！
画质效果：一直使用5.7k30帧，画质特别清晰，白天晚上效果都很好。尤其是晚上，效果算是比较理想的了。白天普通模式就很好了，还有hdr模式加持
操作难易：操作虽然是英文的，但是看一下说明书，基本试用一个小时就能完全熟悉操作逻辑。而且一旦设置好了，日常拍照或者录像，各种模式切换，非常简单，很便捷
便携性能：送的小袋子很实用，机子，两块电池，**时间小绳子，放在一起刚刚好。
其他特色：电脑端的studio处理视频也很简单，我的9代i7 Y7000p轻松启用GPU加速，所以剪辑导出都特别快，配合pr一起使用，出片效果很好了。我基本都是剪辑我的小侄女游玩的视频

使用心得：防抖效果：不错
便携性能：非常小巧，携带方便

使用心得：防水性能：还没有使用
防抖效果：还没有使用
画质效果：还没有使用
便携性能：很轻便
其他特色：包装很精致，做工还不错，充电口是Type C口就更好了

使用心得：画质效果：套装就是好、该有的都有了、

使用心得：质量非常好?虽是塑料制品，造成这样的产品，店家用心了，超?。特别是包装，每个小产品分类用自封袋分类，对新手非常满意。最该称赞的是客服小哥，24小时详细讲解沟通，咨询相应问题都客观回复并作引导，真的很棒很棒！关于产品性能方面，想的忒周全了，大师级设计！

使用心得：防水性能：送的防水配件确实不错，好评(o^^o)！
画质效果：画质效果一级棒，比起某G好多了！
便携性能：送的随身配件真心挺棒的。
防抖效果：一级棒的防抖先进水平！

使用心得：关注这个相机很久了，全新未开封的，发货很快，付定金买的，然后发现随后的价格，比付定金还要便宜，联系客服，客服态度很好，答应退差价。

