https://item.jd.com/34250730123.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26914/306/1441231834/224805/20c2401e/5bc836acN8c2283a1.jpg
【至高优惠50】vivo Z3 水滴全面屏 高通骁龙处理器 双摄拍照 4G全网通手机 极光蓝 6GB  64GB
1098.00
88524
55793
54448
442
479
品牌	vivo
产品名称	Z3
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	155.97
机身重量（g）	163.7
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.63
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	3315
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：手机收到后迫不及待打开，真是惊艳！难以相信1000多块钱竟然能买到如此精致漂亮的手机。外形圆润，大小正合适。
屏幕音效：屏幕非常清晰，没有任何噪点，打开音乐器听两首歌，外放很大而且不嘶哑。
拍照效果：后摄双摄像头拍出来的照片很清晰，完全媲美旗舰机械的照片。
运行速度：千元机上竟然也使用了中高端机型采用的蛟龙710，配以6G加64的大运存，大内存。简志飞一般的速度。吃鸡，王者不在话下
待机时间：待机时间也可以，重度使用一天多，关键是充电真快！一小时满了！不愧是22.5W的闪充。良心
其他特色：而且还保留了耳机孔。非常喜欢。

使用心得：这次活动买了两台，整点购送雨伞，还6个月免息太诱人了，以前都是在~里买手机的，他们所谓风控不给我们买，还是京东好买，还是不能跟风，这次比去年节约500元一台呢，这几年手机花了不少钱，华为mate7，OPPO11，360n4s三台，360n6pro2台，奇酷青春版全网通一台，v:-O广告费让给我们消费者吧，现在手机屏太大了，全面屏时代过去5.5寸握感舒适，建议vivo生产些小屏旗舰机吧，因为我们是农民工，手机进步了，为什么设计服装的口袋不能搞大点吗，对于办公人无所谓，

使用心得：手机性价比很高，王者荣耀毫无压力非常流畅，人脸解锁在夜晚也是秒解，充电速度超快，1个多小时就满了。还是最流行的水滴屏，第一次用vivo就非常满意！

使用心得：恩，特地用了几天才来评价，真实感受就是性价比很高的一款手机，幸好赶的是618买的。就是电池不耐用，倒也无妨配备了快充也是蛮不错的。710的处理器，运行流畅，人工智能真的是太好用了，非常喜欢，也很满意。刷脸和指纹都是秒开。

使用心得：刚上手，还在体验中。初步感受：轻巧；大小正好；色彩偏冷，需要调试一下；UI整体感觉不错，使用通畅；游戏还没下载，不知感觉如何？以后再评；由于是第一次使用VIVO，其他应用感受以后补齐。

使用心得：多次购买Z3了，降价太快了，去年双十一买得是1398元，现在然降价到848元，整整550元，**个月的时间，这次果断再入手两台，两个帐号买得，手机确实好，以前性价比好，这次更是性价比奇高，试问网上有晓龙670的大品牌手机有卖848元的吗，又是老客户又是整点购送得赠品合计起算不算性价比奇高，买到就是赚到，好评满意

使用心得：快递很给力，24小时送达。6+64的，京东也给力。重量很适合手，屏幕清晰，搞到手正在调整，开机升级系统，续航能力稍后追评！

使用心得：买的第二块vivo 手机了，性价比超高。第一块是vivo x20A，用着就很好，外观好看，运行流畅。这次买的Z3，给媳妇用，依旧让人满意，蓝色，高贵典雅。今天试了安兔兔跑分，17万多，千元机里性价比非常高的了！

使用心得：手机挺不错的，玩王者吃鸡很给力，像素也很好。

使用心得：京东物流很快哦，昨天晚上下单今天下午都到货了，手机还可以，一千来块钱可以买到这部手机很划算，性能好，用来打游戏都不卡！

