https://item.jd.com/63032402682.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102272/27/4002/185662/5de47dcdE9325eaf1/466fd57bb9839a35.jpg
魔宴SabbatE12真无线蓝牙耳机双耳音乐运动跑步耳机苹果华为oppo荣耀手机vivo小米安卓通用 【烟灰青】高通芯片丨支持apt-X丨HiFi音效
399.00
20
7
12
1
0
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	Sabbat E12
适用型号	通用
类别	立体声
特性	高通芯片，蓝牙5.0
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	40分钟-1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6+小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60+小时
***
使用心得：还不错，音质是我想要的，平常纯音乐听得比较多，二泉映月这些，声音挺舒服。试了一下重低音的，过得去，方向不同，个人较喜欢清晰一些的。跟老妈通话试了一下还行，不用很大声，老人家可以听到。回小区路上，进了电梯，一美女说呀是你啊，在公交车上认得你的耳机，难道是因为我长得丑了？

使用心得：官方店买放心点，是正品，从酷安来的也在油管看过一些测评最后选择魔宴耳机。外观很精致，包装很有逼格，戴着贴合耳朵不会掉。音质是真的好！！！听客服介绍手机骁龙845以上支持tws+，可惜苹果机无法体验了，不过AAC也够用。总的来说是很满意的。

使用心得：物流速度超快，已经不是第一次购买了，之前入手的半入耳式的，这款颜色也中意很久了。店家服务很好，也很有耐心。音质出乎意料的棒，平时健身走路戴着真的超爽！官方店就是靠谱，总之体验很OK，以后还会介绍朋友买。

使用心得：看中了高通芯片买的，支持APTX很重要，外观很时尚，贴耳设计的。充电盒很小巧，方便携带，没有出现断连情况，音质还行。客服值得表扬，很有耐心，总体很满意

使用心得：音效音质：音质好得没话说，低音很爽，高音清澈，比之前用过的漫步者好太多。这个价位能买到这个音质的耳机确实性价比相当高了。先用段时间再来评价

使用心得：做工精细，音效超级棒，续航能力强，隔好几堵墙都可以用，确实不错。物有所值，而且带时间久了耳朵也不难受，舒适性高，强烈推荐。

使用心得：特意用了一段时间才来评价的，包装时尚，大气。续航能力真的要吹爆，我从下午4点开始用，晚上11点准备睡觉都还没关机，中途还玩了4把王者。木耳朵的我对音质就不做评价了，玩游戏看视频是没延迟。发货很快，卖家服务好，赞！

使用心得：戴着不会掉 很舒适 金属质感 电镀工艺

使用心得：戴上耳机全世界都是我的。后边有个车来了，想怼死我我都不知道。打电话是有一点噪音，不是很好。但是隔音效果非常好。?塞到耳朵眼儿里边待的时间长了，耳朵难受脑袋大。

