https://item.jd.com/43691509723.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/10097/28/15772/324706/5c947e87Ede82f187/e71dc44bd3c8bde0.png
自营 AGM X2 全网通4G 战狼户外三防智能手机 防水防摔 超长待机 双卡双待 骁龙八核 精英版 6G+128G
2599.00
4860
2593
4377
34
40
品牌	AGM
产品名称	AGM X2
上市年份	2017年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	168.5
机身重量（g）	250
机身材质工艺	PVC
机身宽度（mm）	83.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	14
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；HDR；水印；其他
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	6000
操作系统版本	7.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：手机收到了用了几天很满意，手机太好了。大气，电池够大。耐用。上网反应快。总的来讲非常称心。体积个人感觉大小正合适，拿在手上要比我想象的好很多、没有评论里说的那么的笨重，感觉挺时尚轻巧的！客服小姐姐很热情，服务态度很好，很满意！留下了，这是第二次购买AGM系列了！描述一致，性价比也很高，功能与描述的一样。运行速度快一点也不卡。电池续航时间长。特别是机带软件不需要的都可以卸载，不像其它机子破烂软件多还谢不掉。就这一点就值得购买。快递也非常快，第一天拍下，第二天上午就收到了，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，电力一天不用冲 美团 饿了么 众包可以入手 防水还没试过 等下雨天在试一试，全五分好评！！！

使用心得：以前都用安卓手机，从不用某果。因为Android的开源可以带来很多疯狂的功能。接下来我要中肯的评价一下这款AGM X2。
首先我看中的是这个①电池的电量（我觉得待电时间长是很大的优势，比如我之前一直用华为的mate系列）②这个三防性，没事抗摔（我经常喝酒或者不小心手机被摔了屏幕）还有防水性。
优点：
①6G的运行内存还算流畅
②防摔，确实可以
③防水，每天洗澡后，洗手机上床觉得生活很整洁。④6000毫安电池，够用，待电确实可以。
缺点：
①系统，这个纯净的Android7.1确实在中国……国外的Android是Android，国内的Android是安卓。因为纯净的Android无法使用Google play（用过的都说好）。
②在上个条件下，国内各不安分的市场的应用开始体现“流氓性”……各种自启后台，无法root只能能息屏幕10分钟后关闭。
③电量，由于上2点，这个电量6000并不如华为mate系列的4000优势到哪里。吹嘘说强大的电池的，估计没用过类似华为mate类
④屏幕色彩。明显偏暖。
以上就是我个人中肯的评论，当然，我买了不后悔，很满意。因为满足了我在乎的①三防②电量

使用心得：手机用着挺不错的，尤其是电池，就是系统反应有一点点迟钝

使用心得：物流非常快！产品描述真实！非常好?非常喜欢！一会儿再买一个

使用心得：非常完美，真的是太好了力挺京东

使用心得：用了用了一上午虽然没插电话卡，但是感觉物超所值。系统真的很纯净，没有多余的软件，反应也很快。主要是电量真的给了，hoho你懂的。

使用心得：总体性能一般，游戏卡顿（打王者排位会闪退，退到你怀疑人生），拍照相当于正常千元以内手机像素，客服给的刷机包无法解压缩（你要不是~会员，光是下载都很难）。除了三防功能其他的都很一般。客服态度一直很好，但问题一直没能解决，这是我用了半个月的亲身体验，供大家参考。

使用心得：用了几天才评价，外形真是长得很有特点，同事评价裸奔的时候像工作用的移动终端，套上漂浮模块之后像船……具体分析，鉴于我从13年开始到现在只用过华为的mate和荣耀系列，对其他品牌手机也没有发言权，所以就跟mate9对比一下吧，毕竟价位上已经很接近了~1.外形上：基本是mate9的两倍厚，长宽差不多，搜过其他三防手机，这款真的已经颜值逆天了，重量也还行；2.显示器色调偏黄，而且没有护眼模式，看久了没有mate9舒服，扬声器的音质对于我这种要求比较高的人来说有种一夜回到解放前的感觉?，原装耳机也比较坑，好在和华为的耳机也匹配(当然了，华为本身就以音质见长，私以为苹果的音质也不如它)；3.相机的功能少了些，还不能调纵横比……但是就拍的原片来看，在可接受范围，当然跟mate9的莱卡镜头肯定有差距；4.系统：这个我真的是要一口老血……很多人评价这个原生态Android系统一股浓浓的山债味，不过息屏十分钟后自动清理后台，不想清理的可以加白名单，这个功能要点赞，装了和mate9一样多的APP，运存占用率明显低；至于发热，我不玩游戏，平常开个音乐刷个微信微博，看看视频还行，但是充电会热，可能快充都这样

使用心得：手机收到，真好尺寸握感刚刚好。超级赞用了一会电池很耐用反应速度很快。很满意的一次购物。

使用心得：手机头天十二点拍的 第二天八点多就拿到了  客服不错，机子速度快，基本没有绑架讨厌的app，很干净 ，手小者慎拍。?

