https://item.jd.com/5618356.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t15085/147/1255527870/278708/4e6fb49d/5a4b6810N0c004879.jpg
佳能（Canon）EOS M100 微单相机  数码相机 微单套机 灰色（15-45 微单镜头镜头）Vlog相机 视频拍摄
3019.00
1542
1183
1083
4
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI 输出端子
连拍速度	最高约6.1张/秒
商品产地	日本；中国台湾
类型	入门级
商品毛重（kg）	1.02
画幅	APS-C
用途	个人
品牌	佳能（Canon）
型号	EOS M100微型可换镜数码相机
上市时间	2017年10月
机身材质	其他
机身重量（g）	约266克（仅机身）
尺寸（mm）	约108.2×67.1×35.1毫米
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦
高清摄像	全高清
滤镜直径	49mm
电池型号	LP-E12
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
***
使用心得：最近正好想买相机，看了好几个，无意中看到这款相机降价活动，降价后再叠券还是很划算的，头一天晚上买了，第二天中午就到了！效率杠杠的！最主要相机很貌美，很符合我的要求，送的相机袋跟相机也很搭～
相机的像素对于我这种入门级的新手绝对够了，拍出来还真的是手机没法比的，传照片也很方便，可以wifi蓝牙传，相机可以连无线，可以直接把照片传到微博上，总之各方面都挺满意的！拍照还在慢慢摸索中～

使用心得：全新未开封的，还有京东的塑封，非常完美，机器很轻巧，这次蜜月旅行就带着它了，不用带个大大的单反影响旅游的心情了。自动场景识别非常适合没有摄影基础的女孩子，几乎上手就能用，不用管光圈快门iso一堆参数。对焦比前一代快多了，不过暗处对焦略有迟疑，但是对于一个小相机已经很不错了。总之很满意！！

使用心得：收到相机了，包装非常结实。说一下相机，首先相机颜值很高，非常适合女孩子用，其次重量很轻，小巧，长时间拿着也不会累，最后对焦速度非常快，成像效果也非常棒,跟d80单反一个水准。我认为这三点是佳能eos m100最主要的特点，也是我选择购买m100的原因。

使用心得：很不错，买了很久第一次拍上用场，买了转接环和小痰盂，拍人像更美，但拍的都是朋友就不放出来了

使用心得：第一次使用微单相机，还不错，效果比我苹果7P强，还在进一步琢磨中，带我熟练后再来几张，自营的物流特别快，头条下午6点下单，第二天10点就收到，支持京东！

使用心得：相机收到了～很不错 双十一买的 价格很划算 拍摄效果也还行 反正是入门相机 拍摄小白 感觉够用了～先入门练练手 以后要是觉得不够用了再升级好了～ 灰色的看起来很有质感  现在看白色也不错?? 下次买相机还是买黑色的吧  实用时间更长

使用心得：产品包装：包装严密
外形外观：拿起来很方便，小巧
成像效果：初入门，很容易上手
其他特色：未研究出来，目前来看很喜欢

使用心得：质量不错，专业微单，上手效果还可以，质感不错。
小巧轻型微单。

使用心得：相机很喜欢，小巧轻便，操作简单方便，用了一次效果不错，和介绍一致。

使用心得：对焦不是很快，稍微暗点对焦就对不上了。

