https://item.jd.com/100001025853.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28879/353/82371432/210084/44cc46c3/5be6fc17N6db0345e.jpg
联想(Lenovo)MIIX520 二合一平板电脑 12.2英寸 可插拔超轻薄笔记本(i5-8250U 8G/512G SSD/含键盘)星际灰
5299.00
16494
12283
8403
96
101
型号	联想（Lenovo）MIIX520
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	7-9h
尺寸	12.2英寸 
***
使用心得：这电脑，不能够给五星好评，我说一下我给这个评价的原因。
这是我在京东买的第二台二合一平板，上一台是戴尔灵越2二合一，可惜掉了，所以又入手了这台。
首先说一下不能给五星的主要原因:
1.噪音，风扇噪音问题比较突出，对比上一台无风扇设计的，显得比较吵，考虑是i7八代的原因可能功耗大，我的那台戴尔DELL灵越5280 12.3英寸轻薄二合一平板4g电脑 12.3英寸处理器是i5-7Y54
2.屏幕素质，俩字差劲?，8千的电脑，屏幕瞎眼，1200分辨率，比便宜好几千的戴尔还低50，而且显示效果差的明显。
3.大黑边，真的是大。
4.屏幕误触，有时出现，屏幕自己按的情况，怀疑触控有问题，七天内再出现质量问题退货。
@再说说为啥还能给两星:
1.性价比高，对比微软同类产品，便宜不少，到该省的地方没省对。
2.留有Usb口好评，电源口单独设计好评。
3.大内存、大存储、高质量音响，系统内带杜比，office 2019学生版好评。
4.键盘背光好评!
5.带笔好评。
6.性能好，运行Creo 、CAD、CAXA 、pr 、ps、keyshot 都无压力，确实是高性能二合一平板。

使用心得：买的512g，i5版本星空灰的。
运行速度：八代i5速度不错，反应很快，软件基本都秒开。
屏幕效果：中规中矩，配上联想的蓝牙笔还算流畅，书写画画不在话下。
外观材质：材质质感不错，但是是塑料的，不如金属高级。
轻薄程度：键盘很薄，而且打字手感不错，主机在平板里不算薄的，重量也不轻，但用笔记本的角度去看都OK。适合移动需求大的办公人士。

使用心得：屏幕在全黑背景下有个亮点。cpu跑分没有surface pro 6高，基本上国际象棋会少1000到2000分左右。miix520书写，没有像surface pro 6的笔迹抖动问题，这点很好。提点意见：i5的可以考虑想surface pro 6那样设计成无风扇散热的那种，负荷高时冬天使用不会冻手，关键少个风扇省电。扬声器可以改成向前开孔，这样声效会好很多。现在的声音有点小，跟surface pro 6的音质还是有点差距。电池容量做大一点，网上看的拆解图电池两边其实还有不少空间是空着的。miix520续航时间少会有点鸡肋的感觉，就是觉得电池小续航时间短才买的surface pro 6,但是surface pro 6笔迹抖动问题实在让人无法容忍。miix520屏幕没有疏油层，有点粘指纹，除尘贴清理屏幕会和屏幕粘的比较紧，容易留下胶的痕迹。书写时不同地方阻力不一样，有的地方写字顺滑有的地方写字阻力较大。surface pro 6屏幕书写特别顺滑，写字手感很好，但是用力写字的话会有点不适应感觉太滑了，适合轻轻的写字。miix520屏幕不适合贴钢化膜，贴了会有斜线笔迹抖动问题，不贴才正常，只能裸奔了。感觉屏幕硬度倒是挺大的，应该不易产生划痕。

使用心得：虽然是一款二合一形态的笔记本，但联想Miix520并没有因此做出妥协，无论是性能等硬实力，还是多功能操作方面的软实力，Miix520都已经做得足够出色了。
但是功耗和发热很不理想，尤其是在插电状态下，发热非常明显，整个机子非常烫手，在非插电状态下，电池的续航又非常糟糕，所以还有待于提高。

使用心得：联想的miix520这款平板电脑是一款很值得入手的一款产品。首先，传统电脑生产商联想出产的品质是值得期待的。配置上i5，8G，512g固态硬盘，相当的快了。，并且配置了键盘，除了平板外，跟一台手提电脑也差不多的功能了，谈谈缺点，价格比较坚挺，优惠活动不多。先试用后再评价。给联想和京东双好评。

使用心得：一直想买个轻薄的轻薄，方便出差和天冷床上使用，联想这款很好的满足了我的需求，配置也很足够用了，英雄联盟中高特效大概50多帧。机器接口齐全，带标准usb口，耳机接口，音量键，和type-c可以连接扩展坞，还有指纹识别用于解锁，自带蓝牙可以连接鼠标。屏幕显示效果好，清晰细腻，触控屏幕方便使用，键盘自带灯光。当然也有不足之处:1外放声音音质一般，双喇叭但是比较单薄2续航在轻度使用下不到3小时，不过这个如果当做笔记本可以理解啦，毕竟这么小的机身电池不可能太大3散热风扇声音较大，且基本都在运转，有耳闻的噪音4充电接口还是老式的圆口，不能使用type-c用于充电。总体来说这个价位能买到这样配置的平板电脑算是很值得了，毕竟竞品贵那么多，希望耐用

使用心得：刚刚收到平板还是感到不错，现在除了surface Pro 6可能就是miix520算是真正的二合一笔记本了，比想象中的好很多，做工也不差苏菲6，色彩非常好，同等配置价位绝对秒杀苏菲6，整体非常满意，但是也有不足之处，续航能力不强，充满电没怎么用可能也就是4-5个小时，另外office激活后用不了多久，这点赶不上苏菲，毕竟是一家的，再就是为啥联想不标配个笔呢，一代也没几个钱，盒子的笔位都留出来了，感觉像差个零件似的，不大气

使用心得：非常不错，苏菲要1万多才有这个配置。应该是目前（2018年12月）绝对的性价比第一，8250的u，512g ssd，8g内存，5399元，没有比这个性价比更高的了。看评论说声音大，风扇的确是有声音，但是也就是正常的沙沙声，绝对谈不上有多大，右上角是出风口比较热乎，但是游戏一关，半分钟内就冰凉凉了，凉下来之后，风扇也就停了，白天是基本听不见声音的。整体来说，真的是非常满意，怒赞。 但是也有嘈点，既然做平板，那就是要便携，可是充电器的插头不能折叠，线不能拆分，这一点考虑的不周到。

使用心得：东西不错，除了跑马的边框没啥好黑的，铰链很漂亮，性价比不错，带风扇散热也有保障。

使用心得：用过了几天，突然体验了一把高科技啊，还是钱好啊，一分价钱一分货，孩子大人全家都满足了需求，我主要办公用，配置对我来说足够用了，而且超级轻便有没有，背着就一两斤，就像背着一瓶矿泉水的重量而已，拆掉键盘就是平板，孩子看动画片也是爱不释手，全家人都抢着用呢，美极了

