https://item.jd.com/56588279624.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52515/8/12795/76438/5d9be94cEdc527333/be3af2704d8fa333.jpg
GoPro hero8运动相机水下潜水 4K户外直播防水摄像机vlog 官方标配 hero8 black
2998.00
530
368
159
0
3
品牌	GoPro
上市时间	2019.10
语言	中文；英文
用途	摄影摄像
商品毛重（kg）	0.126
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
商品产地	其他
类型	运动相机，vlog
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
最大存储空间	128GB
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	16：9/4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2英寸
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p；120/960p；120/720p；240 帧/秒
镜头防抖	电子防抖
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
特点	GPS定位
***
使用心得：我经常做旅拍VLOG，考虑入手一台VLOG拍摄设备做附相机，在GOPRO8出之前是想考虑DJIOSMO系列的，毕竟是老运动相机品牌，在很多方面还是更具拍摄优势，特别是这次升级了HyperSmooth2.0、TimeWAp2.0和机身新增便携操作，相比G7是一个很大提升，人性化的界面操作加强。具体优缺分析如下：
优：
画质效果：画质效果其实跟G7差不多，最高支持4K60画质很好。
防抖效果：G8的防抖应该是目前支持电子防抖相机里面最好的，虽然牺牲剪裁了20%的画面依然不怎么影响正常观看画面。增强防抖模式更进一步防抖，在跑动过程中都看不出画面抖动，非常厉害！
操作难易：这次新增了拍摄模式自定义和菜单功能自定义非常人性化，切换拍摄模式和画面镜头都比上一代更加便捷。
便携性能：小巧便捷，比上一代大，但整体重量更轻。
其他特色：这次最喜欢还是TimeWAp2.0拍摄延时视频可以随意切换正常拍摄速度和延时速度，之前在后期实现的效果现在只要通过一键就能达成，对于新手不怎么后期的朋友这个加持非常棒。
缺：屏幕太小，屏有白点（已换新），没有前置屏，后期会上新拓展配件但是价格可能偏高，性价比不如DJI。

使用心得：有幸成为第一批购买到gopro8的用户，是很兴奋的。发货迅速，快递给力，售后服务也到位，很赞。因为是前100名购买者，所以送了折叠包，是防水的，折叠后跟手包差不多大，伸展开后容量很大，全防水，设计和做工真的不错。狗8的延时拍摄很给力，1080p的画质很清晰，手机app用来控制狗8十分完美，还可以导出进行后期编辑。防抖做的不错，全程感觉不到很明显的震颤，实在是骑士必备。唯一一点小缺憾就是折叠固定架安装到底座上之后有轻微晃动，研究之后发现无可避免，算是折叠设计的副作用吧，可以理解接受。最后，京东平台很好，一直信赖。

使用心得：行车记录仪搞起来！！！屏幕估计有缺陷，前前后后一共换了3台，两台~一台京东，屏幕都有些问题画质真的有点渣，特别是拍照片，白天晚上都无法拍到好看的图片

使用心得：哈哈哈这个语音功能     就喊gopro关机最灵敏，  第一次用gopro还不错很有新鲜感
防抖效果：稳
画质效果：行吧一般般
操作难易：好上手
防水性能：还没试
便携性能：易携带  真小

使用心得：第一次买gopro，刚到手开始玩儿还是觉得有些失望，耗电实在太快了，试机的时候光线比较暗所以觉得像素也一般，但出街试了一下瞬间就爱上了，耗电什么不是问题，买好备用电池带上充电宝就可以了～轻便又防抖，很棒哦～ 客服也很耐心解决我菜鸟小白的问题，总是就是很好啦～
防抖效果：很好
画质效果：可以
便携性能：很方便

使用心得：防水性能：10m裸机放水
防抖效果：超级超级超级稳！
画质效果：相比七照相的画质有所改善
便携性能：极便携
其他特色：最好的民用运动相机，大爱！
感谢京东，能作为第一批gopro8的用户，并且得到前100所赠送的折叠包，很喜欢，视频是用狗八拍的，大爱！希望越做越好！

使用心得：第一次买运动相机，基本上属于小白阶段，一切都还在研究中，目前感觉还不错。产品另说，这里非常满意客服人员的服务态度，售前售后都相当的不错，购物体验非常棒！

使用心得：说实话，刚刚拿到手后 ，后悔死了 。觉得不会操作，室内拍了拍也就这样。这么贵贵还不如用手机拍。出去旅游觉得带上把毕竟买了，万万没想到，gopro是如此的优秀！拍出来好出了天际！视频广角视野及色彩太完美，视频截图照片也如此方便，重点做视频短片这么方便。简直好的不要不要的。哪怕手机拍的视频也可以编辑到视频制作里面，爱了！建议大家一定要再买块电池双充的，这样拍摄一天没问题

使用心得：GOPRO5换到8
主要用途日常使用和滑雪用
不足的地方，一是没有狗笼，二是电池只能买新的，其他配件还是可以继承使用，比如雷克沙的1000X64G卡，自拍杆等等。
好的方面外观更酷了。系统应该更简单了。
其他的还没有使用，也不是专业人士无法评价。
手机连接后先更新系统，然后选择2.4G才能连接。
总之很满意，很喜欢！

使用心得：防抖效果：非常好，平滑
画质效果：单反效果
操作难易：傻瓜式
防水性能：没有试过
便携性能：太棒了
其他特色：说明书文字好袖珍

