https://item.jd.com/43692693215.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97710/38/3993/217009/5de4dbceEf7fbe6e8/5cee22cc7dc94db1.jpg
尼康(Nikon)D850单反相机专业级全画幅数码照相机 尼康相机 照相机尼康单反相机D850单机 D850单机身不含镜头(不送滤镜和遮光罩） 优惠套装
18499.00
15
4
11
0
0
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约9幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；XQD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约235.9万画点（XGA）
品牌	尼康 Nikon
上市时间	-
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约915g（仅照相机机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	D850
商品毛重（kg）	约915g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约35.9mm x 23.9mm
商品产地	批次不同，产地不同
类型	高端单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EN-EL15 锂离子电池组
***
使用心得：三天到货，本来还在睡觉，快递员电话就打过来了，第一时间开箱验货，产品外包装完好，没有破损，封条都是原装，打电话咨询客服，大陆正品行货，相机原机就赠送了屏幕保护盖，客服态度非常好，咨询了好几天，都是耐心解答，机子好评，快递好评，客服好评，店铺好评，哈哈哈，配件到时候还选择这家。  开箱验货视频太长了，就不发了啊??

使用心得：顺丰3天到货，包装完整，客服态度很好呀，及时回复，机器是19年初的新机，镜头是50 1.8g的用来拍人像，上手第一天，总体来说很不错，下次追评用成品图来?

使用心得：终于等到啦！卖家也很有耐心，很好很好！期待拍出来的片子～

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：相机正品，大家可以放心购买。闪光灯位置摇动有响声为正常现象，经过尼康服务中心检测没毛病。送了一堆东西，不过好像还差一个包没给呢。搭配24-120简直爽爆。这下入坑，得吃土了

使用心得：买这款机子主要是看重了性价比，预算就这么多，还抢到了一个优惠券，最终决定入手了。我一直觉得，买东西不会买到最便宜的，尽量不要买贵了就行。其实，买贵买便宜这不是主要的，关键在于自己感觉这款机子值这个价就行。机身加24-120镜头，9000出头，我觉得可以。
机身及镜头全新未开封，我还有验证，应该错不了。刚装上镜头拍了几张，还不错。
最近事情太多，等忙完这周，好好用用相机，再回来评价

使用心得：确定是尼康正品，送的东西也很多，买的镜头从重庆发的货，相机是从北京发的，很好的卖家！

使用心得：宝贝收到了，包装很好没有损伤。机身和镜头都查过，正品，送的东西也都有了，具体使用效果后面再好好研究。

