https://item.jd.com/62116055179.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93265/40/2750/111008/5dd6006eE6dacf742/fde257530ca401e3.jpg
华为耳机荣耀魔声2原装半入耳式有线mate9p10plus荣耀nova2sv20v10v9play 【深海蓝】 3.5mm圆孔L型接口
89.00
44
29
15
0
0
品牌	其他
颜色	蓝色
型号	华为荣耀魔声耳机2 AM17
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
保修	1年
***
使用心得：比专卖店便宜很多，查询了也是正品，听了一段时间才来评价的，同档次的耳机中算很优秀了，声音清晰有质感，性价比高，值得入手。京东物流比较快的第二天就到了，整体体验不错

使用心得：京东发货快捷，包装严实，物流服务不错；耳机颜值爆表，音色清晰通透，高中低音恰到好处，是大众型消费者日常听歌看电影首选之良品。

使用心得：耳机一带上就知道是正品，我的魔音一两百块，耳机一拿到就吃了两把鸡，外观很酷炫，音质很可以和官网价查了将近一半，推荐买。方便

使用心得：外观很酷炫，音质很可以和官网价查了将近一半，真的是正品，在华为商城里扫描也是正品，音质超棒，这个价钱买到这种品质的耳机，感觉超值！

使用心得：首先快递速度很快隔天就到了，奈斯。包装也很精美，蓝色的耳机刚好配蓝色的手机，颜值还是在线的。音效感觉低音部分很饱满，整体还是不错，线的保护和做工都很好，京东物流特别快，第二天就到了

使用心得：做工质感：做工精细，线很不错
音效音质：感觉比JBL t280强
舒适度：佩戴很舒服，不会难受
颜色外观：很喜欢这个外形，很奈斯

使用心得：音效音质：也就这普通音效。

