https://product.suning.com/0070086379/10822480351.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/jilsNyAnGgLN5eBeHLgzMA.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机手机无线耳麦运动跑步开车载专用商务迷你隐形入耳塞式打电话游戏音乐超长待机苹果小米华为索尼oppo通用
185.00
8
56
0
0
0
1
品牌	Bareas
型号	TW40
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	开车办公运动跑步
耳机灵敏度	94dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	长续航
***
款式好看颜值不错，操作简单还带触控的，运动佩戴都很稳固的。

待机续航很耐用，有电池仓玩一天也没事，音质清晰度，接电话很方便

耳机和电池仓都很有质感，久戴舒适耳朵很合适运动牢固不掉，电池仓随用随充。

钟爱的款式特漂亮，音质不错降噪清晰很实用，戴上运动牢固不掉

打开电池仓能自动开机配对连接，省事用着很省心。运动也很稳固的戴着舒适很放心。

收纳仓便携小巧，加上待机使用很久的，音质尤其清晰，外观和做工大牌既视感。

挺漂亮的，外观很有质感戴着贴耳舒适，音质和待机都不错 挺满意的。。

耳机好看人体工学戴着不掉还很牢固，耳机仓收纳充电很便携设计的很不错。音质清晰！

电池确实很足

带仓的很实用，能充电能收纳。

