https://item.jd.com/24147732475.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52677/18/16314/156908/5dd8aeacE2a9927fa/4534edcc11fd72b3.jpg
佳能（CANON）EOS M100 微单反相机 高清美颜自拍单电vlog相机 白色（15-45STM镜头） 官方标配
2599.00
2621
1111
2378
0
2
场景模式	肖像；风景；微距
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	0
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约6.1张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约266克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M100
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2017年10月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS 
商品毛重（kg）	1.3
尺寸（mm）	约108.2×67.1×35.1毫米
类型	入门级
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：相机颜值很高，新手小白一个，连镜头装上怎么卸下来都不会? 前面几张是白天拍的，后面的是晚上拍的。视频也是晚上录了几秒。还在摸索中，配件送的很齐全，新手不用自己去买配件，这点挺贴心。

使用心得：哇，终于收到啦，超级赞的，强烈推荐。觉得非常适合像我这种新手小白。客服服务态度超级好吖。有什么问题都耐心的回答，不会安装的时候也是非常细致地介绍。明天就跟朋友拿相机出去玩。希望可以拍到好多好看的照片啦。白色可能不耐脏，但是真的很文艺呀。

使用心得：相机颜值非常的高，而且特别轻便，适合出游使用，客服态度叶非常好，物流也很快，总之非常满意

使用心得：收到就迫不及待的拆开啦，超喜欢这个小巧又可爱的微单呀~ 拿出去也方便，而且还是很喜欢的白色（虽然白色容易脏，但是好看才是最重要的哈哈哈），操作方面也不会很难，拍照跟拍视频都很容易上手呀~ 真的很适合新手哟~

使用心得：赞！刚刚拿出来美到了。看了很久才决定选这一款。微单主要还是轻便，白色的很好看，就是不知道后期会不会容易脏，准备下周出去旅游的时候带上。到时候追加评论。

使用心得：产品包装：包装精美
外形外观：小巧好看，便捷操作
成像效果：套机镜头适用性一般，根据需要选购镜头即可
反应速度：满足个人需求

使用心得：相机很合心意，送了很多东西一下子都配齐啦，快递也很快哟

使用心得：买的第一台微单，观望了很久最终还是选择了这款，买的白色特别好看，很适合女孩子拍照，客服也很好，还送了很多小礼物！附上两张自己拍的照片，刚开始用拍的有点不好?

使用心得：机子很小巧，挺容易上手的，很适合旅行的时候携带。
很靠谱的店，以后需要还会来的！店家很有耐心，给我介绍了很多。

使用心得：新手小白，入手的第一个微单，看到的第一眼非常喜欢了，可以带出去拍照玩了，美滋滋

