https://product.suning.com/0070142868/11056377941.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NPFVyV0EkxRJ06YBQ3ENYQ.jpg_800w_800h_4e
【限量版绚蓝紫】博士 BOSE SoundSport Free 真无线运动耳机 入耳式
1319.00
5
49
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	【暗黑色】BOSESOUNDSPORTFREE
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	10mHZ
产地	中国上海上海市
***
不仅自己买了，也推荐身边朋友买了

不仅自己买了，也推荐身边朋友买了。

声音效果：针对无线蓝牙耳机效果已经很不错了！ 佩戴感受：跑步不会掉，没有不适感！

听从了无数的推荐，买了紫色，确实挺好看，但有多惊艳还不至于，还是要看个人喜好。耳机包装精致，耳机放在充电盒里的时候，确实是真的很让人爱不释手。

非常酷炫！放在小盒子里，带起来比较方便，盒子相当于充电器！

犹豫了很久，对比好几个牌子，还是选择了这个，值得购买

选了好久，看了安德玛联名款，森海塞尔，索尼，B&O最后选择了bose！应该是真无线蓝牙耳机运动款最好的了，做工音质都符合预期，戴着很稳，根本不用担心掉的问题，充电盒持续供电太方便了！没选择错！使用起来方便，目前没有发现左耳掉线的问题，买来几就升级到最新版本，希望用的住。

Bose不愧是Bose，整款耳机音质效果真的很棒，戴在耳朵上稳当不易掉，除了最开始蓝牙连接有点不稳定，到后面就很稳了。外观很漂亮，超爱紫色！

到手使用了一周来评价。 音质方面：低音优秀，高音稍显闷，适合听bass，底噪忽略不计，放歌时听不到外界声音 硬件方面：带上很牢，跑步不掉，拥挤人潮还是得注意容易被碰掉。做工不廉价，紫色很有高级感不low 连接方面：看***1-2s延迟无法避免，听歌无延迟。偶尔断连1s或更短就自动连接。安卓和苹果都使用了，适配性苹果胜出 综合：除了延迟和偶尔断连，其他没有发现大问题，对于价格稍微贵了但也值得。 特别感谢：客服完美 耐心回复

用了一个多月了吧，感觉还不错，紫色时尚大气，佩戴也舒服方便

