https://product.suning.com/0000000000/10607561578.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/aYm3GvBaSkxD_78e5qT9yw.jpg_800w_800h_4e
BEATS Solo3 Wireless 头戴式耳机 无线耳机 - 丝缎金 MUH42PA/A
1178.00
1812
2043
2
1
0
6
品牌	Beats
型号	MUH42PA/A
颜色	丝缎金
佩戴方式	头戴式
商品重量	860克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
产地	中国广东深圳市
产品特色	适用音乐类型：流行、摇滚、电音
***
整体还行吧，颜色也挺好看，音效质量一般，毕竟是送的也没花钱。这种耳罩式耳机第一次用，觉得挺沉的有点压耳朵，耳朵会疼。有一个缺点就是偶尔听着听着会断，就忽然没声了，但是把音乐暂停再播放就又有了，不知道是啥毛病。

狠好，还没有用，用过再评价

很好，大品牌知道信任

皮质真的很舒服，做工很精致，夹头有点不习惯

海星

金色真好看，喜欢，音质还行，冲这个牌子，买平板送耳机，真的不错，开心

东西很好物流很快哦

非常漂亮

还可以吧。

真的很好看

