https://item.jd.com/32766947083.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t11104/343/2812398542/131736/4a0c2125/5cda2580Nc7517b81.jpg
巅峰设计 Peak Design Slide lite V2 单反微单 相机 背带 单反肩带 Slide Lite V2（经典黑-顺丰快递）
449.00
984
700
423
2
0
型号	Slide lite V2
适用机型	相机
类型	单反微单相机快枪手背带肩带
***
使用心得：背带质感很好，快拆头也很结实，没有我一开始担心的容易拆开的情况，很好用。

使用心得：久仰大名，双十一终于入了。非常棒，航空安全带标准，让人感觉很放心，不像大法家原配的那种脆皮的感觉。最看中的就是斜挎背法，拍照时很方便就顺手提到位，拍完马上归位。除了贵点没毛病建议有活动时入手，考虑双十二再来条腕带。

使用心得：东西是好东西，质量很过关，终于可以背着相机了

使用心得：心意了很久，特别是双机，多机的摄影非常必要。看到朋友买了，外网寻觅很久，因为贵迟迟没下手。
说实在的，中国代工的美国产品，应该有些优惠的，但是没找到。试用后，折腾一番非常不错，很舒适。
等以后还会再入一个。

使用心得：非常好用，感觉比原厂袋子舒服。不压脖子，关键是调节非常方便，以后双机双镜都可以拿在外面，想用啥用啥，爽！买了一整套，非常好用！

使用心得：真不错  质感非常好  这样挂在脖子上再也不怕钥匙丢了   给力  官方称采用尾扣绳采用热塑一体成型，强度为钢丝的5-6倍，尾扣采用聚四氟乙烯注塑成型。大家过一遍就好，我也不懂这些材料是啥。
重点：尾扣绳采用3层包裹设计，换句话来说就是绳中间很“实”。每层的颜色不同，从外层到内层是黑黄红，官方建议第一层磨损（露出黄色层）时就可以更换。仿制的只有一层，绳中间是“空”的，如果断裂伴随着的可能是摔机。

使用心得：东西没问题，盒子都包装这么完美！唯一的缺点估计就是贵了，好用，质量超级好，毕竟大品牌，唯独就是也许双11的过，顺丰快递都慢了……

使用心得：质量不错

使用心得：质量确实没得说，但价格偏贵。为了相机的安全贵就贵点吧，但是有一个体验不大好，就是背带跟连接口处，由于背带任性太足，显得不不够顺贴。

使用心得：趁着双十一，价格有优惠，质量不错，就是比较贵

