https://item.jd.com/55165265090.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76712/5/8722/405439/5d6649deE7675475f/74ddd39f7f5b6a7a.png
魅族16sPro手机 pro 黑之谧镜 全网通(6G+128G）
2668.00
1796
1102
664
4
26
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16sPro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约151.9mm
机身重量（g）	约166g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约 73.4mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	约7.65mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	12V/2A；5V/3A；其他
电池容量（mAh）	3600mAh （典型值）
操作系统版本	Flyme
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
GPS	双频 GPS
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；其他；支持卡模拟
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；陀螺仪；距离感应；光线感应
常用功能	手势识别；便签；计算器；录音
***
使用心得：6.2嫉钠聊缓苁手校拿在手上手感超好。单手握着都不会滑。电源键和音量键按着触感也很好。梦幻独角兽的配色应该也是爆款个人很喜欢这种颜色。屏幕边越来越窄，这个外观看着超舒服而且仅此一家！简直就是强迫症的福音！一个后置摄像头放在闪光灯里面，这种设计太创新了！就像是眼里会放光一样！最喜欢就是NFC支付功能，公交卡手机就能充了，再也不用跑充值点去充值了！听歌喇叭和听筒共鸣，音质好不说还超大声音。解锁方式也人性化总有一款解锁适合你。这款手机简直就是一款手机神器！

使用心得：外形外观：一眼望去，很有质感的说但重量对比别家较轻盈。我握在手心里大小刚刚好，家族式屏幕偏胖宽度，
屏幕音效：对称式屏幕只此一家，完美者的无二之选。听歌视频上下双喇叭输出，音质不错。
待机时间：不知是电池耐抗还是手机调教的厉害，拿来使用真如宣传片那般妥妥的一天无压力，时间为早9晚8我的使用时长。
其他特色：魅族特有的触控导航键，使用感受很灵敏，震感清脆，点击后反应迅速无卡顿。夜间模式很贴心，不过视觉识别有点吃力，这个希望后期优化吧
拍照效果：聚焦迅速，拍照流畅，功能丰富，趣拍很好玩尤其是AR功能，不过现阶段不是很丰富，这个后期要补充一下的
运行速度：系统很流畅，使用这几天没发现卡顿死机什么的，信号良好，通话清晰

使用心得：物流有点慢，等了好几天，手机没问题，很流畅，再说说这个续航，真的可以，一天够用了，双扬声器很给力，音质很好

使用心得：拍照效果：物流挺快的，拍照效果不错，运行速度很快的，总体很满意。

使用心得：外形外观：握持手感很好
拍照效果：还照的夜景特别清晰。

使用心得：蛮好的哇，摄像头有点漏光，不影响使用，没事，现在没进灰，基本没问题了，说是工艺改进已经不会进了，，魅族还是那个魅族，超级好用的很

使用心得：外形外观：很好
屏幕音效：很好
拍照效果：蛮好的
待机时间：还不错
就等着这款手机     就是  自带的应用有点多   是正版  而且还未激活

使用心得：手机真的很好看，买的黑色，幻彩童话的梦幻独角兽真的很好看渐变色风格。据说开机进去直接就可以升级Flyme8，我是多年的魅油了，赞

使用心得：手机收到了，个人感觉最喜欢这种全面屏不像刘海和水滴那种，颜值还是非常喜欢的，赞??，东西也赠的挺多还赠了一张大王卡，就是客服小姐姐你能长点心吗？我买的是16Spro你却给我的是16T的手机壳你让我怎么套?

使用心得：挺好的，手感好，音质不错，屏幕色彩亮丽，分辨率不错

