https://item.jd.com/14703071515.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101104/36/7002/197647/5df74311E04d975e5/cdf4ff1605cc4960.jpg
佳能（Canon） EOS 5d4/5DMark IV单反相机5D3升级版/无敌狮全画幅单反相机拆单 24-105 f/4L IS II USM镜头
21999.00
147
71
121
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约7张/秒
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	E6/E6N
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年9月
用途	人像风景拍摄
机身重量（g）	约800克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	5D4/ EOS 5D Mark IV 
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
商品产地	机身：日本
类型	高端
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万点
***
使用心得：一直挑选很多产品，最终选择5d iv ，今天产品已收到，以前用的索尼，镜头不匹配，目前还没开机！过两天镜头到了在开机测试机器性能，自己简单查询了机器编码，无发现异常，等镜头来测试后过段时间再来追加，店家很热心，另外客服也很好。

使用心得：很好很耐心的卖家，竟然还是老乡，太奇妙的购物体验了～给了很多建议，机器及时查询了，确实是行货～～希望用的好～再次谢谢老板，老乡的耐心几天咨询～～?

使用心得：刚刚收到  手感很好   送的赠品也很多  很实用   在实体店没有这待遇    卖家服务很好  发货及时

使用心得：昨天试拍，效果好，比80D效果好很多，服务态度也很好，我期待好久的宝贝终于拿到了。

使用心得：很牛气的一款相机，新手试机能拍下特别清晰的照片，这款相机配佳能（Canon） EF 24-70mm f/2.8L II USM 标准变焦镜头，绝配！很棒大爱！京东服务好，第一次拍，快递小哥服务好，京东购物放心满意！使用舒心！

使用心得：宝贝收到，很不错是，因为喜欢，才有决定买下它了 .买家也送了很多东西。现在只剩下好好学习技能了。

使用心得：5D4真的不错，是我用过相机?最好的一款，照片清晰，真正的日本??正货，无假，包装专业无损，可算是全方位信的过的店家及产品。

使用心得：这是我通过网购所购买的最贵的商品了，商家供货和包装都令人满意，开箱看，商品和包装的外观好，没有破损，耐心等待着赠品和发票

使用心得：包装精美，拆开来送了很多有用的东西，店家很用心。相机拍出来的效果不错！非常喜欢这个相机。哈哈哈哈哈……赠品真的好多呀！太感谢啦……

使用心得：像机已收到！感谢商家耐心细致的介绍，物流速度还是蛮快的；服务挺好的。 只是忙于工作到现在还没有来的及把5D4拿出来试试身手。一定很棒！期待明天拍出好的照片。希望下次购物还会选择这家店，谢谢！

