https://item.jd.com/7561655.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78209/14/14259/202121/5dbb98f2E711132a8/8363fbc8a90f39aa.jpg
海威特（Havit）I93真无线蓝牙耳机 5.0智能配对 双耳通话tws双耳入耳式运动耳麦迷你超小耳塞 2200毫安黑色
139.00
27905
18043
23459
234
219
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	I93
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	92±3 dB 
***
使用心得：买东西从来没有写过这么长的评论，耳机特别棒，虽然不是专业的音乐人士，只是一个普通工人，但是给我了和有线耳机一样的音质，特别好，感谢客服帮我找回耳机，京东的客服很负责，感谢快递员，下雨天辛苦了。

使用心得：相比较同类产品，这个价位绝对超值！连接稳定，待机时间符合描述，做工还算不错，对音质要求不高的可以果断出手！力荐！???

使用心得：试用了几天，音源还没有完全准备好。机器试试基本合乎预期。这个价位的产品，距离好声音，还是有大距离的。

使用心得：货已收到给快递小哥点赞耳机一个有点一个没电，有电的试了一下音质还好就是断链了一下音质不错没电的正在充冲完了试下

使用心得：快递给给力。上午下单。下午就送到了。产品包装严实精美，音质不错，连接不延迟。

使用心得：到货非常快，耳机美观小巧，性质不错，性价比很高，满意。

使用心得：音质还可以    低音很好很喜欢    就是五六米的距离就有卡顿或断线

使用心得：价格不贵，他家产品我买过好多了，性价比很高。

使用心得：音质很好 ，比苹果配的还要好一点，刚刚带上去会微微震动的，连接也很快，，不卡不掉线，带上去听不到外界声音了，

使用心得：不错，音质还可以，一开始戴反了，老是掉下来?

