https://product.suning.com/0000000000/11093165944.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/VEYyPaO72lmPqwGNXvyA9w.jpg_800w_800h_4e
【自由聆听音乐随行】JBL LIVE200BT 颈挂式 入耳式无线蓝牙耳机 晶石绿
359.00
0
14
0
1
0
0
品牌	JBL
型号	LIVE200BT
颜色	晶石绿
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	1
***
耳机使用比较方便，音质也不错，声音很细腻和清澈，效果非常不错。尤其推荐JBL运动系列的耳机，音质好又轻便还防水。

说实话，以为颜色买的这款，很喜欢！最小的耳塞很合适，声音我是挺满意。看***声音足够，没什么杂音。

音质和原来我的live100有线的入耳式jbl差不多，总体来说还行，对得起这个价位。还有一个有点就是在手机上有显示耳机的电量情况。至于跑步的话，确实两边跟着你跑步会震，就会有点听诊器效应，不过其他运动耳机只要是这种造型的应该都避免不了。另外，对比其他购物软件，貌似苏宁的要稍便宜些。总体好评，用段时间再来追评。

此用户没有填写评价内容

音质有一点单一，环绕声没有这么好。不过用于方便，颜色比较耐看，不容易的脏。所以基本上用起来还是不错的，方便与携带，还是挺好的，一直都是jbl的粉丝。

每天带着它，上下班的路上心情也美美哒！接听电话也方便！喜欢

还挺不错的，虽然苏宁价格不是最便宜的，但是这里买相对放心一些。图个心安吧。音质还可以，性价比比较高，绿色还蛮好看的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

很漂亮音质好

音质肯定没有插线的狠但这个相当够用了就是塑料感有点儿强毕竟价格摆那了好评好评

有电流声，不明显。其他还好吧，华为不如苹果效果好

