https://item.jd.com/55543962130.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45405/20/12814/77891/5d9bffe3Ef811a2fb/3419e2d302e0bc75.jpg
UiiSii 云仕无线蓝牙耳机挂脖式磁吸运动跑步颈挂式超长待机安卓苹果华为oppo小米vivo通用 粉色小仙女
139.00
2707
1998
699
4
6
颜色	粉红色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：很软。戴脖子上很舒服
音质音效：音质不错
舒适度：不会让耳朵疼，很舒服。
续航能力：大概两天一充电
其他特色：颜色很正，很喜欢。还送了睡眠耳塞。包装很好看。

使用心得：做工质感：摸起来比较舒服，佩戴方便
音质音效：本人比较挑剔，竟然让我爱上了这个
舒适度：耳朵不会疼，特别舒服，比以前那种舒服多了
客服态度超级好呦

使用心得：耳机的立体音质很不错，很满意，做工各个方面都挺好的音质真的如卖家所说，真的很棒！听音乐的时候特别能感受到它的特别之处，买了肯定不会后悔，很高兴买到这么实惠又性价比高的耳机

使用心得：收到耳机果然没有让我失望，样子很精致很漂亮，挂在脖子上很方便，这款黑色的男女带都可以，我就是送给朋友的，他说耳朵小，就挑选了这款，音质也还行，多少有点杂音，但是总体效果还不错的

使用心得：做工质感：看起来很好看，精巧细致。颜色漂亮。
音质音效：音质很好
舒适度：小小的，放在耳朵里正好，还有睡眠耳机套，很舒服。
续航能力：能听歌挺久的，接听电话也很方便。

使用心得：耳机今天刚刚收到了，充电以后一直在用，音质特别好，听歌看电视剧都ok，红色特别的好看，接听电话也特别清晰，客服态度很好，有不明白的问了秒回，很开心的一次购物。

使用心得：耳机还蛮好看的，而且用起来也很舒服，很方便，性价比挺高的，我买了以后第二天就到了，也很快，真的是很棒的啦！我还推荐给了闺蜜，她也下单了，希望商家越来越好哦！

使用心得：续航能力：不错可以一天不用充电
做工质感：看着外观好看时尚
音质音效：声音柔和不错

使用心得：耳机收到惊喜不断，礼盒式包装 、非常高大上，这款蓝牙耳机的外观干净利落，入耳轻便，声音清晰，音质效果不错，连接稳定，性价比高。带着不会撑的耳朵疼不会掉，不用的时候挂在脖子上也很时尚。待机时间很长，上班用到下班还有不少电，设计时尚，质感手感都不错，还赠送了充电线，耳塞，质量很强硬，很好的一次购物体验。

使用心得：超喜欢！！！第一次买这种挂脖式蓝牙耳机。超高颜值，到手真的爱了。小巧舒服，戴着睡觉也不觉得有异物感。音质什么的都觉得很舒服，磁铁吸附力很强、很方便。包装也超nice的！！！

