https://item.jd.com/27475019848.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61610/18/13305/83025/5da85b08Ea2115aa5/a53c57cea93e93b3.jpg
联想ThinkPad T480 14英寸笔记本电脑可选i5/i7超轻薄IBM商务办公工程师设计笔记本 i5 8G 256G+500G硬盘 独显@64CD 定制 FHD全高清屏+雷电3+黑阀安全摄像头
7199.00
1930
1041
1572
5
12
系列	ThinkPad - T系列
型号	T480
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	MX150
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	混合硬盘
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑装了好多软件，一点都不卡运行特别流畅， 而且物流还特别快  写一点代码 运行的速度也超级流畅，很满意的一次购物， 希望这个电脑可以好好运行五年的时间  物流小哥特别好 下的特别大的雨都给送过来了 必须五星好评(o^^o)

使用心得：机器使用不错，之前一直都用的TINKPAD，这次还是换的这个，真心不错，后期自己去实体店升级一下，那就更牛了

使用心得：今天刚收到就迫不及待晒单了，用了会win10比win8好用太多了，终于总有了thinkpad，圆了自己的think情结。告别用了9年的dell，迎接高端商务机的驾到，准备给小黑加装一个机械硬盘，这样就基本完美了，我不玩游戏只办公用，把游戏全部卸载了，双电池续航强，键盘又超好用，赶上plus会员价超划算

使用心得：很不错的本子，我们家一直都是thinkpad T系列的忠实用户，这款薄，轻，快，很值得购买。还有这家店的售前售后不错，有问必答，态度不错

使用心得：上一个Thinkpad还是10多年前的一台，IBM的T系列，屏幕上方可以点个小灯的那种。现在拿到手的这台T480轻薄了不少，但Thinkpad那种很可靠的感觉还是最大程度得到了保留。屏幕效果出色，键盘中规中矩，发热量也控制的很好，接口够用，各部分细节上精致而简单。是一部出色的商务机器。

使用心得：因为是升级版本，店家发货前发了一个短信过来，提示会拆装。到货花了4天，在双十一算是挺快了。收到的时候，外包装盒有点变形，看里面没有大的变形，先就确认收货了。电脑确实挺薄，手头也不沉。开机运行，第一次闪了几秒钟出了联想的标之后又自动关机了，没开得了。第二次打开就正常了。速度正常，配置跟~一致，回头用验机软件检查一下再来追评。总的来说，符合预期。

使用心得：等了好久，终于收到了。打开包装，真的是惊艳到我了。终于能拿着它好好地工作了！

使用心得：下单当天收到电脑，等赠品到了才来评价。使用一周，感觉很好。
开机速度快，不发热，风扇基本静音；色彩好，看高清电影很舒服。
赠品都是行货，很好。

使用心得：商家发货速度挺快的，头天订货，第二天就送到了，配置也不错，电脑还预装了2016版的offic，用来一周左右了，才来的评价，开机很快，散热也很好。电脑很轻，很薄，携带方便。还有原配的无线鼠标，非常好用。

使用心得：上一台x240用了4年，打开来更换SSD，一点灰尘都没有，这次再买一台t480，和媳妇两人就不冲突了，一如既往地主持thinkpad的经典系列。

