https://item.jd.com/100003520491.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45677/1/7192/206646/5d4d0e13E2f8dcaf1/14bf75c47ce0e544.jpg
C&C 儿童数码照相机小单反玩具 儿童相机礼物 前后1600w双摄 支持自拍 自带闪光灯 粉小猫
289.00
470
365
100
1
4
连拍速度	支持连拍
场景模式	肖像；风景；运动；日落
存储介质	SD卡
机身内存	机身无内存
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	800mA
品牌	其他
用途	照相机、摄像机
机身重量（g）	79
型号	儿童数码相机
商品毛重（kg）	0.2
尺寸(mm)	8.5*6.3*5.3（cm）
类型	儿童数码相机
商品产地	中国
其它接口	USB
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
HDMI接口	不支持
***
使用心得：还是挺好的，像素还是比较高，也比较好看，能加个美颜功能就更好了

使用心得：送朋友家宝贝的生日礼物，丫头非常高兴，五岁宝宝应该有自己的审美观了

使用心得：送宝贝的礼物，高兴坏了，一大清早就去公园拍了各种照片，美美哒~

使用心得：这个味道不错，我觉得蛮好抽的，下次继续再买，希望味道保持不变。

使用心得：相机很漂亮，五岁半的宝宝爱不释手，拍不停。

使用心得：孩子玩具，5岁的孩子目前比较喜欢，总到处拍。受价格制约吧，屏幕的分辨率和色彩都很烂。孩子没有把照片弄出来的意思就懒得弄，就没法评价成像效果了。

使用心得：这也太迷你了吧，不过挺好玩的，就是不防水。像素看着机子屏幕感觉不高，照片导出来不知道怎么样。我家熊孩子孩子玩了十几分钟就没兴趣了。总体一般吧，做工最好的估计也就那保护套了。

使用心得：给小朋友买的孩子挺喜欢的，容量大，显示器效果稍差，放在电脑上看还可以，不防抖，小朋友拍照很容易花，不过能减少孩子用手机的时间

使用心得：在云神价网站看到推荐的这个，价格太给力了，见到实物更是意外的惊喜，宝贝太棒了，快递小哥服务也非常好，爱京东。

使用心得：双十一抢的，东西很不错，一直信赖京东，一直用的这款，正品无疑，比~还便宜的正货！支持正货，支持#！

