https://item.jd.com/100003575851.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84934/34/6203/166914/5df1b1f8Ed00a9839/73e0373caa4567bc.jpg
OPPO Reno Z 4800万超清像素 超清夜景2.0 VOOC闪充 6GB+256GB 珊瑚橙 全网通4G 全面屏拍照智能游戏手机
2199.00
38063
27470
10137
165
291
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Z
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	珊瑚橙
机身长度（mm）	157.3
机身重量（g）	约186g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.1
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio P90
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	256GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3950mAh （额定值）4035mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签
***
使用心得：老婆说手机拍照不理想、要换！于是、作为出资方的我从实用、高性价比、物美价廉的角度出发，把目标锁定在两千元左右的国产智能手机！对比了小米8、小米9SE、VIVO S1、VIVO X27、OPPO K3、OPPO R17等多款手机，先是网上看买家评论晒图，再到实体店体验，最终选择了OPPO RENO Z这款手机！首先是水滴全面屏、高分辨率、通过德国莱茵护眼认证的大屏幕看着舒服，毕竟健康最重要啊！其次呢、最最重要的就是摄像头了，前置3200W像素、后置4800W像素双摄，照片主体边缘锐利、解析度高，背景虚化过度自然，曝光、白平衡准确，人像模式很不错，拍出的照片非常喜欢。再次就是大运存、大内存了，8+128G，足够爱美、爱拍风景的媳妇用好久了。

使用心得：老婆说手机拍照不理想、要换！于是、作为出资方的我从实用、高性价比、物美价廉的角度出发，把目标锁定在两千元左右的国产智能手机！对比了小米8、小米9SE、VIVO S1、VIVO X27、OPPO K3、OPPO R17等多款手机，先是网上看买家评论晒图，再到实体店体验，最终选择了OPPO RENO Z这款手机！首先是水滴全面屏、高分辨率、通过德国莱茵护眼认证的大屏幕看着舒服，毕竟健康最重要啊！其次呢、最最重要的就是摄像头了，前置3200W像素、后置4800W像素双摄，照片主体边缘锐利、解析度高，背景虚化过度自然，曝光、白平衡准确，人像模式很不错，拍出的照片非常喜欢。再次就是大运存、大内存了，8+128G，足够爱美、爱拍风景的媳妇用好久了。先后买了两部、帮朋友也给带了部。

使用心得：心仪的手机终于到手啦，这是第三块op手机了。很喜欢。各个性能都很不错，也不用熟悉手机，一切都轻车熟路。喜欢。嘎嘎好。

使用心得：外形外观：瘦身型
屏幕音效：不愧是音乐?手机
拍照效果：巴适得板
运行速度：8G很好
待机时间：智能机都差不多
其他特色：颜色好看

使用心得：第二次用oppo手机，第一台是oppok1屏下指纹入门机，拍照各方面还不够理想，然后把目标锁定在oppo两千元左右的国产智能手机!对比了OPPO K3等多款oppo手机，先是网上看买家评论晒图，再到实体店体验,最终选择了OPPO RENO Z这款手机!首先是水滴全面屏、高分辨率、通过德国莱茵护眼认证的大屏幕看着舒服，毕竟健康最重要啊!其次呢、最最重要的就是摄像头了,前置3200W像素、后置4800W像素双摄！，照片主体边缘锐利、解析度高，背景虚化过度自然，  ,曝光、白平衡准确，人像模式很不错，拍出的照片非常喜欢。再次就是大运存、大内存了，8+128G,足够爱美、喜欢

使用心得：我是6年oppo铁粉，用了好几款，今天收到我看上的oppo reno z橘色，有点重，估计加大一点的电池，所以重。手机实物颜色跟oppo手机图片上的颜色不一样，有点暗的颜色，图片上那个橘色p得那么鲜艳，呵呵。新手机里的像素颜色比我用的R11S好，但内存空间256G令人非常满足。缺点有，用了一会儿感觉到这个手机背后有点发烫了，但是还有点重，哎！勉强地接受吧，希望oppo 以后不断地改造和创新！

使用心得：外形外观：外形外观超级漂亮的哦，珊瑚橙，鲜艳的一匹，给我老妈买的，老妈炒鸡喜欢，背面曲面玻璃，比某些塑料的手感好多了
运行速度：运行速度没的说，新来的手机就是快，我老妈用了三年的r11s太慢了，所以双十一给我老妈买了一部，快是没得说哦
拍照效果：4800玩索尼摄像头，拍照很清楚的，一直以来OPPO的照相效果挺好的，自拍3200万像素，比reno普通版的一千多万好很多，这部手机挺适合女孩子用的呢
待机时间：快4000毫安大电池，再也不用担心手机没电了，正常使用一天没问题的赞一个
其他特色：物流贼快双十一当天买，第二天就到了，超级快，京东物流没的说哦。

使用心得：手机收到了，首先这手机盒子真的吓我一跳，咋搞那么长？还以为手机也这么长的，好在打开看了下手机是正常款的。??快递小哥很给力，下大雨都给我送过来了。五星给快递小哥。配件都齐全，待用过再来追评。

使用心得：一直特别喜欢在京东上买所有贵重的东西，因为京东的东西非常值得信赖，从我开始用京东，买的东西从来没有出错过，而且速度还是非常快，很多时候紧急需要什么东西，每次都会在我需要时就送到，京东真是太棒了。
   这次买手机，因为手机被偷了，我又没有很多现金，我选择可京东白条分期，结果没有让人失望，唯一让我感觉对不起的就是京东客服，因为预算是6月19号送到，我又着急要用手机，一天打了有4次电话，京东客服每次都很有耐心的为我解释，而我却忽略了这几天是京东618，快递多，忙的没送过来，今早一早就送到了我的手里，没有任何问题，快递小哥把快递照顾的特别好。谢谢京东快递，京东客服，是我太着急，太粗心忘了京东的节日，不好意思，对不起。
        我会一直支持京东快递，加油，祝愿您们越来越强大，???

使用心得：颜色非常惊艳，手感非常丝滑（可以看我的视频），这款手机确实不错，还有很多新的功能，确实比以往款的手机优秀许多。

