https://item.jd.com/49212069463.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99885/24/6186/137539/5df2faa5E05048dd5/3efedc6e601eea86.jpg
华为p30 pro手机 【下单减200元+赠价值400元豪华5重礼+白条6期免息】 天空之境 8GB+128GB（领券减200元）
4488.00
1686
1255
427
2
2
产品名称	HUA WEI P30pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	青色（蓝色）
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.41
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	ToF
后摄4摄像素	800万像素
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器；便签
***
使用心得：外形外观：外观非常好看，我选的天空之境非常喜欢，值得购买。
屏幕音效：屏幕画质清晰，屏幕也非常大，音量也很大，我非常喜欢
拍照效果：拍照效果比我想象的还要好，四个摄像头就是不一样，飞一样的感觉，哈哈哈哈
运行速度：打了两局王者荣耀，一点都不卡而且手感还非常好
待机时间：才拿到待机我就不知道了，不过我玩了两局王者荣耀，电量也没怎么少
其他特色：华为手机你值得拥有

使用心得：外形外观：很满意
屏幕音效：比较满意
拍照效果：清晰效果不错
运行速度：比较快
待机时间：感觉比苹果好多了

使用心得：外形外观：手机颜值担当，漂亮的
屏幕音效：音效不错的
运行速度：运行速度流畅，打游戏也是很不错的
待机时间：待机时间长，充电速度也是很快的。
其他特色：手感摸起来很舒服

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：很靓丽，手感也很好
屏幕音效：曲面很爽
拍照效果：拍照不用说了，可以拍月亮的手机
运行速度：不卡，觉得比以前的安卓机提升很大
待机时间：一天轻度使用竟然只用了二十的电，重点充电快啊
其他特色：送了很多赠品，奈斯

使用心得：第一次购买华为，惊喜多多。送的东西太多了。让我特别意外的高兴，手机反应较快，刚拿到手中，就来点击打开点好评，看到评论好才购买的。祝店家生意兴隆，喜欢的朋友赶快下单。

使用心得：外形外观：外观非常漂亮
屏幕音效：屏幕精细，屏下声音特别黑科技
拍照效果：全球最棒的拍照手机
待机时间：一天使用完全没问题
运行速度：速度快，不卡顿
其他特色：礼包内容丰富

使用心得：手机，不错，查过了是正品，物美价廉，特别喜欢，赠品也非常高端，是我喜欢的类型，

使用心得：商家寄的顺丰快递，速度很快。拿到手后就迫不及待的打开激活了新手机，手机很漂亮，激光色看着很舒服。手机打开后试了下，反应灵敏，大小合适，曲面屏看着大气，用的非常顺手。商家送的东西也是十分丰厚的，喜欢的亲亲也可以购买。

使用心得：拍照效果：非常好。光线不好的情况都拍的那么好值了
运行速度：非常快，一般娱乐够用了很*k
待机时间：非常久,听了个吧**一个电没掉！
外形外观：非常美！外观优美大气，光滑手感非常不错值了。
其他特色：操作非常简单顺畅。送的赠品都不错白捡得白不要哈哈！

