https://item.jd.com/1098438.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_g14/M01/1E/1E/rBEhVlNDnxwIAAAAAAFGXb6gbSIAALiQAPUjEUAAUZ1327.jpg
索尼（SONY） DSC-WX350 便携数码相机/照相机/卡片机 黑色（约1820万有效像素 20倍光学变焦  Wi-Fi遥控）
1456.00
6878
2900
5379
85
78
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	摄影
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-WX350
机身重量（g）	约164 g
尺寸(mm)	96 mm × 54.9 mm × 25.7 mm
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	其他
取景器类型	其他
存储介质	Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：1.包装：简约大气，京东的包装永远是在保证安全的前提下尽可能的简约，一目了然，能粘一层的胶带，绝不粘两层，大爱。2.物流：我的地址京东配送到不了，转的邮政，但是发货速度，送货速度都很快，不会让人担心延迟。3.质量：索尼的相机，第一次用，用来毕业旅行拍照，挑挑拣拣，选择了~350，照片很清晰，虽然和专业的差远了，但是日常家用，旅行拍照，简直不要太好。一个字，赞4.服务：相机收到后是没有存储卡和相机套的，询问了客服，给予我推荐，很贴心。5.关于样张：图四是白天风景，图五图六是夜景，图七图八是静景40倍变焦，灵山大佛一览无余，各位可自行参考。6.其他：总体而言相机比较小巧，便于携带，照片质量也可以，是居家旅行的必备品，在这个价位而言，还算中肯，有条件的可以入手。

使用心得：第一次购买相机，索尼相机真的不错。以后追评。

使用心得：相机很小巧，放口袋很合适，拍照不错，20倍光学变焦很棒！最后一张是站在28楼上面往下拍车牌放大很清楚！非常满意，值得拥有！

使用心得：还可以吧，感觉挺小巧的，就是没留意配件不够，没有SD卡，只有单电池，还不知道电池耐不耐用

使用心得：一开始选的时候我看评价还是很忧郁的   感觉这个相机拍出来的照片应该不怎么高清   但又有得评价图看的比手机拍的还清晰   所以我还是买了   真的！我很郁闷的是相机上的屏幕看的很糊很糊   但是上传到手机比荣耀8x还高清    下面的图没p过   原图    但好像上传到评价还压缩了是吗

使用心得：一般，和想象中的不一样

使用心得：很好啊，很喜欢，买了两台，太小巧可爱了，和我的oppor17 对比一下，大赞?，京东快递很快，这里的快递小哥服务态度也很好，我觉得京东之所以做的好就在于各个细节的完善，售后也是很棒的，忠实的京东买家，支持！！！祝京东越做越好。。。

使用心得：以前的尼康卡片机有问题，换了这个索尼的，体积很小，只有小号烟盒那么大，变倍更大了有20倍。实拍照片挺清晰，远远超过手机，并且功能极多，有几种功能很好用，比如:夜景，烟火，HDR等，平时用单反机未必能拍出来。录像也是高清的，但有些偏红。整体来说，轻便小巧，功能强大，十分适合旅行使用。

使用心得：很小巧，比小米充电宝还要小，图片很清晰，出去玩方便，不是专业用这个足够了，就是屏幕没有贴膜，需要自己买，相机套也需要再单买，内存卡需要单买

使用心得：由于自己一直用索尼的相机，所以这次工作上也选择了索尼，熟悉一些。卡片机嘛，还是不错的，对得起这个价格。但要是只是在手机上看，苹果8P貌似要好很多啊！我最注重的是可以wifi和NFC实时传输到手机里用。对了，还是很小巧的，就是塑料感强一些，不过这个价格也很不错了！?

