https://product.suning.com/0070183668/10560839598.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/K5tOYwQTJGxYomAolUGAdw==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 OXYGEN W293BT防水运动跑步蓝牙无线耳机通用入耳式耳塞亮银色
299.00
10
14
0
1
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	无线耳机
型号	W293BT
佩戴方式	入耳式
颜色	亮银色
插头直径	USB
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	105dBdB
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	运动,便携出街,HIFI,手机耳机,蓝牙/无线,语音游戏,旅行降噪
***
少配件，低级错误，

佩戴不太舒适，感觉不适合运动

2天到货，下雨天送到的，快递小哥很棒！耳机外观不错，同事说很好看，到货连接手机后听了一会，还不错，现在没电了充电。过几天使用过后再来评价。。

耳机很好，音质不错，物有所值

耳机音质还可以，只是麦的按键有点难按

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

