https://item.jd.com/100005404298.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64806/27/12408/59470/5d9c4a18E39e6d5c0/8bf441260bffa42f.jpg
捷波朗（Jabra）Talk 25 拾音 蓝牙耳机挂耳式商务单耳耳机无线手机通话耳机 通用型 黑色
299.00
1457
1019
424
8
6
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	Talk 25
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：捷波朗耳机质量确实好，七八年前的EASYGO估计也是电池和元器件老化才不好用了，所以换一个。新耳机秉承了捷波朗这个品牌的一贯优良做工，手感和质地很好。
音质音效：作为经典的单耳蓝牙耳机，蓝牙不用5.0也依旧良好，连接便捷快速，没有出现丢包听不到字的问题。
舒适度：戴时间长还是有点不适应，可能是新耳塞有点硬吧。送的耳挂比之前的EASYGO少了一些，也没有充电头和车充，不过我以前的耳挂，硅胶耳塞貌似都可以用啊。
续航能力：新到剩余电量听了4个小时，低电量提示后充电头不到2个半小时不到就充满，续航8到9个小时应该没什么问题。
其他特色：比我七八年前的EASYGO更轻便小巧一下，可以直接听歌，导航语音也可以，不像以前只有通话了，挺好的，价格也划算。墙裂推荐！
京东自营包装以后还是建议用点心，毕竟电子产品怕压坏

使用心得：做工质感：质量很好
音质音效：声音大
舒适度：很好
续航能力：时间长

使用心得：音质音效：非常好
除了声音有点小。
舒适度：很好
续航能力：极强
做工质感：小巧便携

使用心得：非常好用，续航能力强

使用心得：东西很好很喜欢！快递送货不好！也不给打招呼，直接放到便利店走了，事后给发个信息！太不负责了！！！

使用心得：做工质感：外观看上去很好，戴在耳朵上也非常舒适音质音效：音效不是专门用来听音乐的无所谓了，再说了又不是专业人士分不出来续航能力：充满电正常情况下足够用了，如果玩游戏或者玩~就差一点了舒适度：我个人戴着还不错

使用心得：之前用的是捷波朗劲步蓝牙耳机，使用了三年的电池老化了，待机时间不长了，恰巧碰上双十一，优惠力度大，果断下单买了新的捷波朗拾音25，使用了一段时间才来评价，通话质量非常棒，即使在喧闹的环境下，对方也听得很清楚，此外，耳机续航能力十分出色！

使用心得：做工质感：做工好，小巧精致，耳机塞很舒服，长时间戴也没问题。
音质音效：通话声音很大，喧闹地方通话也没问题。
舒适度：戴耳朵上一天都没什么感觉，很舒服。轻巧，没有累赘感。
续航能力：续航能力要大赞，重度使用还能用六七个小时，很不错
其他特色：附送了一些耳塞和挂耳勾，多几种选择佩戴方式，挺好。

使用心得：做工质感：色彩绚丽，很赏心悦目，黑色高大上
音质音效：音质厚重，通话清晰，无杂音
舒适度：舒适适中，没有不适感，无紧凑感
续航能力：如果纯粹通话，可以使用一周左右，如果听音乐可以两天左右的
其他特色：品牌值得信赖，通话值得拥有

使用心得：音质音效：不要h最好，但以@rX同型碚h，相信是o常我I^小米A椋用不了一月，就因音|的原因掉了，只是_r用，又尾坏觅I太F的，好@特r，太感恿耍。 深圳11月_始行幼ナ殖蛛的人，每次300蛭屹I耳C了！
舒适度：於我@N小眼睛小耳朵小鼻A的！小人物，佩戴@又很舒服，另外有耳塞我就不了！

