https://item.jd.com/37302116874.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29947/237/504683383/325948/366d1176/5bf51182N3574dbb3.jpg
荣耀10青春版 手机 渐变蓝 全网通(4G+64G)
885.00
19501
15044
7820
62
122
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀10青春版
上市年份	2018年
上市月份	11月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	154.8mm
机身重量（g）	约162克
机身材质工艺	以官网数据为准
机身宽度（mm）	73.64mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：时尚
运行速度：块
屏幕音效：好
待机时间：长给婆婆买的！年纪大也方便用！

使用心得：外形外观：手感舒适，喜欢的颜色，个人观感还行
屏幕音效：声音好听，蛮多种
拍照效果：很清晰，自拍很爽
运行速度：挺快的
待机时间：首次满冲电看小说之类的用了两天
其他特色：价格实惠，支持国货，支持华为，气死老美，哈哈！

使用心得：运行速度：运行速度还是不错的。
拍照效果：拍照效果后置摄像不行差劲。前置摄像头还可以
外形外观：外观还算可以，小巧精致，做工不错，
待机时间：待机时间其实对我来说没多大的用处唯一的就是时间长就可以因为刚到货待机时间长短还没看，
屏幕音效：音效还算不错
其他特色：其他的就是屏幕上搞那么新闻我也不知道好好的手机主页上老弹那么多公告，嘎什么鬼鬼，这一点非常的不好。

使用心得：没从网上买过手机，这是第一次，非常满意，下次还来，??

使用心得：东西收到，在充电，送的配件比较多，价保时间内，有50降价，店家也说了退款，先用一段时间，在来追评

使用心得：开始王者打起来有点涩屏的感觉，后来调调好多了，手机挺漂亮的，华为的确不错

使用心得：第一次用华为手机，从苹果过来，感觉华为的手机又便宜又好用，荣耀10青春版除了摄像头一般般，没有用Type-C以外感觉都挺好，还有声音和振动不是那么强烈，一分钱一分货，这个价位也感觉很值了，总体用起来很不错。

使用心得：收到宝贝了，已经等不及要拆了。手机配置都不错，反应挺快，就是有点多其他的软件，音质不错，电池也耐用，外表很漂亮，其他都不错。就是物流不行，到了广州都两三天了，物流追踪都没有更新，还有我都没有收到货，就自己确认收货了，就物流有点不满，其他还好

使用心得：此用户未填写评价内容

