https://item.jd.com/3767541.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44575/29/8864/72764/5d5ab03cE63933dff/bdeb0317faf94414.jpg
小米活塞耳机 清新版 黑 入耳式手机耳机 通用耳麦
29.00
1455738
990321
1203508
6162
4184
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：很棒的一款耳机，?微??信??搜???索???公??众??号??【东?? 家? 羊?? 毛??】半??价??买??，超?级?便??宜???多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机外观很帅气，非常棒，而且价格超级划算，耳机的材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，很喜欢这个牌子的耳机，耳机的舒适度和音质都很好，高低音都很立体清晰，质量强硬，戴在耳朵里面很牢固但不觉得疼痛，这款耳机的性价比可以说是很高的了，必须给点赞！没事拿来听听教材音频，播放音频还是挺清晰的，可以好好学习，挺好的，质量很强硬而且戴上去可以减少很多声音，不会受到干扰，音质也可以的，很OK。佩戴感觉挺舒服的，大小正合适，喜欢它这个线的设计，摸起来超级有质感，显得很与众不同，效果音质方面很OK，高中低频均衡！带着也是很舒服的，不痛~，跑步什么的也不会掉下来，跑步的时候通话也很清晰，不会断断续续的，听歌高音和低音都很舒服的那种，不会很沉闷，推荐购买。

使用心得：送货飞快快递员态度非常好，这个商品之前就看上了一直等到有促销时，再购买终于等到了折上折才买和自己在专卖店买的，一模一样是正品，值得大家购买，自从有了京东这个App加了Plus会员有好几年了家里大到家具电器。小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到过，提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知，等到打折或促销时，购买非常非常便宜，即节省了逛实体店的劳累和时间要节约了经济付出。Plus会员每月给的优惠券和运费抵用券有额外带来了优惠就更加经济便宜了，会一直在京东购物。

使用心得：满分好评小米产品良心商家，之前买过一副耳机用了半年多，只是耳塞脱胶掉了，在来买第二跟，音质不错！如果用来唱歌就不必买了！听音乐还是不错的选择！

使用心得：很满意的一次购物体验，服务没的说，物流更是快捷便利，*差不多花了不到一半的价格买到它的，，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，重要的事情说三遍！看图！看图！！看图！！！....*很划算非常划算卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力，客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次；看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，朋友们看到就觉得很满意。真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，很实惠，下次还会再关顾！

使用心得：还是不错，小米京东自营，上午买，下午就到了，一到手就迫不及待的拆封了，前几个月也买了个白色的也是小米的，前几个没有蓝色的，这次买个不同的蓝色的，上手感觉还是，音质不错，喜欢这种入耳式耳机，一直购买小米的东西非常不错，很轻，非常好，公司留着一个，家里留一个，听歌必备耳机，佩戴舒适，没有压抑感，非常好，打电话清晰，打游戏没有延迟，耐脏实用，用的苹果手机兼容，小米手机也适配，性价比超高，推荐音乐爱好者可以入手一条，推荐大家够买！

使用心得：物流也很快,买的特别划算。这次网购是我很满意的的一次，这个价格能买到这么好的宝贝真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，趁着活动搞一张需要的下次有需要会第一时间选择这家的，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！再说产品，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。

使用心得：很棒的一款耳机，耳机的材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，很喜欢这个牌子的耳机，耳机的舒适度和音质都很好，高低音都很立体清晰，质量强硬，戴在耳朵里面很牢固但不觉得疼痛，这款耳机的性价比可以说是很高的了，必须给点赞！

使用心得：音质很好不用说了，最主要的是真的很好看的，而且价格超级便宜，性价比很高，很多人用这个耳机，音效好的很，已经买了好几个了，低音效果超赞，音乐层次感很强，适合电脑上面使用，颜色要是再多一点就好了，超喜欢，质量很好的，可以用很久的，音质方面这个价格是很好的，推荐使用，主要是快递超级快，隔天就到了。快递小哥服务态度也很好。赞赞赞赞赞

使用心得：做工质感： 铝合金耳机头，黑色中带点紫色，可能是灯光的原因，但是质感很不错，配了可替换的耳塞，但是我用不上。线材也柔软有弹性应该比较耐用
音质音效：稍微听了一下感觉音质一般，不过用来打电话基本是够了，值这个价位。
舒适度：带在耳朵上比较隔音，但是这种有线耳机还是难以避免听诊器效应。
其他特色：京东快递非常给力，晚上下单早上就到，包装完好，还用了气囊，保护的很到位

使用心得：挺好的，音质还不错，买来打游戏用的.略微有点杂音，线长度还可以，在长点可以更好，

