https://item.jd.com/49616855483.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84130/40/2254/150915/5d078b98E3d8bc16e/cfc3b5740a8098d4.jpg
佳能（CANON）EOS 200D II 二代 200d2代入门级单反相机 vlog照相机 黑色18-55套机标配版 标配
4249.00
8
0
8
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	/
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	/
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019
用途	摄影摄像
机身重量（g）	/
型号	200D二代
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	/
商品产地	日本
类型	单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	lp-e17
***
使用心得：第一台相机?超喜欢 性价比超高的一台相机 昨天去和闺蜜约拍去了 有点下雨 但是拍出来很好看 像素也可以 而且一点都不重 小姐姐们可以尝试入手哦 而且客服人超好的 因为第一次入手可能问题会多一点 但是她都是每个问题都回答我的 超喜欢

使用心得：买相机的时候挑了一天，最后选择了这家店，真的是选的我脑壳子疼。客服的服务态度很好，给了很多选购建议。物流速度是真心的快，拿快递的时候其实有点被吓到了，没想到快递包裹这么大。（后来发现里面有套餐赠品，东西挺多的，哈哈）相机手感很好，成像也很好的，感觉挺不错的

使用心得：相机快递晚上送过来的，没来得及拆，第二天起床迫不及待就拆了。小巧玲珑的，爱了爱了，微单嘛，机身很轻，自己的第一台单反，本来想买白色的，不过怕容易弄脏，然后镜头其实可以自己配，挺不错的。

使用心得：很好，相机不错，拍的也很清晰，非常满意，送了很多小礼品

使用心得：完全组装好的完全体！小巧玲珑的感觉，白色颜值爆高！！！期待他的拍照效果！客服态度巨好，细心核对各个信息，物流速度也超乎我的想象（一天半就到是什么鬼？？？）

使用心得：自己配的镜头，总体感觉还可以，第一次入手相机，有点不会拍?

