https://item.jd.com/58660455402.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49082/7/13031/67694/5d9d784cE2036e522/553fa3a94697b9f0.jpg
捞米 i7s无线蓝牙耳机单耳双耳带充电仓i7苹果安卓手机通用入耳式运动耳塞 i7 普通款 【双耳带充电仓】
59.00
51762
42482
8449
299
532
***
使用心得：这么低的价格，说实在的，能用就让我感觉意外了，包装和做工对得起这个价，音质单用只能说能发音，两个一起用，有明显提高，但不能说音质好，这价格也不能有多的要求。继航两个一起用听歌两个小时没问题，没具体测试，不能乱说舒适还可以，戴上感觉不错。

使用心得：绿色的耳机是从~买来的，白色的是从京东买来的绿色的有开盖自动连接手机，白色没有绿色的给人感觉很精致白色的没有还望各位买家注意，不要上当受骗。

使用心得：试用了一次，还不错噢，一分价钱一分货，这个价格也是值了，很满意，偶尔有时候用的时候很方便，带着也没有特别难受的感觉，才用了几次，没有特别的不舒服，也没有发现有什么不好的，等发现了再给大家追加评论啦喽，哈哈?

使用心得：东西收到了，我买的是双耳，拆开快递盒，全家福如下，单层硬盒一个，耳机充电仓一个，包含左右两个耳机，一条micro USB数据线（PS：目测20cm）说明书一张。
做工质感：充电仓很轻，耳机也感觉不到重量，整体材质为塑料。
音效音质：玄学，就听个响吧！
续航能力：拿到手后就一直在用，单耳，到目前为止一个小时掉电一半左右，猜测单耳续航两小时左右，双耳一个半左右。
舒适度：不易掉下来，戴在耳朵上没有感到任何不适。
其他特色：价格便宜，质量过得去，连上手机可以显示电量，有点遗憾的是micro USB而不是type-c，看在这个价格的份上，五星好评。

使用心得：音质还可以，就是耳机有点大。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：很好，拿到手里很轻，颜色好看
音效音质：还可以，没有杂音，音质也算可以，毕竟价格在这里
续航能力：听音乐可以用3到4个小时吧，待机时间没试
灵敏度：灵敏度还可以，反正连接手机是在身上
舒适度：舒适度一般，这个应该可以改进，反正我带着不是很舒服
其他特色：价格便宜，经济适用

使用心得：做工质感：光滑平整，无毛刺废边。
音效音质：音质不错，可以接受，低音不错。
续航能力：充电很快，上下班路上使用，够用。
灵敏度：蓝牙连接配对方便，再次打开蓝牙，马上能连上。
舒适度：稍*有点大了，长时间佩戴稍许有些不舒服。

使用心得：耳机收到了，直接连上试了试，效果非常好，打电话通话质量也非常清楚，一点杂音没有这么便宜能拼到这么好的东西哪里找，非常喜欢

使用心得：宝贝收到，使用方便，质量也好，价廉物美，物流也快，全打五星

