https://item.jd.com/27034282405.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53981/5/16013/103927/5dce9cd8Efa257af2/bc0dfd0ff091dd56.jpg
索尼（SONY） WH-CH700N 头戴式无线蓝牙降噪耳机 手机通话线控耳麦 黑色
779.00
211
156
68
4
1
颜色	黑色
型号	 WH-CH700N
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY)
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约240 g
***
使用心得：兼容性挺好的，相信索尼的质量，音质感觉一般估计还没煲的缘故，过段时间再来评价吧。降噪方面还没体验到，但应该还不错

使用心得：做工质感：完美
音质音效：除了背景音比较杂乱的音乐有点hold不住，基本没有不好的音感。属于什么都能听的耳机。但是很突出的地方也没有。
舒适度：除了夏天别带，其他完美。
续航能力：完美。买回来以后天天听个3小时左右，连续听了7天，显示还有50%的电。
其他特色：是一个值得我写评价的商品。各方面很均衡。降噪也不错，我在客厅看书听歌，家里人在边上聊天什么的，可以隔绝70%以上的声音。

使用心得：给老公的生日礼物，老公很喜欢，无法理解一个耳机这么贵，有什么好的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：耳机外观不算惊艳也不算丑
音质音效：音质效果很好
续航能力：比一般蓝牙耳机耐用

使用心得：入门级耳机，给孩子买的，是正品，音质挺好的！

使用心得：整体上还是很不错的 耳罩比较大 耳朵不会被挤压 比较舒服。支持有线模式，可以链接台式机电脑，很赞。蓝牙连接也很迅速。音质上不错，非专业人士无法点评。降噪模式在室外还是有用的。小问题是切换的按钮非常容易被误碰，设计的不够合理，希望可以改善。

使用心得：很好的一次购物，客服服务很好。性价比很高，下次继续购买。

使用心得：声音很好，各方面都挺不错，就是戴久了会有点不舒服，最后，索尼大法好！

使用心得：还行！比一般耳机音质好些，总之满意满意满意！

