https://item.jd.com/57269170310.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104347/10/6226/387545/5df1de84E68a91931/c7702aba6ed02099.png
OPPO A11x 4800万四摄大内存5000mAh大电池 视频超清防抖 全网通4G 游戏拍照手机 A11x 湖光绿（8GB+128GB） 标配版
1799.00
918
663
248
1
6
品牌	OPPO
产品名称	OPPO A11x
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	163.6
机身重量（g）	195
机身材质工艺	3D板材印刷喷涂
机身宽度（mm）	75.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4880mAh(额定值) 5000mAh(典型值)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手写文字转化；计算器；语音转文字；录音
***
使用心得：外形外观：大屏幕，手感很好，
屏幕音效：屏幕清晰，大屏看电影，打游戏必备神机
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：自我感觉良好
待机时间：晚上充电用一天没问题
其他特色：快速截屏这个功能不错

使用心得：手机收到了，拆开包裹，拿出手机上好卡立马使用，一切正常。挺好的?！挺喜欢的！
外形外观：挺好的，漂亮！
屏幕音效：挺好的！
拍照效果：好！
运行速度：快！
待机时间：电池耐用！
其他特色：好的！

使用心得：手机几天用下来很流畅，电池大很耐用，我们开服装店的拍个视频发在朋友圈也防抖，不错，很满意，谢谢。

使用心得：手机收到好多天了，正在试用中，外观设计很好，拍照清晰度样，也不错

使用心得：宝贝用了几天非常不错，这个价格来说。。。还是物有所直的，反应够快，声音双喇叭不错。性价比很高，有些功能还在摸索中， 电量够大，128内存够用，反应灵敏无卡顿， 拍照效果好，有很多实用编辑功能 充电口有优化，送的音响漂亮 有我想要的录屏功能

使用心得：双11购买的这个手机，嗯，比这个平时呢要优惠一些，最主要的是价格差不多，但是呢，送了一个无线的音箱。他比其他的手机，一个是外观比较新颖，而且呢，通话的质量和拍摄的效果也还不错，属于中低端机里一款比较性能优越的手机了，京东的送货呢也很快捷，第1天下单第2天就送就到货了，总体来讲还比较满意。这款手机主要是送给父亲的，父亲看了以后呢，感觉这款手机比较让他满意，而且效果觉得还不错。

使用心得：手机到手，老爸很喜欢，用起来挺顺手的

使用心得：外形外观：很不错，能再薄点更好，屏幕音效：~不听筒声音太小了，只能开免提拍照效果：一般般，同想像的还有些差距运行速度：还行待机时间：可以，如果用只够能用一天其他特色：右边开机键能往上点就好了，拍照不小心或是拿着用时很容易碰到而锁屏

使用心得：手机有点长，音效可以两个喇叭上下各一个。外观和外形还可以。拍夜景时候还蛮不错的。

使用心得：外形外观：颜色好看，手感很好
拍照效果：照片拍出来颜色好看
运行速度：非常快，不卡机

