https://item.jd.com/55734938792.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110072/2/825/209429/5df85102Ee3fba3e7/8a5e3255ee4e4982.jpg
华硕（ASUS）VivoBook14/15 全面屏窄边框轻薄笔记本电脑 VivoBook14-14英寸 i5-8265U 8G 512G固态 MX250
4499.00
7643
4796
2790
19
38
系列	华硕-VivoBook
型号	VivoBook15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	IPS 防眩光非触摸雾面屏
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	1xUSB 3.0 1xHDMI 1.4 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	12GB
内存说明	8GB（板载4G+插槽4G）
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
硬盘容量	512GB SSD
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	其它
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：超级快不卡顿
屏幕效果：分辨率细腻色彩艳丽
散热性能：很好 不会感觉到烫
外形外观：金属拉丝特别漂亮
轻薄程度：一个手可以轻易拿起
物流很快，收到之后就马上拆开包装，赠品很齐全，鼠标和鼠标垫的质量也很好。笔记本电脑更是让我惊艳。机身轻薄，屏幕色彩鲜艳。没有跑分或是运行大的软件，办公是完全没问题 观影效果很好 过一段时间再来追加评论吧。现在电脑的表现已经让我非常满意了。

使用心得：双十一活动时购买，赠品多，活动力度大。客服态度很好，回复迅速。给我推荐的这款笔记本电脑。赠品有鼠标垫，鼠标。电脑包。电脑比较轻薄，因为15.6的，所以不能和真正的轻薄本比较。颜色很好看，办公用完全没有问题。新本运行速度很快。快递发的顺丰，虽然说双十一，但是到货还是很迅速，包装很好。
外形外观：漂亮
轻薄程度：可以
散热性能：好
运行速度：快

使用心得：运行速度：首次开机用了40秒
屏幕效果：还可以，好像这种屏幕都是这样的，有的字看得不是特别清
外形外观：外观好看，超喜欢，就是键盘在一定的光线下看不太清楚
轻薄程度：挺薄的，比我五年前的那个华硕轻薄态度，同样是15.6，但是外观上小了一圈

使用心得：之前买了台其他品牌的用得不爽退了，还是选择华硕放心，这是第二次买华硕笔记本了，非常惊艳非常满意质感观感美美哒，装了常用的CAD软件，运行速度真的可以哦，最重要的是原装win10系统和正版office软件，满足追求正版的心理！

使用心得：双十一晚上选来选去还是买了华硕这个轻薄本，配置中规中矩，八代也够用，有独立小键盘，遗憾没有背光，屏幕窄边框，效果不错，ips的，整体很均衡，建议把祖传的充电器改一下哈，换成小体积多好，总体特别满意！！
运行速度：很快
屏幕效果：惊艳
轻薄程度：很薄

使用心得：很棒的一次购物体验，首先收到产品包装完美 打开一开实物很是欢喜，然后开机 人机 对话 开始运行 反正一切都让我很舒服 产品很棒 用了一下午 屏幕效果 静音 颜值 我认为在这个价位的电脑绝对 NO. 1 。最后说一句 客服很棒 服务耐心 及时帮助指导 个人操作不对的 地方 很谢谢客服。会推荐朋友来购买

使用心得：运行速度：顺畅
屏幕效果：很清晰 大分辨率
散热性能：很好静音
外形外观：漂亮金属拉丝
轻薄程度：特别便携
京东快递就是快，一天不到的时候就到了，电脑无论是外观还是细节都是我比较喜欢的，开机速度也很快，还送了鼠标垫和无线鼠标，很满意的一次购物！特此适合女孩子使用

使用心得：开机很快，屏幕特别流畅并且没有噪音，很不错。特别满意的一点就是这款电脑的屏占比特别高，也十分轻薄，外形简约大气。

使用心得：散热性能：很不错，办公声音基本没有，lol有一点
运行速度：很快，lol不卡
屏幕效果：还可以
外形外观：好看
轻薄程度：挺薄的

使用心得：电脑很好哦 看着款式非常酷  价格也是可以滴  卖家发货服务态度好    顺丰 隔天到的 送货非常快  电脑到手首先开心 嘻嘻 先充电30分钟 再开机先 待追评

