https://product.suning.com/0070573686/11455046664.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ff4op5KsWMaYbQY7_2L5Aw.jpg_800w_800h_4e
Alianxi T20真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式无线超清蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓手机通用
259.00
0
31
0
1
0
0
品牌	Alianxi
型号	T20
颜色	白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲娱乐听歌通话
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	20欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	超高清音质超酷炫外观
***
外观的尺寸大小，做工，以及服务态度非常好，音质也是杠杠的，性价比非常高，很不错的宝贝，给个赞！

最新款蓝牙耳机，收货后使用后发现质量真的不错。外观小巧精致，包装盒也显高大时尚

耳机的音效也非常完美，续航时间长 还是一款运动耳机,健身的时候用也不会掉,使用之前在小盒子里充满电就好了

耳机一拿到手就爱不释手，做工质感很棒，玩游戏听音乐基本感觉不到有延迟。通话效果也很清楚，很喜欢。

一直心仪这个耳机，终于到手，很小巧，轻便。不再为长长的耳机线被挂到而烦心，电池续航能力不错，音质简直完美，总的来说真的是物有所值！！！

现在出门都习惯带个耳机，用了下挺好的 方便携带

服务好 耳机也不错哦

听歌还行，客服态度还蛮好

收到啦 这物流很火箭似的

耳机非常满意包装质量都非常好音质没的说!物流也很快。

