https://item.jd.com/44636374605.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/41589/8/9494/108088/5d2e95c0E782388ef/933098ffddeddb5c.jpg
理光（RICOH） Theta SC 360度全景相机/VR看房720度全景/支持安居客 蓝色【VR房源指定支架套装】
1799.00
11735
9461
4577
28
47
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
连拍速度	无
场景模式	肖像；风景；日落
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	约8G
品牌	理光 Ricoh
用途	全景拍摄
机身重量（g）	约102g
型号	THETA
商品毛重（kg）	约0.102
机身材质	塑料
尺寸(mm)	45.2mm×130.6mm×22.9mm
类型	全景相机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
最大光圈	F2
最近对焦距离	约10cm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	内置电池
WiFi连接	支持
***
使用心得：之前同事买过用着挺好用的，所以自己也买一个用，确实很好用的，拍照清晰，反应灵敏，操控简单

使用心得：商品与描述的基本相符，性能稳定，使用效果很好，小巧携带方便。专用的拍照和后期处理app功能也还算是比较完善，本人主要是用来拍摄房地产相关的全景照片，因为合成3D户型图需要另外付费，所以，暂时没有用。赠品的支架也能满足各种使用条件，使用前把高度定好就可以。赠品支架暂时没有启用，毕竟略微有点重，支架携带不是很方便。用的是给单反相机配的碳纤维独脚架，使用效果一样，也挺好的。

使用心得：刚收到，物流超快，还没有使用。感觉不错，好评，后续追加评论

使用心得：宝贝非常给力，经纪人必须的神器，后续有什么不懂再咨询，希望更多的同事用这款产品

使用心得：中介门店上用，照相清晰
安居客发布必备神器?

使用心得：相机不错，操作简单，客服解答的也很到位，问了好多问题客服都一一解答，有朋友买一定会推荐！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：拍照不是很清晰，不知道是光线问题，还是像素问题

使用心得：真心不错，值得购物，货比三家，还是这个好，给客服点个赞? ，还有我喜欢蓝色的。

使用心得：不错了，就是照片清晰度不够了。请问售后这是什么问题。

