https://item.jd.com/100004964575.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80879/7/12455/80731/5d9c4b05Ed40a77a9/319dfe707a3f0195.jpg
JBL TUNE 115BT 入耳式耳机 无线蓝牙耳机 运动耳机 颈挂式耳机 带麦可通话 苹果安卓通用 黑色
349.00
1765
1132
618
6
9
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T115BT
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	8.6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：音质音效：音质相比于我之前用过的AirPods以及网上好评一堆的jaybird run（实际上高音刺耳发叉，底噪大，听安静的歌是不可能的）好太多。低音拳拳到肉，关键是高频一点不刺耳，顺滑，这点实属难得。低音，乐器和人声分离度也很高，但中频有点薄，不过在这个价位而且还是蓝牙真无线，这音质真的能打！ 并且！毫无底噪！相比于之前我用过的蓝牙耳机，这款的底噪和AirPods一样是不可闻的， 非常好！ 佩戴也是舒适牢固，不会耳朵疼也不会掉，前提是你用了适合自己的耳套
做工质感：外观质感在这个价位真的不错了，防水防汗功能真挺好用的

使用心得：京东物流真的很快，头天晚上买，第二天就到了。耳机质量也很好，使用效果不错，主要性价比高，而且磁铁功能非常实用，不用再怕耳机丢了。

使用心得：音质音效：确实不错，蓝牙耳机还是要买品牌的。音质好，带着舒服。隔绝外音的效果也很好。其它功能还没有体验，等体验过了再过来评价。

使用心得：这款确实很不错的，我一般都不搞评价的，但是这个耳机真的非常好看，用过很多蓝牙耳机，质量都很一般，电量不够用，声音小还有杂音的便宜耳机太多了，戴久会胀痛，这款就不同。包装结实看着就感觉是正品，蓝牙耳机看着就非常精致，连接很快很方便，酷得没话说%%，耳机蛮省电的，待机时间很是给力！耳机音质非常好，听歌效果很好，物流快，客服服务蛮周到的，赞

使用心得：之前一直用森海赛尔有线耳机，想买无线蓝牙耳机找了很久。这款算性价比很高的了。不愧是曼哈旗下的东西。蓝牙耳机信号很强。传输音质很好。用了一个多星期了。音质有了进一步的提升。非常好的一款产品。

使用心得：这耳机真不错，不愧是低音专家，音质真的很不错，蓝牙连接起来特别方便还特别快，外观也很精美，买来送给老公的，他很喜欢，可以说物美价廉了！可以推荐给更多的喜欢听音乐的朋友们！

使用心得：特意用了几天才来评论，可以说很惊喜的一款耳机，不论从外观、音质、电池、佩戴舒适感等几个方面，都出乎我的意料，对于我这种耳机控的人来说，这个耳机简直就是绝配，十分好评！

使用心得：**L大品牌，超级好看，买了黑色的，女朋友喜欢，我也喜欢，颜值爆表。塞耳朵刚刚好，声音很爽，我看了很多款耳机，唯有这个性价比最高，和苹果的对比一下，还是选择这个啦，新品新感受，今天订晚上刚刚拿到，马上链接，听歌看电影，低音重，中音纯，非常好！简单，好看好用，正品正货！

使用心得：喜欢，前天下单特意试用了下才来评论效果真的很不错之前一直用的是苹果手机自带的耳机没啥感觉第一次自己买耳机超乎意料的好戴上感觉很舒服使用也很方便喜欢的可以入手

使用心得：1、快递飞速，凌晨下单，傍晚就到；
2、外观完好，配件齐全；
3、苹果机秒连，音质OK，隔音效果好；
4，降价感人！！
奶思，买就完事儿了。

