https://item.jd.com/100003073284.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59946/15/2549/123735/5d0c9e92E738d967f/8e4be61a147f845d.jpg
捷波朗 (Jabra) Elite 45e 悦逸 颈带式音乐蓝牙耳机 运动蓝牙耳机 防水防尘 米金色
799.00
2252
1734
1893
8
8
品牌	捷波朗
颜色	金色
型号	100-98900002-35
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：京东速度特别快，因为双11订单量大，直接送货上门的时间没谱，就选择送快递柜，当天到。
耳机声音：很满意，有官方APP，可调节很多种效果，非常不错。对于非音乐发烧友来说，我个人感觉还是可以的。
佩戴：不可能适应所以人的耳朵。我是左耳戴着非常舒服，右耳不行，组合几种大小，勉强还行。
蓝牙连接：对比之前的蓝牙耳机，它的连接效果是最好的。
做工：做工感觉还是满意的，要说吹毛求疵，可能小细节上可以再进步进步。
之前有一个捷波朗军牌2，打电话，听音乐，都很不错。坚持了五年，最后是耳机线老化变硬，还有点接触不良，不容易了，经常戴着跑步，骑行，对捷波朗这个品牌，还是很有信心的。
个人文采不是十分出色，只能写出这个水平了，希望看到的朋友多多包涵。

使用心得：耳机非常不错，对得起这个价格，之前买的J*L老是短线，这个就不会。音质也不错，没超出预期，但也是在接受范围内。整体性价比还是可以的，到底是蓝牙耳机大厂，产品比较成熟。

使用心得：这是我买的最贵的耳机，果然是物有所值音质很不错，对得起这个价钱，重量也比较轻，就是跑步时候耳机线有点打脖子戴个耳机夹就没事了！客服服务态度也不错！

使用心得：昨天下单,今天下午就收到了,物流一如既往给力!再说下耳机,真是好惊艳~整体看起来很漂亮!音质真不错，跑步运动也很舒服~尤其是颈带式设计,戴起来超级舒服~~~可以说是性价比杠杠滴~

使用心得：磁铁开关挺给力的，音质不错，通话时间没算过，指定没有8小时

使用心得：送的速度非常快，第二天就到了。已在用了，可以，不e，M意好，

使用心得：今天收到货，特意试了一下才来评论。音质挺好，接打电话都很满意。大概能用5个小时左右吧。质量截止到目前 还是杠杠滴。给好评！

使用心得：1号下单，3号送到，比较快的了。打开塑料袋后，看到盒子的角被戳损了，请看图片。耳机开机是英语提示，英语不好的人，只能蒙着来了，耳机做工挺好的，音质挺好，价格也跟的上。希望以后这种电子产品外边加个防摔的包装，不要只是一个塑料袋，就可以防摔了。免得不必要的退换货。

使用心得：大小合适，和iPhone7plus秒连，音质非常棒，比原装耳机音质要好！

使用心得：音质不错！包装完美！物流也很快！

