https://item.jd.com/10988939152.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/55264/28/5435/152146/5d313ce3Ea0b9e016/0c3178a089b55432.jpg
劲码 适用GoPro hero 7 6 5运动相机配件自拍杆收纳包手腕带头带胸带防水壳浮力棒背包夹 不含防水壳
238.00
1763
1336
1436
6
7
品牌	628277
商品产地	中国
类型	gopro 5 6 7适用
用途	配件
商品毛重（kg）	1.7
***
使用心得：物流速度挺快，东西挺多，没数过，不知道有没有缺，使用以后再追评。

使用心得：商品很不错，物美价廉，小零件也比较齐全。赞赞赞

使用心得：包装很不错，喜欢，这个小八爪鱼刚好用的上，手机也可以用，已经套在手上，准备去试用一下

使用心得：东西很多，只是有些卡扣有点变形，要用点劲才能卡进去，还有些螺丝上得不太紧，其它也没啥问题了，大部分还是好东西

使用心得：东西很好哟，但是快递，我在家，晚上八点半在家哟，眼睁睁刷着手机看到东西存快递柜了，根本没有打电话哟，人在家直接快递放一个单元外的快递柜里了哟。家住五楼没电梯真是不好意思了，一点配件都不肯送上楼，累了不用晚上那么急，早上也可以等啊，真是非常敬业的物流了，电话一下我不能爬楼都是能接受了，麻烦参考下外卖行业也好。

使用心得：配件太多眼花缭乱，留着慢慢用吧，都很实用

使用心得：东西真是丰富啊，基本上需要用的都有了，以后出去玩得好好拍些片子

使用心得：配件非常丰富，用过一段时间再评

使用心得：非常好的东西 值得这个价格 哈哈哈

使用心得：太好了，送的东西很齐全，各种各样的都有足够用了，价格便宜，之前差点就花一百多只买歪果仁的一个头带，还好发现了这个后快速取消订单了，论制造，还是中国货好??

