https://item.jd.com/57516149691.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86129/30/3269/163302/5ddf3f7aEd3915248/b0dac4582f8c4fd6.jpg
荣耀Play3 手机e 幻夜黑 全网通（4+64G）
799.00
80
61
19
0
0
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	超大字体
***
使用心得：机子是正品，外观很漂亮，非常不错，希望以后机子一切好，别出啥问题就好！快递，简直太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！特意使用了几天才确认收货的，这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！！

使用心得：外形外观：在千元机中没有对手了
屏幕音效：很满意
运行速度：好得没的说
待机时间：比以前的机型相比好了不少

使用心得：华为的老顾客了，去年双十二买的8x，一直用的挺好，这次是买给我家老爷子用的，货到之后打开试用了一下，感觉还不错，希望他老人家喜欢。包装一如既往的细心，简洁大方安全！希望华为越做越好，以后还会一如既往的支持华为，话不多说上图！

使用心得：外形外观：形状大小都非常满意，在店子里看后在网上买的，华为自带屏保非常好看，老人非常喜欢运行速度：送给老人的，这个运行速度太可以了，非常快，海量照片和视频，不用担心不够用屏幕音效：买给爸爸妈妈用的，老人就是喜欢音量大，字体大的，这款手机非常符合要求，老人很喜欢拍照效果：拍照效果非常好，清楚自动美颜，动态效果静态效果都非常好，画面清晰，前置摄像头后置摄像头都很清晰待机时间：待机时间是买手机以来感觉最棒的，一次充电能管好几天，老人平时就玩~，就能管两天，还送原装耳机，非常划算

使用心得：这款华为荣耀手机，还不错啊，真的很喜欢，尤其是颜色，特别欣赏，用起来很流畅的，屏幕也挺大的，电池耐用，京东的配送服务一如即往的好，必须五星好评

使用心得：全家的手机都快成华为了，这次给老爸入手一个，挺不错的 性价比高 大屏幕字也够大  电池容量可以 现在充满可以用一条。商家服务也很不错，物流也给力。好评

使用心得：给家里老人买的，感觉很不错，比想象中的轻便，像素也很好，关键是续航时间比较长，总体来说不错。

使用心得：一直都在用荣耀，该机外观精致手感舒适，系统流畅，拍照清晰，通话清楚无杂音，待机时间长，非常不错，爱了爱了爱了

使用心得：手机已经收到，老爸用的还不错物超所值.

使用心得：外形外观：不错哦外观挺好看的，都是全新没拆封的。
拍照效果：拍照很高清

