https://item.jd.com/59109953236.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99069/33/1039/107945/5db8fbc1E97e4edc7/ddc2db7c55e8ab53.jpg
小米（MI）红米耳机RedmiAirDots运动真无线蓝牙耳机双耳小米苹果通用入耳式手机平板耳机
126.00
107
80
26
0
1
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
佩戴方式	颈挂式
重量	39g
尺寸	62*42*26mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	约4h
版本	本机蓝牙版本
通话时间	约1.5h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约150h
***
使用心得：做工质感：虽然是塑料的但还是有磨砂的感觉，挺好的
音效音质：有线耳机差不多了 
续航能力：听4个小时没问题
灵敏度：挺好，就是播放的时候会停顿一下，蓝牙耳机的通病，能理解
舒适度：很贴耳，但是戴久了会感觉头闷闷的，毕竟是入耳式的。
其他特色：连接方式有点麻烦，可能我用的不是小米手机的原因

使用心得：这款蓝牙耳机，做工精细，外形美观，低调而不失内涵。高端大气上档次，别看他个子小，但是他续航能力强劲。待机时间让你大吃一惊！半个月不用充电，非常感谢京东商城里面买到这么一款优秀的产品，他价格亲民，档次不低，送朋友，送长辈，送男朋友，送女朋友。自己用，都再合适不过了。

使用心得：【太太乐拖把 5年包换】大号旋转拖把桶 免手洗甩干脱水 双驱动好神拖 墩布甩水拖地吸水拖布刮刮乐 小风火轮【加强杆配5个拖头】

使用心得：东西很精致，就是双耳机不能使用，只能用单耳机，按说明操作了几次都不能使用双耳机！

使用心得：耳机刚收到 试用了下 音质还可以 包装盒不带充电线

使用心得：快递慢，等了好几，包装好像用过的，音质一般，不值这个钱

使用心得：东西质量一般，快递速度特别垃圾。

使用心得：音效音质：个人感觉能到你以前听不到的声音，音质很好

使用心得：其他都好  和上次买的那个比较，就是盖子有一点紧

使用心得：做工质感：好
音效音质：

