https://item.jd.com/100006192322.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96818/10/2350/301091/5dce70eaE12cb708e/b18c08b079013583.jpg
倍思 骨传导蓝牙耳机 真无线运动耳机挂耳式 骑行通话吃鸡防水防汗耳机适用安卓/苹果手机通用
369.00
264
199
59
5
1
品牌	倍思
颜色	黑色
型号	BC10
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：想买这种耳机好久，一直没找到自己喜欢的，参加了倍思活动，送了这款一直想要的产品。首先，收到货很开心，产品包装严实，拿出来戴着也刚好，夹得也很稳，不像以前耳塞式的那样不舒服，而且容易掉，蓝牙采用的是最新的5.0，市面上的手机都能用，很适合日常或跑步时听音乐，值得购买

使用心得：音质音效：听过最好的，送给女朋友，自己的都没这个好
续航能力：8小时没问题
舒适度：很棒，材质比较舒适，不是硬的

使用心得：这款是我在京东上买过的耳机质量最好的，没有之一，因为之前买别家的几天就坏了，质量太差，而且续航时间很短，平时假日就喜欢骑单车，每次骑到一半就没声了，果断退货买这款，长时间戴着也不会没电，跟描述的一样，有8小时以上，材质质量都好，都是我很满意的地方，值得称赞。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：8小时，貌似差不多，充了几次电试了，貌似是和音量大小有关。手感质量那是杠杠的

使用心得：此款耳机戴着不舒服，右耳疼，关机后电源灯总是亮着。此后更换一个，结果还是一样，果断退货。宣传待机时长与待机时长差别太大，实际待机4小时左右

使用心得：找了半天，还是选这款吧，比较喜欢它的材质，不会畸形，跟想象中的一样，带着跑步感觉带着两个音箱一样，音质很棒。

使用心得：第一次用这种骨传导耳机，冲满电后试听了一下，效果不错，带上也很舒服，只是还不清楚续航时间有没有八小时，希望和说明一样就更完美了

使用心得：2. 一直信赖京东，也没让我失望，物流很快，质量很好，会陪伴我一辈子的吧

使用心得：做工质感：可以，
音质音效：不错，
舒适度：可以，
续航能力：行，

