https://item.jd.com/3842103.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17767/286/1298323686/82564/758e3d65/5ac338afN85e0adcf.jpg
JBL T110 立体声入耳式耳机耳麦 运动耳机 电脑游戏耳机 有线耳机带麦可通话 经典黑
99.00
48603
35952
34650
283
266
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T110
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	96dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机很漂亮很棒，☆.。.:*?°微??信??搜??索??公??众??号??【东?? 家?? 羊?? 毛??】半??价??买??。.:*?°☆多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很好物美价廉，音质听起来很舒服，低音效果简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算，音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！而且价格超级划算，颜值还很高，很棒的耳机，音质很清晰，带着也不容易掉，手感不错，我很满意，是正品，质量不错，耳机戴上了，佩戴合适，舒服，非常好哦，包装大方，很有档次，很不错的耳机，做个非常精致，设计也很棒，很结实，戴着听歌效果很不错，耳机的音质非常满意，无杂音，使用起来非常满意，耳机灵敏度也很不错。不会出现像别的耳机似的太大难戴或者戴着不舒服的感觉，可以接打电话，耳机声音清晰，音质感觉棒棒的，，外面很吵的情况下也听得很清晰，商家的服务态度也很好，产品介绍十分详细，有问题及时回复，包装也很完整，这是一次很愉快的购物。开心。

使用心得：双十一下单买的，电脑缺个耳机，于是下单买了这个J bl入门级的耳机，平常不太常用，所以这个就足够了。特地用苹果原配耳机和蓝牙耳机对比一下，发现这个耳机的效果最好，能听到的声音更丰富，但是用这个耳机时有个缺点就是音源不好的时候，会一直出现气泡破裂的声音，忍受不了。总体来说还是不错的，推荐购买。

使用心得：这个价位的耳机表现来说已经很可以了，音质层次很清晰，美中不足的是没有音量键的调解，这点有些不是太适应，其他还好，两条线的设计也更耐用，不易折断，产品做工很精细，价格呢也是很适中，性价比很高，总之还好吧！

使用心得：不错 还不错 反正是还行吧 应该是正品吧 只不过配置可能就比较低 但应该还是算是正品的 用一个月了 还OK 毕竟不算是很便宜的那种货 这个价格最起码应该得有这个质量才合理 要不然什么价格的都一个样的 也不合适吧 一分钱一分货 OK 好评
不错 还不错 反正是还行吧 应该是正品吧 只不过配置可能就比较低 但应该还是算是正品的 用一个月了 还OK 毕竟不算是很便宜的那种货 这个价格最起码应该得有这个质量才合理 要不然什么价格的都一个样的 也不合适吧 一分钱一分货 OK 好评

使用心得：做工质感：第一次使用这个品牌的耳机，就这个价位而言这质感简直爆炸。大爱中国红。
音质音效：音质偏低，厚重，音效却非常清晰。整体感受很棒，听音乐简直就是享受。
舒适度：这点是最满意的一点了，挂耳能力很强，但是软软的非常舒服，这点是我使用过的所有耳机都不能比拟的。
其他特色：百元内强烈推荐的耳机

使用心得：感觉还不错，面条线不容易缠到一起，买耳机就选面条线，耳机刚用几天被洗衣机洗了，拿出来照样能用，很坚强，很强大，这个价位，中规中矩，可以了。

使用心得：做工质感：挺好的
音质音效：挺清楚的，隔音好，听诊器效应很小
舒适度：挺舒服的，我耳朵通吃
续航能力：这没有续航能力
其他特色：真的不缠结很棒啦
关于颜色，很晨光一块钱一支的那个红笔放在一起拍了一下作为参考
有一个不开心的地方，明明附近有京东派自提点，却不能选，只能花了6块钱运费，有点难过。然后试用了会员，免运费，太棒了

使用心得：这款 耳机 相当不错 耐用 音质好 我都用了一个多月了  才发评价  很好

使用心得：总体还不错，没有同事的一百多的小米好一些，有三种型号的耳塞，比较贴心

使用心得：音质不错送货速度快给个好评

