https://item.jd.com/100009081528.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104531/39/16/244057/5da59f1bE0579ba4b/7ae551c2fc6d18bd.jpg
【新品抢购】Redmi 8 5000mAh大电量 大字体大音量大内存 3D四曲面机身 AI双摄 骁龙八核处理器 AI人脸解锁 3GB+32GB 仙踪绿 游戏智能手机 小米 红米
749.00
17721
14013
3624
39
45
产品名称	Redmi 8
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	仙踪绿
机身长度（mm）	156.3
机身重量（g）	190
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙439（SDM439）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	3GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	32GB
分辨率	1520*720 HD+
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.22英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；蓝牙；WiFi Direct；WiFi Display
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体
***
使用心得：外形外观：绿色很特别很好看，手机虽然略厚但是不重，边框圆润不割手待机时间：回来开机60%的电量还能用一天相当可以惹，苹果一天要充三四次运行速度：给家里老人买的，日常常用~~流畅度足够，价格便宜可以一年一换，永不卡机其他特色：新版小爱可以语音直接呼出了配合操作家电非常方便。不用插耳机就能使用普通收音机功能拍照效果：对比手头的米8se感觉差不多，但是这款手机便宜了好几百呢

使用心得：外形外观：很好看，比红米7手感要好！
屏幕音效：音量超级大，我的米6在它面前声音简直太小了
拍照效果：1200万双摄还是很清晰的！
运行速度：3+32绝对够老年人使用的了
待机时间：5000毫安大电池就是充电宝级别的，用两天应该没问题！

使用心得：买给妈妈的，我们一家人都是小米的用户，字体大，音量大，非常不错

使用心得：双十一刚过，老人家的小米手机掉了，实体店转了一圈，只能说价格实在不美丽。最后还得到东家来买，让老人自己选，说还买小米吧，已经习惯了，发货很快到手了，几百块的手机也挺好，很满意。老人家是在逛街的时候，手机不小心丢了，所以提醒大家，没事少逛街，要么瞎买东西钱没了，要么一分钱东西没买钱也没了。

使用心得：首先明确一下，双十一买的手机，比平时要便宜一百块钱。给老爹买的，电池大，音量大，屏幕大（跟以前的小米note相比）。播放清晰，老年人打单机游戏，看电视足够了。外观不错，黑色的外壳，另外配有一个手机壳，结实简单，又省去了买手机壳的钱，如果能够标配上手机膜，那就更好了。我亲自用了一段时间才来评价，平均每天两把王者荣耀（大概一个月），基本不卡，这个价位的手机，性能上来说，小米最好（这个价位基本上买不了其他品牌的手机）。两年给父母来一台。是正品，信赖京东。

使用心得：外形外观：漂亮
运行速度：快
待机时间：长久
屏幕音效：良好
拍照效果：清晰

使用心得：外形外观：3d曲面机身颜色很好看
屏幕音效：外放声音很大
拍照效果：1200万AI双摄
运行速度：晓龙八核很快
待机时间：5000毫安超大电池，待机时间长，不怕没电用
其他特色：趁着这几天降价，给老妈换一台小米的，用了很多年的小米都很满意，14年的小米2a到现在，我永远支持小米！

使用心得：外形外观：红米的做工越来越好了，手感特别舒服，和小米8不相上下。
屏幕音效：声音也很大，适合我爸这种中年人用嘿嘿。
待机时间：待机时间也不错，充满电后下载软件一个多小时楞是一点电没掉。
运行速度：运行速度还行，一般般。

使用心得：手机收到了，外观漂亮，卡德我不要不要的一动不动，都无法关机重新启动

使用心得：给我爸买的，非常满意。
外形外观：颜色我爸挺喜欢，外观也不错。运行流程，字体可以放大，很适合老年用。

