https://item.jd.com/58742322355.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93773/37/6447/148805/5df45c3bE5cca4f9c/1b7d244ac5c6c17f.jpg
惠普（HP） H10 真无线蓝牙耳机 TWS 双耳入耳式运动适用于苹果华为oppo小米vivo手机
249.00
767
578
171
10
8
颜色	白色
型号	H10
翻新类型	全新
品牌	惠普
声压	102
驱动单元类型/直径	10mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.05
***
使用心得：做工质感：小巧，精致，白色显得大体简约，果然是1:1，赞；
音质音效：专门用的歌试音，人声清晰，高音， 清澈飘逸， 中声，密度好丰满， 低音， 干净下潜深收放自如；
舒适度：听了2个小时，没有丝毫不舒适，听得耳朵都怀孕了
续航能力：2个小时后还剩下40%，大致能听3个小时，很不错，已经比肩某苹果的耳机
其他特色：试着离开手机4米，还隔着墙，信号没有丝毫减弱，听歌没有断断续续，稳妥。
客服人又好，说话又好听，回答快，不小心给她点了个不满意，在此声明，对你的服务非常满意，感谢你的服务

使用心得：白色很好看，带着也不会掉下去，很舒服，蓝牙连接比较稳定，续航时间也挺长的，听了上午了，电量还很充足。看起来非常漂亮,通话6也很清晰，真的不错小型方便携带，电量足，效果强链接方便，质量强硬! !，运动带着就算出汗也没有问题，看到都说物流服务差，也还好的呀，没有碰到这个情况，值得购买，耳机收到了，京东送货还挺快的，使用过后才来评价的，质感挺好的，音质清晰而且音量很大，戴在耳朵上晨练跑步也不会掉，不管听音乐还是打电话，音量都很大，质量强硬，耳机外观迷你精致，价格也实惠，值得拥有！是我喜欢的款式！半入耳式，听歌感觉好很多，很轻很轻很轻戴着舒适，白色看起来好干净的感觉

使用心得：因为单位刚配了惠普台式机，觉得耳机应该匹配一下。虽然有个airpods，但那是作为行街手机的。拿到手后发现，H10音质确实不错，甚至说可以和airpods媲美。但做工吗呵呵……耳机本身还行，电池仓就差了点，打开关闭时很生涩的感觉。当然，一分钱一分货，价格只是airpods的不到三分之一，可以算物超所值。续航能力测评中，过几天追评。总体好评！

使用心得：做工质感：做工圆润光滑，无毛刺，开合很容易。
音质音效：高音清晰，低音浑厚有质感。
舒适度：佩戴方便舒适，久戴不疼。
续航能力：不满电，初步试有三小时左右，和传说中的三个半小时应该差不多。
其他特色：快递就服京东，准时准点，态度好。

使用心得：舒适度：半入耳式，比较舒适和隔音，又不像入耳式那样有回声
续航能力：刚拿到手，原电从5点一直播放到8点
音质音效：音效还行，听音乐和通话还行，对得起价格
做工质感：做工符合预期，左右耳物理按键有待优化则更好

使用心得：舒适度：大小刚刚好，不难受。
做工质感：一分价，一分货，不错。
音质音效：不错，耳朵不挑。
续航能力：还没有试试最长待机时间。
其他特色：超出我的预期，不错

使用心得：音质不错，对于蓝牙来说，跟有些
有线耳机差不多，很棒哟！耳机隔音还可以，双耳一戴，只
剩自嗨，完全沉浸在自己的世界了。最强的还是数续航
了，小小的耳机，却有近四小时的听歌续航，这才是我最想
要的功能，连接蓝牙
很快，很轻便方便随身携带，看起来很高级的样子，质感也
不错。半入耳式的，耳机大小刚好，而且
盒子充电超快。重点是，耳机真的很轻，戴着没感觉

使用心得：做工质感：做工还行吧
音质音效：有电流声
舒适度：不适合女生
续航能力：还没试

使用心得：惠普这款H10真无线蓝牙耳机我用了几天，觉得跟我之前买的苹果无线蓝牙耳机基本差不多，做工质感都很不错，音质音效也很棒，特别是立体声音好听，声音大小控制好，戴了几天耳朵感觉没有什么不适，电池续航能力也很强，可戴3个多小时再放入盒子里充电，盒子充电也很快，充一次电可用好多次，我觉得惠普也是大品牌，这个价格买了觉得很值！

使用心得：做工质感：做工感觉还不错，对得起价钱
音质音效：音质还可以，没有明显杂音
舒适度：比较喜欢半入耳式的，戴久了没有不适感
续航能力：续航有充电仓，不是问题
其他特色：外观比较大气，感觉很干练，喜欢！

