https://item.jd.com/53703060433.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90517/2/6586/61728/5df507baE02435333/a5ac2fc01bf34567.jpg
山灵（SHANLING） MW100音乐无线蓝牙防汗运动耳机入耳式耳塞手机耳麦话筒HIFI颈挂式 黑色
368.00
995
660
400
11
6
颜色	黑色
品牌	山灵（SHANLING）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：因为从苹果换了安卓，airpods的优势基本没了，寻思着换个蓝牙耳机平时出门使用，正好自己有山灵的播放器，双11活动又很给力，果断下单了，京东自营的物流一如既往的快，凌晨抢的，中午就已经到了。耳机材质确实不错对得起这个价钱，带着也很舒适，之前担心挂脖式的时间久了会不舒服也没这种问题，很轻便。最后音质只能说是正常的水平，比较清淡。不过毕竟价格在这里，总体还是非常满意的！希望能给想入手的朋友一点帮助
舒适度：亲肤材质非常好，带着也不累，基本没感觉
续航能力：续航很给力，买了三天还没充过电

使用心得：哈哈哈哈，京东自营 ，美滋滋！
做工质感：可以
音质音效：值这个价钱，180抢购的
续航能力：一般 可以了 8H
哈哈哈哈 666

使用心得：挺好用的，方便，性价比还可以。
戴着没有不舒服的感觉，颈后的部分是柔软硅胶的，不重。音质也都不错，听常规的音乐效果非常不错。
可以拥有。

使用心得：做工精细，价格合理，音质同价位应该是好的了！总体不错！好评！

使用心得：效果不错，配送很快，东西完好。

使用心得：京东物流一直都蛮快的，隔天就到了，最近一直想买个蓝牙耳机，买这款是在知乎上看到说蛮好的就买了，送的台历蛮好看的，耳机配件都齐全，试了下音质也不错，超级软带脖子上几乎没什么感觉，就是连接蓝牙的瞬间有噪音，启动开始放音乐的瞬间也听到了噪音，听起来就没了，音量键不能连按，要有间隔有响应时间才有反应，戴耳朵上一直掉换了最小的耳塞换了个角度往里塞塞就不掉了，结果塞的太里戴久了耳廓有点疼(＞＜)，个人最看重它的续航能力了，拿到的时候是满电，从12点半听到6点还有60%的电，超级666。

使用心得：做工用料都比较用心，性价比高，蓝牙信号稳定，耳机很小巧，音质清晰，无线分离双机身，15小时超长续航，4.1高版本蓝牙更多无线体验，不易脱落，卖家还给了很多配件，很是用心，音质清晰，做工精良，品质稳定。物美价廉。

使用心得：做工质感：硅胶的颈带是不错，但是耳机本体做工一般了，接缝处理还是有点差距
音质音效：同价位里上游
舒适度：耳套感觉还是有点硬
续航能力：优秀
双11活动价格拿下，同价位动圈耳机中，音色相当好的存在了，但也没有网上软文说的那么出色，音域跨度一般。耳套感觉确实有点硬，顶着耳道，希望能改进。总体产品是值这个价位，健身跑步运动时的好伙伴！

使用心得：终于等到你，还好没放弃。之前看好多品牌都推出了项圈，自己的m0运动的时候一直用的有线，虽然说凑合，但总觉得还是不方便。于是种草已久的mw100终于在特价时候拔草。先说声音，起码在同价位上没有竞争对手，调音偏运动，也就是常说的低频量足，非常适合运动时候佩戴。其次说做工，这次采用医用级别硅胶项圈，手感好，佩戴舒适，细节处理好，反面磁吸也实用。

使用心得：音质音效：音质挺好！性价比很高！
舒适度：还挺舒服的..稍微有点听诊器。
续航能力：断断续续的统计约10个小时使用时间！没持续播放...
做工质感：用料看得出用心..但还是稍微提高些更加完美了...
不足的地方就是底噪大和齿音刺耳....

