https://product.suning.com/0070118657/123698271.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/9an6FZI9x4aWz-h1IR52Tw.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750 全画幅数码单反相机 腾龙24-70 VC USD G2镜头套装 礼包版
13998.00
12
25
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：.
滤镜直径：视镜头而定
***
还可以，价格比某东便宜，就是到最后也没给我发票，就给我了个联保单。

跟描述一致，好评！

尼康D750买前关注了很久，刚好店家搞活动终于下决心拿下机身，客服人很好，相信苏宁的售后，最关键的是这机器的第一次属于我很重要，就是因此抛弃某东投了苏宁的。机器还没玩明白虽然有些尼康底子，后续补些片子，不喜勿喷

非常好，效率高，相机也很不错

嗯。不错，全幅的新手在户外用也不错

买了几天,进行了多个测试,注册,成功,给个好评

性价比很高

尼康最佳性价比的全副机，解决了品控问题非常好。官网注册成功。固件版本是最新的1.12

相机效果不错，手感很好，非常满意。物流特快超乎想象直接。

东西是新的，防伪查询为真货。苏宁很好

