https://product.suning.com/0000000000/172491625.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/40yiQQ4RGsvzY1TQTa0_Cw.jpg_800w_800h_4e
JBL T180A 立体声入耳式耳机 耳麦 一键式线控 麦克风 黑色
119.00
628
893
14
5
2
12
类型	有线耳机
型号	T180A
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	见详情HZ
耳机阻抗	见详情欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	见详情dB
线长	1米
商品重量	0.3克
适用场景	便携出街,HIFI,手机耳机,旅行降噪
***
低音沉厚，高音清澈，佩戴舒适，这个价位的耳机算是性价比很高的了，品牌也值得信赖。还不错

不错

挺不错！

款式十分酷炫，带上去就是最靓的仔。价格也不贵，100出头。还有多个型号的听头可以换，爱了爱了。

超级满意的耳机，亲们微，信，搜，索，公，众，号【榴莲返】半价买，多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机外形小巧。佩戴非常舒适，而且价格超级划算，音质很清晰。音质低音效果超级好。现场般震撼音效。立体环绕，入耳深度刚刚好。久听不胀痛，不脱落。很耐用。值得推荐！！是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适。耳机越用越喜欢，戴上很拉风，音质很带劲，这麦是K歌神器，声音很清晰，还原度超高，线的韧性很棒，很耐拉，还不易打结，线和各个部分的连接处处理的很好。线控是可以调音的而且是带麦的，可以讲电话，功能键全，操作又比较简单，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！这个购物平台自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。佩戴也很舒服。好评，建议大家购买，音质好，还便宜，物美价廉，性价比高，好，很好，非常好高中还挺不错的，看起来质量也不错，嗯

挺不错的

耳机还是不错的，低音的时候表现不错。买了也就办公室听听歌，够用了

这个耳塞不错，名牌正品，低音效果好

音质不错，价格便宜。送货太慢了

很好，音质不错，配件齐全

