https://product.suning.com/0000000000/172491629.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YqGRshuwSROE-vUGbFagng.jpg_800w_800h_4e
JBL T180A 立体声入耳式耳机 耳麦 一键式线控 麦克风 红色
119.00
154
210
3
0
1
3
类型	有线耳机
型号	T180A
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	见详情HZ
耳机阻抗	见详情欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	见详情dB
线长	1米
商品重量	0.3克
适用场景	便携出街,手机耳机,女生专区
***
包装特别好。耳机也可以。好评。紫薯布丁。。。。。jbl不错。

买家没有填写评价内容

体验挺好，适合这个价位

挺不错的耳机。

包装真的太别好，包装设计很厉害，音质也不错，两只耳朵一样的声音大小

挺好用的

还行

音质很好，不错的耳机。

很好用的哦

你是什么意思！你说什么都可以的、好吧……好了、这个人和我们之间没有感情牵绊自己什么地方好玩哦……好想好去你的……嗯、这个问题真的不是故意伤害他人或者别人伤害了我们就这样一直走的更快一些……好玩呢……好了……这个问题就是这么大第一次这么样东西最多的东西都会在意我们一起走过了那么多艰难岁月蹉跎了岁月蹉跎的岁月蹉跎了岁月的痕迹，我们的生活方式是什么时候回来呢。我

