https://product.suning.com/0000000000/172491626.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/RFKMwEvFJhSfwYx22ZmcSg.jpg_800w_800h_4e
JBL T180A 立体声入耳式耳机 耳麦 一键式线控 麦克风 粉色
119.00
120
158
2
0
0
3
类型	有线耳机
型号	T180A
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
耳机频响范围	不详HZ
耳机阻抗	见详情欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	见详情dB
线长	1米
商品重量	0.3克
适用场景	旅行降噪,女生专区,手机耳机,HIFI,便携出街
***
很好音质不错

这款耳机很实用，亲们微，信，搜，索，公，众，号【榴莲返】半价买，多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很漂亮，颜色很喜欢。而且价格超级划算，刚拿到就试了试，音质很好，特别是那种低音的感觉，很喜欢，还送了很多小礼物，保护的也很好！正品完美！再试一段时间再来评价！带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！这个购物平台自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。东西还可以！音质差不多！包装挺棒！价格很优惠。

音质很好，

不错哦第一次在苏宁易购买东西音质是我想要的

挺好的

漂亮，舒适，孩子很喜欢

音质还不错，挺喜欢的。

音质好靓，线长，就是线有点单薄。

感觉还不错，用一段时间看看，如果，需要还会在来

颜色好看，质量不错

