https://item.jd.com/46555920099.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/110002/36/214/103133/5df3559dE3d9d3e2e/e93d7adb6f199c8c.jpg
华为p30 手机 【碎屏险】 天空之境 全网通(8G+128G)
3688.00
607
425
177
3
2
产品名称	以官网数据为准
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	以官网数据为准
机身重量（g）	以官网数据为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网数据为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网数据为准
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；超大字体
***
使用心得：连接网络实在好  拍照跟望远镜一样

使用心得：满意：现在用；希望棒棒哒……

使用心得：手已经体验了一周了，感觉非常好。天空之境，连颜色都起得这么意境。欧洲发布会后就看上了这个P30了，立马就下了定金，实体店也体验过Pro版，但最后还是选择P30，P30的尺寸更适合我，Pro有点大，而且个人感觉曲面屏不怎么好看。上海发布会后当天就给尾款，第二天就送过来了，这点相比小米9就好很多了，没有耍猴，实实在在的。我同事抢小米9抢了一个月都抢不到，实在很憋屈！980的处理器还不是盖的，各方面比起我的荣耀9青春版都好很多了，服役了500多天的荣耀9青春版可以歇歇，作为备用机了。拍照方面也没有啥研究的，很多东西还在研究，包括那9.1的系统。续航方面是一天一冲的，早上充满，晚上回到家，基本上都剩下50%左右，本人中度使用，不玩游戏，妥妥的。最满意的是超级快充，从50%到100% 充满电也就30多分钟，这个是我最满意的地方。反正就是非常满意！

使用心得：想要直接换手机，打开后才发现P30的卡槽比较小，不能直接往上装，看来我得去营业厅换个小点的SIM卡了，我很奇怪，既然都是4G手机，为什么不把卡槽大小统一起来，各个手机厂商都各自为政?

使用心得：物流很快，我使用两天才来评论的。拍照清晰信号好便用简单方便产颜色纯正没有色差。手感非常好轻巧各方面功能好用比之商家描述好。

使用心得：终于入手了这手机，外观很好看很漂亮，没啥问题的特别满意

使用心得：手机不错，拍照很清晰。发货速度很快好评，赠品好多哦

使用心得：在郑州给沈阳家人买的手机，为什么从上海发货呢，没明白

使用心得：用的可以，就是价格高了。要是在3500元的话就好了。

使用心得：很好看，物流速度快，手机和图片完全相符。店家服务态度好！

