https://item.jd.com/100004502228.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31368/9/8062/103128/5c9b332bE890fdbab/50dfcb80eed64ba9.jpg
索尼（SONY）DSC-RX0M2 迷你黑卡数码相机 防水防震防撞 4K vlog视频（旅行/运动/户外 RX02/RX0ii）
4319.00
771
560
200
2
9
手柄	支持
连拍速度	速度优先连拍：约16张/秒； 连拍：约3.5张/秒
场景模式	风景
存储介质	TF（MicroSD）卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	23万像素
液晶屏尺寸	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BJ1
品牌	索尼 SONY
用途	摄影摄像
语言	中文
机身重量（g）	约132g（含电池与记忆棒）/约117g（仅主机）（CIPA标准）
型号	DSC-RX0M2
商品毛重（kg）	0.132
尺寸(mm)	59.0x40.5x35.0 mm（CIPA标准）
商品产地	中国
类型	黑卡
WiFi连接	支持
***
使用心得：一句话“值得拥有”玩嘛！

使用心得：精致的相机，超赞！

使用心得：也不是很懂，反正很好用，一寸大底果然厉害，可以直接用线连接电脑看到实时影像，没有延迟，官方的软件ImagingEdge一套很稳定好用。手机上也有ImagingEdge,可以手机遥控，也能看到实时影像没有延迟。发热会提示，还会自动关机保护，安心。
缺点不是没有，电池用电快，手机连接相机发热，偶尔有卡顿，蓝牙和Wi-Fi有点冲但不影响什么、他也告诉你了蓝牙会影响Wi-Fi，虽然合焦距离很短，但是只有AF-S单次对焦，就是你拍视频的时候开始对了一次焦后面就锁定了，感觉是唯一的缺陷。
最后，索尼大法好！

使用心得：被小姐妹种草的RX0M2，刚拿到我的第一感受就是，真的太好看了，非常小巧，外出可以直接放在口袋里完全不觉得重。我认为翻转屏真的太强大了,可以实时取景，不管是拍VLOG还是自拍，都可以及时调节。我平时用RX0M2拍vlog的时候，会加入慢动作镜头让视频更有质感~黑卡的对焦速度一流，可以抓住瞬间画面，街拍抓动作的时候非常方便！搭配的手柄也很实用，手持或者当做三角架拍摄都可以～～

使用心得：买了不到5天，需要的朋友我4000~了，~上直接搜就能搜到

使用心得：被小姐妹种草的RX0M2，刚拿到我的第一感受就是，真的太好看了，非常小巧，外出可以直接放在口袋里完全不觉得重。我认为翻转屏真的太强大了,可以实时取景，不管是拍VLOG还是自拍，都可以及时调节。我平时用RX0M2拍vlog的时候，会加入慢动作镜头让视频更有质感~黑卡的对焦速度一流，可以抓住瞬间画面，街拍抓动作的时候非常方便！搭配的手柄也很实用，手持或者当做三角架拍摄都可以～～

使用心得：画质挺好，照片都是直出。就是这屏幕太差了解析度不够，字还小，取景和回放照片看不清楚，只能通过斑马线和直方图判断了。什么时候把屏幕分辨率做好了就完美了。

使用心得：到手俩星期了，也一直没拍出来满意的照片，当然，主要出于技术问题和拍的少。

图一是高铁上拍的，色彩还是要比手机好的。后面几张是晚上遛弯儿，胜在便携，愿意出门就带着，想拍好就是多拍多练多思考了。

测光能力有些弱，同一场景要反复调整模式，才能找到稍满意的。 

图片没导高清，压缩也严重，稍加了滤镜。

姨夫退休了，也请继续守护他的微笑。

有时候喜欢的人不能在一起，碰到喜欢的东西还是买了吧。

使用心得：觊觎已久，终于下手。

使用心得：拿这款RX0M2G真的很小巧轻便，旅游时很方便携带，而且VLOG套装配有麦克风和拍摄手柄，一应俱全。防水、防震和防撞的功能也很赞。翻转屏就算一个人在外也能很好得拍摄视频，拍摄好视频剪辑一下就可以直接出传输到手机，分享给小伙伴们，简直完美。推荐！

