https://item.jd.com/58756114294.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96920/7/7019/99441/5df87099Ed3df3036/6e03d98b969a4f73.jpg
联想ThinkPad X1 Carbon 2020 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑 i7-10710u 16G/512G固态/FHD/Win10@05CD /背光键盘/红外摄像头
13499.00
52
32
20
0
0
系列	ThinkPad - X1系列
型号	x1 carbon
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	可升级：Windows 10专业版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Thunderbolt（雷电）；其它
其他端口	雷电3接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
特征	可选FHD/WQHD/UHD屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	6M
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	其它
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	约323.5mm约217.1mm约15.95mm
净重	<1.5kg
机身材质	含碳纤维
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：开机非常迅速。就像我的性格，不拖泥带水。认真做事，这也是这款电脑的性格。ThinkPad这个品牌已经有很多年了，口碑一直都很好！因为他们认真做事，专业专注！
屏幕效果：屏幕显示真的很高清，色彩鲜艳，对于图片的解析能力很高！
散热性能：散热很快，独特的散热设计让这台高性能轻薄本如虎添翼！
外形外观：外观延续了ThinkPad家族的传统设计理念，但是又有意想不到的创新！推陈出新，革故鼎新！
轻薄程度：按理来说轻薄本能够做到轻薄与性能并重的品牌确实很少。之前的印象里，ThinkPad其实并不是特别轻，这一款全新的ThinkPad颠覆了我的固定思维，确实很轻薄，而且性能也非常强悍，看来设计师在这一块儿没少下功夫！

使用心得：快递包装很好！电脑运行顺畅！售后妹子贴心！

使用心得：运行速度：最新10代六核CPU，16G内存，运行速度无可挑剔。
屏幕效果：2k屏，日常办公和娱乐足够了！
散热性能：现在天气凉爽，散热性能不大。相信X1的配置，散热性能不赖！
外形外观：经典外观，做工精致，高端大气而不奢华。
轻薄程度：很轻薄，与描述相符。
其他特色：续航能力强，4G版可以随处上网。商家赠送了很多电脑配件，鼠标、电脑包、转换器、口红电源、旅行充电器、鼠标垫、清洁套装等很全面，一次下单，即可实现各种需求，很贴心实惠！

使用心得：在T480s和X1C 之间比较了很久，X1C性能释放因功耗墙有所限制，T480s是一款公认的经典T系列，性能释放，散热，扩展性都很棒，可惜屏幕亮度是唯一的遗憾，两者都有不如意的地方。这次正好碰上X1C i7十代酷睿上市，即使受功耗墙限制，i7-10710U还是比i7-8565U性能表现更好吧，来自知乎的CPU性能排行榜i7十代都完胜i5九代标压了，本着这点决定拿了这款机器。用下来总体感受很满意：比T480s更轻更薄，更有颜值，刚开始拿了T480s，后来退了，散热也如测评所说，比6代X1C噪音更小，散热更快，平时几乎没声音；2K雾面屏也很赞，色彩显示不错，抗反光，但不如镜面屏通透明亮，算有利有弊吧；因为要更轻薄，键盘键程缩短了，回弹明显不够有力；机器运行和反应也很快，很好的生产力工具；内存一定要上16g，平时轻办公内存使用量都在5g左右；唯一不满意的地方是win10的网页字体显示太淡，看得累眼，不知如何解决。最后说下店家的服务真是一级棒，前前后后犹豫，比较，换货捣腾了一个月，店家始终保持了非常棒的服务，还赠送了很多赠品，比京东自营更划算，以后买本本就选这家店了！

使用心得：电脑很满意，送了很多东西，fhd屏已经够用了~

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：清新
轻薄程度：很轻

使用心得：超级轻便，很不错。出差啊什么的方便多了。除了贵没啥毛病

使用心得：速度很快，目前用的很顺手

使用心得：好多赠品，上一台X1C顶配用了5年，依然能够满足工作，主要是口红电源与4K屏种了草，10代CPU这一代机器更轻更小更强悍！

使用心得：碳纤维的机身，长达10小时的电池供电时间，个人认为非常好。绝对的王者风范，轻薄的同时还具有极好的性能。也许是因为nvme的缘故，cpu对于io的调度消耗确实低很多，也颠覆了我对小电脑散热问题的疑惑，你值得拥有。对了，顺便说一句，店家服务好赞。

