https://item.jd.com/100005152874.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35193/29/4911/70855/5cbd8a38E1c5056a0/cc4c082e62199710.jpg
酷狗（KUGOU）X5真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式隐形tws 5.0超长续航 黑色
459.00
3907
2586
1258
40
23
品牌	KUGOU
颜色	黑色
型号	X5
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈式/6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	96dB
***
使用心得：觉得很棒宝贝很好，耳机有暂停，播放，上一首，下一首调节功能，有不同大小的耳塞，可以根据耳朵以及使用目的调换。盒子磁性很nice，很适合运动的时候用，选好适合自己耳朵的耳塞怎么跑跳甩都不会掉下来。拿出来就直接链接了，但是它以右耳为主，很难单独使用左耳。通话质量比想象的好太多了，因为200多的真无线耳机没法通话，还想着可能也好不到哪儿去，但是和我拿着手机听话的音质差不多，不卡，就是有些慢，这有部分原因是网速吧。隔音效果赞，像隔音耳塞似的，出门走路只能带一个，不然太危险了。毕竟不贵没有接受外音的功能。没测过续航，应该很不错毕竟打的续航的广告。缺点是不能通过耳机直接调控音量。而且只有在连接酷狗音乐APP才可以语音控制，其他APP或者播放视频只能通过耳机两侧按钮播放，暂停，上下一首。可能是我的耳朵比较小，带上去其实感觉挺大挺凸挺显眼的，不方便躺着使用。 整体满意，但是快递...真的太不喜欢天天快递了，只能在晚上5-7点自取，不放快递柜。这个点好抽空呀，还没取快递就显示已收货不多说了。 宝贝整体不错，有待改善。
做工质感：很棒
音质音效：很好

使用心得：总体来说很不错的，音质好，高中低频平衡。做工精细，电池续航时间长。最大的缺点是不能同时连接两台设备。比如同时连接电视和手机。那样就不会接不到电话了。我二年前买的酷我K1都支持同时连接两个设备，并且也支持aptx。只是有线不好。音质也没这个酷狗x5好是事实。

使用心得：比之前的蓝牙好多了声音棒棒的，语音聊天也很清晰。物流也很快昨晚下的单今天就到了。值得买

使用心得：感觉不错，手感不错，我很满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机有好多副了，但这个手工最好，外壳特别漂亮，有质感。喜欢，音质配合APP,更好。

使用心得：很好，一款不错的耳机，连接很快。距离很远的地方都能连接得到。高音人很清楚，低音很沉。

使用心得：对得起这个价位吧！连接也比较稳定。距离比一般的蓝牙耳机还要远一点。

使用心得：此用户未填写评价内容

