https://item.jd.com/100006034054.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84556/23/716/213710/5cef6a4dE4781a7ff/739e037bf8dd5b28.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 XF23 F2 微单/照相机 2610万像素 4K视频 蓝牙WIFI 雅墨灰
7799.00
177
143
32
0
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]（JPEG：26幅；无损压缩RAW：17幅；未压缩RAW：17幅）
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	43mm
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	拍摄
机身重量（g）	383g
画幅	APS-C
型号	X-T30
商品产地	中国
上市时间	2019.5
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	智能高速AF
商品毛重（kg）	0.333
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	200X174X124
类型	无反
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S锂电池
***
使用心得：从开始看xt30到入手不到一周吧…还默默的蹲到了雅墨灰！！！好多博主都在等这个颜色，那我肯定要入哈哈哈哈，还好没有手快买黑色，而且套机配了23mm2是我最心水的！新机到手研究了一个小时啥也没研究出来…仅仅把相机带装好了…然后放回了箱子里…小白是真的小白…对我来说太复杂了，等空了再研究吧！

使用心得：做工不错，有点重量，就是操控有点逆天，跟尼康810完全不一样，习惯了单反，再拿起微单，就跟个玩具似的，很不习惯，成像没觉得跟单反有多大不同，内置的滤镜也没觉得有多大惊艳！如果说微单注定会成为主流的话，那我肯定力挺单反！毕竟，握持的手感，使用流畅度，还是单反更好一些

使用心得：相机的做工很棒，很小巧很轻盈。用惯了沉重单反的我表示非常喜欢这种随身的感觉，镜头做工也很出色，质感很强。这次购物包装完美无瑕疵，生产日期也很新。虽然还没时间试用，但我相信凭京东的品质，这无需担忧。

使用心得：今天拿出去用了，拍了一些风景照…夏天赏荷高峰期，这个灰色套机挺适合扫街的…小巧轻便，适合女孩～就是拍荷花因为这个是定焦镜头，所以远处的拍不到特写，只能拍远景。看需求买看什么适合自己吧。我是看到什么都要拍拍的，所以xt30第一个镜头选择了这个，而且灰色貌似只有这个是套机吧！灰色质感真的蛮好的！后面是第一次用实拍的几张照片，给大家参考一下吧。

使用心得：产品包装：完好
外形外观：很酷的灰色，有质感。
成像效果：好，新机没有磕碰，挺好的。暂时没有查询到正品注册信息，说是要等七天左右。
反应速度：很快，不错。
便携性能：看你配什么镜头了，定焦头当然是最便携的。
其他特色：喜欢快门声！干净的两声。可以听一晚上…

使用心得：纯小白，三天时间基本熟悉大多数按钮。
将近8000元的相机拍出的照片，说实话，确实能吊打800元的红米手机，但如果在强光环境下，和小米3000元cc9pro一亿像素比怕是捡不到便宜，人家分辨率有那么高啊。
晚上拍了两段视频，相机自动截停保存，传到手机看是慢动作的，但分辨率确实高，头发丝都能看清楚。但第二天重置之后拍的4K视频三分钟高达2个多G,文件过大不能传手机，传到电脑上看却是糊的。
总结，该相机拍摄会比旗舰手机好，但差距没那么大，不敢说吊打，没性价比。

使用心得：家里的A7M2那一套旅游带着实在太重了，牺牲一点画质选择APS-C的富士和富士龙镜头，小巧轻便，外形讨巧，加上胶片模拟可玩性很高。
便携性能：??????????
外形外观：??????????
成像效果：????????
反应速度：??????????
产品包装：??????

使用心得：买的套机，本来有些担心，拿到手发现担心是多余的，套机未开封，把玩了会发现功能很复杂，一直玩的是佳能，富士比佳能单反复杂多了，慢慢研究吧，色彩是真的好，晚上试拍了几张，23-2的镜头足够用了，机身好小巧，纠结了好久才决定这款，一直在penf和x100f和xt30之间摇摆，感觉买对了，电脑评价的，图片暂时不上了，嫌麻烦，哈哈哈哈。

使用心得：比单反便携多了，喜欢富士的胶片模式

使用心得：相机美美哒，照片颜色很好

