https://item.jd.com/43091097937.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/10953/34/13846/391031/5c85fc9eE584f3b42/d9f42ba488d6441e.jpg
摄徒X6防水运动相机4K高清摩托车头盔骑行防抖摄像机 山狗旅游浮潜水下照相机行车记录仪 简配版-黑色 套餐四
279.00
1147
863
272
4
8
品牌	628284
语言	中文；英文
用途	户外拍摄
型号	X6
商品毛重（kg）	0.5
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接；其他
系统支撑	IOS；Android
商品产地	深圳
类型	数码产品
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	90分钟
存储介质	TF
最大存储空间	128G
屏幕类型	高清屏
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
记录分辨率	4K；30/2.7K；80/1080p；120/720p；240 帧/秒
最大广角角度	170度
镜头防抖	电子防抖
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
机身重量（g）	45g
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；高温；其他
特点	重力感应装置
***
使用心得：防水性能：放水肯定是不错的。
防抖效果：看中这款很久了。今天终于到手了。
画质效果：画质比行车记录仪好多了。
操作难易：操作简单易懂。
便携性能：直接贴头盔上了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用了两天，感觉挺好的。视频经过上传处理清晰度降低了，实际效果要比这个好很多。客服也很耐心的解答。

使用心得：不错   遇到交警叔叔了     ??

使用心得：防水性能：放脸盆里试了一下，一点也没发现漏水。
防抖效果：效果挺好，放在车里录视频一点也没有抖动。
画质效果：画质完美。非常清晰。选1080 30帧的效果最好，画面流畅声音清晰。不知是不是我自购的内存卡的原因，选2k跟4k录的视频不理想，有声音图像不同步的现象。其他都挺好，绝对物超所值。视频老传不上来，没办法向大家展示了。
操作难易：操作简单。很容易就能上手。
便携性能：小巧可爱，携带方便。
其他特色：客服非常负责任，有问题及时回复。

使用心得：便携性能：很方便携带。
画质效果：手机上可以。
操作难易：操作简单。

使用心得：东西收到了，质量挺好的，成像清晰。店家的服务态度很好，快递也很满意。5星好评没说的

使用心得：相机收到了，试用了一下，确实画面清晰，功能齐全！刚开始wifi用不好，后经客服耐心细致指点后立刻正常使用了！产品好服务周到细致而且物流也给力！最后给快递小哥点个赞，因我下午有事所以想赶到中午下班前收到相机，抱着试试看的心态给快递员打了电话说明情况后，快递小哥立刻答复提前绕道送来！要知道物流信息显示他在收到我包裹到送到我手中才二小时多点！非常感谢！再次向商家、物流快递等全体人员表示感谢！顺祝国庆快乐！

使用心得：还不错，性价比挺高的！客服服务态度也很好！漏发了充电器头和赠送的电池，跟客服拍照证明后马上就补发了，目前还在路上！防水效果还未测试！周末出去浪完上传视频！缺点：1.没有车载支架；2.防水保护盒没有充电接口；3.机身易发热；

使用心得：防水性能：水下可以按键，感觉不错，很少有在水下按键的。
便携性能：很小，轻巧。
操作难易：操作简单，易用。
画质效果：画面效果很清晰。
其他特色：防水壳可以保护，也可以放水。可以防摔。

