https://product.suning.com/0000000000/11278431238.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/O7_Jmbtso7HuvZ6pjOhqnQ.jpg_800w_800h_4e
索尼Alpha 7R IV 机身 全画幅微单数码相机 画质旗舰约6100万像素（a74/a7r4/α7r4/a7rm4)
23499.00
17
30
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：机身
型号：ILCE-7RM4
上市时间：2019年7月
有效像素：6100万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.9x24.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：无
镜头卡口：索尼E卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
相机非常好，苏宁购买产品质量没得说，发货速度快

摄影摄像全能王，太爽了，观注己久，2W多下手了，试了下，摄影摄像锐利，成像品质太好了，而且还有物品赠送！！用段时间再追评！！！

心心念念了好久终于狠心购买，买之前在大法和佳能之间纠结好久，最后还是觉得这款适合我，起码大小合适，重量轻，握持舒适，居家旅行完美之选

相机质量很不错，拍的照片锐度非常好，高像素下，只要光线好，对焦准，细节非常多。还有好些功能需要琢磨，顺便贴个r4拍的图。

我已经心仪很久了，以前五年一直用的A7R，速度实在太慢，对焦能力也差，现在A7R4出来了.这个相机全网评测已经很多了，应该是比较好的产品，各方面都比较均衡，照片质量不错的。外观也比一代有很大改善。

相机已经收到，很不错，用像素合成功能，16张合成后的单张JPG图片大小达到了245M，确实可以媲美中画幅。另外高像素在夜拍高感上确实有劣势，如果要夜拍，建议调低分辨率。

相机还是非常给力的，可惜自己暂时还没有GM镜头，所以机能无法发挥到极致，但是总有一天能做的。东西是官方销售的，当然不错，还是双十一入手最划算，当然也要感谢A9M2的发行导致价格能下调一些

东西非常好，就是购买流程出现一些问题，非要打12315才解决，平台有待加强服务！也劝后来人，如果遇到不合理客服又不解决的，直接拨打南京12315，外地的12315前面加南京区号就可以了！

仰慕许久的索尼a7R4终于入手了，配合下55.18镜头，真是完美组合。索尼大法好，果然名不虚传，超高像索，超快对焦，多模式拍摄，简直不能再好。特别是眼控对焦功能，可随时捕捉到最佳镜头，确保眼睛一直聚焦清楚。

产品包装：精
外形外观：美
成像效果：优
反应速度：快
便携性能：高
其他特色：好
几乎从随身RX黑卡系列和系列，所有的相机都是sony的。实际上，以前用美能达，现在还是用索尼。索尼传承了美能达相机最好的基因：防抖啊，锐利的图像啊，适中的价格啊。但是现在索尼的单反已经全面的超越了当年的美能达。微单是索尼的世界。尤其当推出了G头和大师级红G的头之外之后，基本上由于现代的科技。
索尼的微单已经完全改变了传统拍摄的这个方法。

