https://item.jd.com/100002775377.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99783/22/6879/256951/5df76f2eEdab16549/babfae5bd65dc5d0.jpg
vivo X27 8GB+128GB大内存 雀羽蓝 零界全面屏AI三摄 移动联通电信全网通4G手机
2498.00
105241
71202
32668
579
792
品牌	vivo
产品名称	X27
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	雀羽蓝
机身长度（mm）	157.66
机身重量（g）	188.3
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.26
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.95
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
功能备注	主摄：4800万物理像素，默认输出四合一1200万像素，可选择输出4800万超清像素， 副摄：1300万（AF）+500万（FF）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；滤镜；动态萌拍
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：第一次用vivo，虽然下单后一个星期才到新货，但是打开一看很惊讶，包装非常精美，机型颜色都很漂亮，手感很好视频照相特清楚，是我想要的这款，值得购买和拥有！

使用心得：隔天到的，京东快递非常给力，开箱那一刻，就感觉不一样，机子终于到手了，全面屏，是我喜欢的类型，就喜欢屏幕干干净净的感觉，其它的都是辣鸡，外观很漂亮好看，拍照方面感觉一般般，不是很清晰，运行速度也一般般，不知道用久一点会不会卡死，待机还可以，充电速度真是不给力，慢了点，比起其他的机真的是慢，个人感觉不怎么样，还是买旗舰机好，还好手机是帮姐姐买的，适合女生用，帮姐姐买的，帮姐姐买的，希望她喜欢

使用心得：拍照很清晰，音质很好，外观漂亮，握感不错，正反无槽点像圆润光滑宝石。全真面屏幕很清晰、养眼。内存够大8G+256G，4000毫安大电池续航不错，充电也很快。屏幕指纹解很快很灵，升降前摄像头很有创意。玩游戏很流畅，画面清晰，还带游戏魔合，很实用。还送智能手环，配耳机。京东物流很快，当天上午11点前下单，下午15点左右到。

使用心得：给我女朋友买的   手机还行   我试玩了一下   就是手机喇叭只有一边太小了  玩吃鸡不好听声音   耳机太差了   先用几天看看质量吧

使用心得：孩子一致心心念念的想要这款手机。终于入手了一部，这个颜色很适合小女孩，粉嫩粉嫩的，还送了保护壳。从像素摄像头到拍照角度，都是特别的喜欢。要是有夏日白。打算再入手一个。哈哈。给京东小哥点赞?一致等着我回到家亲自递到我手中。

使用心得：外形外观：色很喜g，很特e
屏幕音效：音色感X比x23有了很大提升，音|很好
拍照效果：一如既往的好
运行速度：相於我@N不大喜g玩[虻呐孩碚f，速度非常快，\行很流
待机时间：不是重度使用的，商煲怀]y度
其他特色：感XC身比x23厚重了些，拿上手挺有份量的，不知道有pro版，要不然就直接Ipro了

使用心得：这次的x27果然没有让我失望 屏幕指纹+jovi语音助手+好看的外观 这些都非常不错 之前一直很喜欢屏幕指纹的手机 但是一直没有买成 终于圆了一次梦哈哈哈哈哈 解锁速度也非常块 ！！！我感觉比普通的指纹识别还要快 很满意 哈哈哈 还有就是jovi的语音助手反映也是非常快 直接按住就能说话， 直接语音买电影票都行 这点就非常方便了 所以我觉得这个可以 还有就是 x27还有一键直发朋友圈 之类的功能。。。这个就特别贴心了 很喜欢 可以可以 x27正面的升降摄像头也很有未来感觉 漂亮到不行~~~~

使用心得：不错，京东物流的服务还是一如既往的快，上午下单，下午就到了，手机也很好用，我在手机不打游戏处理器足够用了，外观也很给人焕然一新特别是升降式摄像头，对水滴屏有点不太习惯，还送了一个乐心手环，全面屏看的舒服很多，外观也很美，非常适合女生年轻人的审美观，屏幕指纹也相当快，黑科技满满，太完美了！

使用心得：先吐槽一下快递，早上8点抢到的，下午7.30就收到了，飞一般的速度，再来说手机，全面屏感觉就是爽，摄像头拍照效果很好，晚上也能拍出好照片，升降摄像头很科幻，8+256的组合，以后不怕没内存了，送的保护膜有点硬，其他的都满意。

使用心得：在这么多机型中一眼相中X27不是没有道理的，外观简直是惊艳，一整块完整的屏幕，没有任何开孔，简直太舒服了，升降的摄像头，还有深邃的蓝色，颜控患者的福音啊，哈哈哈，到手之后各方面都体验了一下，主要说说拍照吧，超级逆光、超级微距、超广角我都试了一下，效果十分的显眼，然后听客服说夜景效果也非常厉害，我准备哪天晚上出门的时候多拍几张看看，想看照片的话推荐大家可以买一个手机试试哈哈哈哈哈哈，4800万不用多说，拍出来的照片细节非常不错，单张内存较大，搭配256G内存也是十分的合适，自拍时候的摄像头升起自带bgm，还有带灯效，不会拍照的人拿着随手一拍都能好看，人群中掏出X27自拍，与众不同就是我啊，哈哈哈哈~~对了，X27配置了4000毫安大电池，充电速度也贼快，可以带着手机到处浪了，哈哈哈，感觉国产越来越强了！

