https://item.jd.com/6267835.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87029/26/6567/225344/5df35797E1b977212/a87797b130434f82.jpg
【自营】苹果耳机有线入耳式适用iPhonex/8/7/8p/11pro/xr/xs/ipad 扁头Lightning带麦通话线控 OKSJ原装
109.00
49846
39556
32590
331
517
品牌	OKSJ
颜色	白色
型号	S-5
线型	双边等长线
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100+/-3dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：很好
音质音效：还行
舒适度：可以
续航能力：也行
其他特色：总体可以

使用心得：做工质感：质感做工还可以，因为买回来没用几天就换手机了所以不好评价！但是呢我在这里就是想多说两句！
音质音效：音质效果不错！这是我买的第四个这个牌子的耳机了！
舒适度：我的耳朵是万能的，不管啥耳机都能适应！所以舒适度对于我来说都是可以的！
续航能力：这个要看手机啦，如果手机没电了，这个就听不到了是不是！所以要想续航能力强，首先要有部续航好的手机！
其他特色：京东服务可以的在京东购物8年多了！一直喜欢他的速度！和售后服务！希望京东以后越来越好！

使用心得：收到的时候外包装被挤压了，但是耳机还好，耳机线比原装的细一些，然后感觉低音一点，暂时没有发现有问题，有问题会反馈的

使用心得：耳机收到了，京东物流真的快，早上买的下午就到了，耳机音质很好，是正品，听歌很流畅，很舒服，质量也很好，商家服务很到位，之前也是用的入耳式耳机，所以用习惯了，看到这个耳机挺高兴，价格公道，好的价格才会有好的耳机

使用心得：耳机收到了，京东物流真的快，早上买的下午就到了，耳机音质很好，是正品，听歌很流畅，很舒服，质量也很好，商家服务很到位，之前也是用的入耳式耳机，所以用习惯了，看到这个耳机挺高兴，价格公道，好的价格才会有好的耳机

使用心得：此耳机并非原装，假的，买来这么长时间，刚刚掉到地上就碎了！更不好的事耳机LR音量不协调！！！

使用心得：耳机音质可以，就是使用唱吧唱歌感觉声音很小

使用心得：耳机音质清晰，手感也不错，最重要是价格合适，我很喜欢！不错不错！！

使用心得：好用，音质完全到位～????????完美解决i7的耳机孔问题～

使用心得：还行吧，感觉音质不纯

