https://item.jd.com/1608529183.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93297/24/6485/451979/5df4416bE1926fe2f/0e3a07927742bd02.jpg
佳能（Canon）EOS 5DS 全画幅单反相机 EF 24-70mmf/2.8L II USM
21999.00
60
14
56
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	mini HDMI USB3.0
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约104万像素液晶屏
品牌	佳能 Canon
上市时间	2015年02月
用途	人物摄影 风光摄影
机身重量（g）	约845g
高清摄像	全高清
型号	EOS 5DS
商品毛重（kg）	约0.93（包含电池和存储卡）
尺寸（mm）	152/116.4/76.4
商品产地	日本
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：发货快捷，原盒正品，包装标贴二维码显示为国内行货，三码合一，闻闻就有一股新机的味道（哈哈），细心检视相机外观，标准配件包装，电池触片，机身镜头卡口处，无任何使用痕迹，检查存储卡槽口和触针无一场，装入原来佳能的LP-E6正常开机（相机新配的电池无电量，充满电后使用正常），首次开机需设置日期时间，用24-105/4L镜头测试相机，对焦迅速准确，测试连拍速度，可能受限存储卡的存储速度，和原来我的7D（每秒9张）相比，连拍速度（5张每秒）感觉差别还是很明显的。手持拍摄照片，显像精细，高像素威力真的很讶异！盖上镜头盖镜头全手动模式全黑环境下拍摄，未发现亮点色点。网上搜索了几个说是可以测试快门数的软件，奈何都要收费，不过从上述检视情况来看，全新行货无疑。结论：5分好评。表扬一下客服，我是人在新疆喀什，客服说支持货到付款，考虑到属于大件高价值商品，选择了货到付款，从南京到喀什，约5天送达，京东物流确实名不虚传。验货后马上付款（货到付款，另一个含义就是确认收货并付款），发票随商品，值得信任的商家。

使用心得：公司买来拍照使用的，试了一下挺好的，拍照很好看，拍视频也是很美的，是一次很满意的网购

使用心得：该机佳能5ds套机高像素，准专业，比佳能6d2入门级性价比高。正品行货，我很满意，可惜相片不会移到这里，会了和大家一起分享

使用心得：机器收到，没有任何问题，找专业的师傅看过了，说没有问题，机器很好，价格也非常美丽！非常满意的选择！

使用心得：挺好的，喜欢，拍摄靓照去

使用心得：机身码已经验证是国行正品，并且在官网注册，等待官网的确认。店家还送了一堆配件，并且店家客服服务态度很好，很负责任。快递也很快，29号下的单，昨天就已收到，机器试用了一天，今天才确认付款。  最主要的机器用下来很顺手，虽然性能上有些偏科，不是全能机，但是价格可比5d3便宜。

使用心得：相机不错，还需研究熟练

使用心得：看了好几家还是选的这家，收到货啦 ，找个时间准备去试机，包装完好，箱子有一点破了口，还好里面还有防撞的泡沫，后续使用再来评论

使用心得：机器超棒值得一买

使用心得：画质真的不错，虽然还是有短板，但是个人非常满意啦。客服也是很耐心

