https://item.jd.com/7824797.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21451/161/877158157/428151/c0b73065/5b1a4227Ncef783af.jpg
Beats Solo3 Wireless 头戴式 蓝牙无线耳机 手机耳机 游戏耳机 - 桀骜黑红（十周年版） MRQC2PA/A
1298.00
62383
45522
36028
278
399
品牌	Beats
型号	Beats solo3 wireless
颜色	其他颜色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工来说，与魔声往期产品差不多。没感觉有什么提升。款式样式颜色来说属于经典款，手感很好。接口采用的是安卓通用，如果是PD口就更好了。折叠处是金属扣，赋予产品更久的使用寿命。折叠处的线稍微有点细有可能会意外折断短路，所以使用建议温柔点！
音质音效：音质来说和苹果无线耳机一代差不多。音效的话低音高音没有破音等问题～没有高延迟传输的问题，所以蓝牙连接与线控差距不大。当然线接时效果能稍微更好一点。
舒适度：舒适度方面，做的并不是那么得劲……长时间佩戴会夹耳朵、有点痛，大概带30分钟左右就会感觉有点不太舒服……
续航能力：续航能力，感觉还行。应该能耐用，刚拆封充满电后听了30分钟左右掉了百分之一。相对来说用快充10.20分钟充一下。理论上可以再听2小时左右。
其他特色：本来想买白蓝的，但还是选了这款。颜色样式很经典。并且带3.5音频线，别的颜色不带线……录音师，的这个有一个问题就是戴上之后显得整个人都变丑了似的……?建议配合鸭舌帽，佩戴产品。

使用心得：做工质感：皮质佳
舒适度：耳朵带着舒适，可以随意调节长短，人性化设计
续航能力：在气温零上时听三四小时没问题
音质音效：低音效果做的很好，身临其境的感觉
整体来说物超所值，因为双11买的，盯了很久了，11最便宜，果断下手，物流超快，都没想到，双110点拍的，居然当天下午就到了，这速度，棒棒哒！！

使用心得：做工质感：做工很精致，大品牌就是不一样
音质音效：音效很好，对于我的音乐小白来说
舒适度：舒适度目前还轮不到我试，我儿子戴着睡着了T_T. 想必舒适度刚刚滴。
续航能力：刚签收显示还有百分之11电量，听了有四五个小时了，应该续航不用担心。
其他特色：和苹果设备匹配很方便，高端大气上档次，就是轮不到我用。见到了传说中的耳环，是戴上回头率得老高了。

使用心得：第一次买这么贵的耳机，之前也一直觉得这款好看，刚好就有活动买了下来，拿到手的时候，感觉特别棒，音质特别好，能听一整天，非常不错的耳机，值得入手。

使用心得：音质音效：刚拿到就迫不及待的试了下音效，用推荐煲机的几首歌，效果没的说??
做工质感：质感很好，拿在手上有分量

使用心得：做工质感：没有一点划痕，红黑相间，显得普普通通，不张扬。但是无论如何打开蓝牙一点即连。其实苹果也好安卓机也罢，在这一款耳机面前都是显而易见的。充电的确是快，续航能力不是吹的我11买的，到现在12，6日。每天都有断断续续听就充了一次点，新开时候是80期间充满一次，现在还是80多。音质很好对于我们平常老百姓来说，已经好到没有瑕疵。电量可以看见，没错我说的就是安卓。苹果直接弹，安卓有一个软件可以显示。去官网查是正品。Madeinchina.有一点小瑕疵，这耳机带久了回，头大的人会觉得不舒适。其实夹头耳机都差不多。京东自营都很牛碧，中间换了一次货。京东服务不是吹的。他们服务比那些实体店还厉害，对顾客服务周到。小哥#就像开了挂一样。的快。看见我要等车直接起电瓶送我回家。下面我要追加@我这边的营业部。谢谢你们一直以来的服务。也谢谢京东客服。真的实在。

使用心得：音质音效：音质非常好，之前买了一个urbeats3跟着个音质一样。准备好好包包机了。推荐那些爱听音乐的朋友们购买。真的很不错，正好赶上有活动1423就拿下了，我是分期买的。有手头不宽裕的小伙伴也可以分期买。

使用心得：我个人并不是耳机的发烧友，所以可能我也没有感觉，就是和普通耳机对比下来，嗯，有什么太多的区别吧。嗯，这款耳机应该是正品，因为它的材质做工来说，就是正品，如果是仿的话做工没有这么好，就比如他的那个包装壳，特别是，还有耳机的接口和一些就是那个折叠的地方，那个小包是质量看起来有点差，但是没什么大碍，嗯，买这款头戴式耳机的一个原因也是因为入耳式耳机，太伤耳朵了。嗯，建议大家如果想买耳机的话，尽量买头戴式的，不要买入耳式的，很伤耳膜

使用心得：第一次购买头戴式耳机无线耳机，感觉超级好，之前也看过这个品牌的耳机，也想买，但是犹豫资金原因就没有下单，这次刚好双十一在做活动，终于下单了，这个颜色也是我喜欢的，音质方面也感觉好，打算介绍给朋友，发货的速度也是超级快的，我在考虑给老婆再选一个

使用心得：做工质感：BS3该有的样子
音质音效：也是它该有的样子
舒适度：5分的话最多3分
续航能力：这个是真不错，听个两小时居然没掉电
其他特色：大家看到了，当然这也是我网购十年来第一次认认真真给买的东西拍照，没特别的意思，因为才买了一个棚，刚好给我种了一年草的耳机拍个定妆照不为过吧，虽然我现在最多只能给到70分呢。好吧，言归正传，之前因为朋友推荐不少耳机，贵的被我pass掉了（那些牌子都不用多说了，你们都知道的），就剩这个不上不下的被我在这个双十一拿下。特别不想说的就是新耳机的音质了，因为没煲开不好评价吧，如果非要我说，一般般吧，比苹果自带的耳机强点。然后因为是买来跑步时用的，她夹得是挺紧的怎么跑都不会掉，但是凡事都有两面性，尤其对于本眼镜哥来说那真的是……只能把眼镜架在耳机上，要么摘下来。即便如此，你也不能戴超过60分钟，真的很痛。而且，她确实降噪不错，导致你跑步的时候身体内部的碰撞会反馈给耳机形成嗡嗡的声音。这个时候你有两种选择，加大音量或者摘掉耳机，好吧，我承认我买她来跑步是个不太明智的选择。说了这么多，总得来说就像你暗恋许久的女神某一天终于被你拿下洞房之时却发现跟被你抛弃的女生一个样。

