https://item.jd.com/28108057599.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109797/3/388/120709/5df495c1Eb5724a2b/dde516a3e960f506.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon） PowerShot SX620系列长焦数码相机 高清卡片机 SX620 黑色 64G卡套餐
1899.00
151
104
131
2
1
连拍速度	根据机型
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	家用旅游
机身重量（g）	约275克
型号	SX系列
商品毛重（kg）	0.48kg
机身材质	塑料
尺寸(mm)	约110.1x63.8x39.9毫米
类型	数码相机
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	NB-13L
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：满意, 就是缺教程

使用心得：相机真没的说，远近都很清楚，色彩还原真实，便于携带，商家还发来了pdf说明，太好了。

使用心得：相机收到了，真的很小，快门声音好听，质感很好，过几天孩子放假出去玩带着方便。

使用心得：还没有用了，这是试了试。要外出拍摄后才能知道东西好用不好用

使用心得：机器真的很不错的 用了几天才来评价 性价比超高 摄影小白啥也不会本来担心不会用 结果惊喜的是卖家竟然有摄影顾问***** 不管多晚老师都第一时间给我回了、真的没有遇到这么好的卖家 感谢！感谢！下次买相机就选你家了！

使用心得：给公司添的设备，不懂相机，手感、外观看着还不错。

使用心得：色彩很好。 商家服务态度很好。照片是这款相机拍的。

使用心得：的确是一款适合旅游的家用相机，功能强大，值得拥有

使用心得：相机?使用后感觉不错，外观好看轻巧，照相清晰。是一次非常满意的购物之旅。

使用心得：京东，佳能相机，不但质量好，服务也是一流的，值得信任，我是京东老客户，很感谢佳能客服的工作人员，不怕麻烦的教客户如何使用，再一次谢谢，很暖心的企业。

