https://product.suning.com/0070118657/142840762.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rwBUTTeVlFmSGnf-xLltgw.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）D3500 数码单反相机 AF-P 18-55mm单镜头套装 2416万像素 D3400升级版 礼包版
2749.00
171
309
2
2
1
3
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：55mm
***
不错，可以，挺好的，相中这款宝贝很久了，官网一直没有，才在这里下单的，没想到挺好的，uv镜发错了尺寸，虽然晚了点，也给补发了，就快递不咋地

终于等到你，我的单反相机，nikond3400，苏宁易购购物狂欢节购买，还是比较便宜，买数码上苏宁易购，OK。

很轻便的机子

宝贝收到，物流快，初次使用，用后再评价。

这款那个这款照相机的设备非常不完善，那个套餐怎么买啊？这么费劲儿还得靠自己一一的一个一个的去找，但是呢，整体的这个相机的价钱也是应该是非常理想的，嗯，一个高品质的相机价位。

快递很快，客服很贴心。

适合新手

装好了，但还没来得及拍照，没怎么试过，试了再来追评，总体感觉还算不错的，物流很快，差不多三天不到就到了，客服态度也很好，单反没发现什么大问题，物件齐全，因为还没拍照，具体还不知道，小白一个，用了再来评吧

拍了几张照片，感觉很棒。小白还需要慢慢摸索。还有，客服很好

拍的好看

