https://product.suning.com/0070573686/11204465601.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fKtnahxlt9aPk2wC-G8ZpQ.jpg_800w_800h_4e
Alianxi S8运动休闲蓝牙耳机双耳式挂耳式男女运动跑步开车通话蓝牙耳机 苹果安卓小米华为OPPOVIVO等通用
39.00
691
1144
7
3
2
1
品牌	Alianxi
型号	s8
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动跑步商务生活
产地	中国广东深圳市
***
还行，便宜，方便实用

蓝牙耳机用了一段时间，通电话清晰，听音乐还可以，就是偶尔有卡顿，便宜实惠

包装完好物流很快，价格实惠。迫不及待地试了一下，蓝牙连接方便，使用方便，音质也还好。明天上班再听听音乐，期待质量！

很好，感觉还不错

耳机带蓝牙，挺好

还不错，音质不错

刚开始没找到蓝牙匹配，客服发来***怎么匹配，特别简单打开蓝牙搜索第一项就是，特别方便

不错

音质不错，带电量持久，值得拥有！

价格实惠，用起来还可以，性格比高！

