https://product.suning.com/0070573686/11204465775.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HOeN7DAcrCA2a7Zs0ST9VQ.jpg_800w_800h_4e
Alianxi S8运动休闲蓝牙耳机双耳式挂耳式男女运动跑步开车通话蓝牙耳机 苹果安卓小米华为OPPOVIVO等通用
39.00
390
640
6
1
1
1
品牌	Alianxi
型号	s8
颜色	白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动跑步商务生活
产地	中国广东深圳市
***
耳机蓝牙性能好，音质高，外观很漂亮。

夏新，是个老品牌了，没想到他也出蓝牙，果断的下手买了一个，价格又便宜，真是价廉物美啊！

东西还不错，价廉物美！

挺好的，很喜欢，声音清晰，耳塞也舒服。

用的不错，发货很快，价格实惠，卖家服务态度很好

喜欢

物流快，售后服务很好！耳机音量大！音质不错！价格便宜！值得推荐购买！

配对很简单，音质也不错，还划算，值得购买

佩戴挺舒服的，音乐效果也很好，很完美的一次购物体验！

主要戴起来好舒服，戴久了耳朵也不会疼，不舒服之类的。好喜欢

