https://item.jd.com/100003980162.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107615/8/210/159454/5df35476E72429fa9/f2730e62f772ca4d.jpg
三星（SAMSUNG）星曜Pen pro13.3英寸翻转触摸轻薄窄边框二合一笔记本（酷睿i7 8G 512G三星原装高速固态  Spen4096内置手写笔 三星500尼特高色域屏幕 1.12KG）蓝
11185.00
921
616
434
3
5
系列	三星-星曜系列
型号	NP930SBE-K03CN
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
雷雳3端口	2个
其他端口	1个USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	英特尔核芯显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i7-8565U
三级缓存	8M
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LCD
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	307.9 x 206.2 x 14.9 ~ 15.9 mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	其它
***
使用心得：几年的三星粉了，从Noto2到s10,这台笔记本考虑了很久，终没忍住买了。
首先说说物流，快递还是很快送到的，我也不想送太快慢慢来不要摔坏了，还好送过来完好无损。
然后说一下外观，，很简洁，非常美观，还有一支s pen，一按就弹出来了。重量真的很轻，单手随便提起，还可以180度翻转当大平板使用，也支持手触屏。键盘背光。屏幕没有明显的散光。鼠标键盘可蓝牙也可以用转换接头
再说说性能，配的i7，反应速度很快，充着电连撸了10把英雄联盟特效全开，都没太大问题。散热很快。
用了几天没有什么问题。。三星粉必选。真心建议推荐大家购买，???

使用心得：外观颜值相当的高，而且屏幕也很清晰，用的note9简直完美，速度也很快，杠杠的，小巧便携，浓缩的都是精华，适合经常出差带着工作用，平时在家里可以趴在床上当平板用，512G固态硬盘反应超快的，简直要飞起来，一看就很显档次，而且I7得处理器也很不错，上一个笔记本也是三星的，15.6寸，用了好多年，确实很好用，就是有点大外出不好携带，这个小巧玲珑的，非常适合我，平板电脑都可以，这个触屏和笔的设计简直要爆炸天了，三星不论是手机还是笔记本颜值一直很高，小身材，大能量，而且这个还有AKG专业调教音响，这个360度可折叠触屏真是非常棒的，而且还可以写作绘画素描，简直不要太棒，外观设计精致时上，功能强大，设计处理一下就行的，感觉三星在我看来就是一个是比较主重转

使用心得：运行速度：第八代酷睿i5，4c8t，正常使用足矣
屏幕效果：1080p在13.3的屏幕上正常视距足够清晰，色彩也很棒
散热性能：作为一个轻薄本，散热不是强项，但是也还OK
外形外观：众的蓝色，黄色的spen点睛之笔，不失个性，很漂亮
轻薄程度：出色的做工用料，整机很轻薄，而且标配c口的充电器，旅行重量也维持的很好
其他特色：电池很耐用，spen如果再大一点就更好了，平时空闲LOL下下棋也OK，很适合日常办公，两个全速雷电3接口，扩展性也很强，送的ufs卡相当值了，速度逼近sata固态了已经，总体很满意。

使用心得：运行速度：反应速度还不错
屏幕效果：屏幕效果很棒，不开机时像镜子一样。三星的屏幕显示没得说，手写时手感也很逼真
散热性能：散热一般，开机一会儿背面就会比较烫
外形外观：外观不用多说，合金材质，颜色也很漂亮
轻薄程度：大小跟一张a4纸差不多，重量实测1.1kg（不带电源线），厚度跟ipad加一个外接链盘一样的
其他特色：手写笔真的很实用，当时也是看上这个才买的，因为经常开会，用这个做笔记会很方便。附带三款笔尖，三星的手写笔真是做到了极致。带一个usb-c转换头，但感觉不够用，可能还要配一个扩展坞。

使用心得：整体体验完美本本轻薄方便携带，高清显示屏，壁纸自己找的简直完美，手写笔非常好用，平板模式灵敏，有重力感应，充电速度快。

使用心得：摸索使用了几天再来评价，作为生产力工具确实非常棒，触摸屏加触摸板加S pen 使日常办公完全不需要再依赖鼠标，超薄超轻，不需要外接鼠标，手机充电器和笔记本充电器可以共用，出差的时候非常轻松，只需要带上裸机就可以。强大的性能，运行英雄联盟毫无压力。与手机spen可以共用，可以通过Sumsung flow，实现手机电脑实时互联，传文件远程操控都非常便捷，可以直接在电脑上回复手机消息。总之是一款功能强大，操作便捷，黑科技满满且非常实用的笔记本。在同等配置的便携本中独树一帜，是极力推荐的首选机型。

使用心得：外形外观：非常时尚的外形
轻薄程度：非常的轻，特别适合出差以及携带
其他特色：这款笔记本电脑键盘按起来比较的轻，还需要适应，屏幕完美，本身就用的三星手机，会更生态一点，可以插sd卡是我买它的一个点，身边的相机还不支持无线传输。

使用心得：用了几天说说感受。缺点:散热一般，这应该是所有超极本的通病吧，但是之前买了一个华硕的超薄本散热就比这个好，也许是有进风口的缘故。本本接口没有普通的USB，在日常使用中略有不便。这个价位的笔记本居然没有配正式版的office，实在是难以理解，幸好我有一个激活的正式版office的微软账号不然真的很不方便。优点:颜值没得说，这也是买它最主要的一个原因，机身三面金属手感很好，很轻很薄。键盘键程很大，打字舒服，回馈清晰。这个手写笔很好用啊，真的像在写字一样，还可以换笔尖，在屏幕上画的越用力线条就越粗，还原度很不错，还有很多功能没玩头透。笔记本通体都比较圆润，翻盖处和触摸板上有金属切割，画龙点睛。AKG调校的音质相当不错，爱上了外放。PS:另外我要大大的吐槽京东的这个包装，太#简陋了，万把块钱的东西一个原包装一层塑料袋也就没了，节能减排倡环保我完全赞同，但是能不能分分东西？不怕摔的也就算了，电子产品你也这么包装？是不是有点过分了？轻薄程度：超薄外形外观：完美散热性能：一般

使用心得：这款一共买了俩台，箱装的很牢固，一打开还是满满的激动和惊喜。比较这么贵的机器要认真对待。12期免息是一大亮点每个月付700多压力小，这么靓的机子就到手了。这还是第一次买这么贵的机器，目前用了几天，性价比还是很符合预期的。觉得更胜i7,价格上划算很多呐。这是我的购买体验:1.机器颜色很漂亮无论男女应该都会稀饭的 2.. 13.3英寸的重量和视觉效果是很好的单手操作没问题 3.指纹识别解锁很灵敏4.语音智能很人性化5.触碰和笔也是特别给力操作很流畅尤其是在浏览网页方面可以直接碰触6.色彩没有疲劳感 确实算得上是三星笔记本中的高大上，除了有一点点发热，其他都很满足工作狂的需要，正在观望的朋友可以趁秒杀赶紧体验，别再犹豫了，配送相当快今天买明天到你家。

使用心得：这款一共买了俩台，这个来货是箱装的，比较安全，心里还是有些小激动，毕竟这么贵的机子要认真对待。12期免息是一大亮点每个月付700多毫无压力，这么靓的机子就到手了。这还是我第一次买这么贵的笔记本，但是真的很符合预期，推荐这款星曜PROi5的确是性价比，觉得更胜i7.另外说说购买体验: 第一机器颜色真的很漂亮无论男女应该都会爱上他。第二 13.3英寸符合单手操作比较人性化设计。第三可以指纹解锁反应很灵敏 第四语音智能服务很人性化 第五触碰和用笔操作全程很流畅，第六色质丰润没有疲劳感，真的不愧为三星高配置，别犹豫了，真的是工作狂的好伴侣。

