https://item.jd.com/100004475558.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31688/35/9030/123919/5ca2f811Ed6405df5/e3aea1dc08d03dcd.jpg
摩托罗拉 motorola g7 PLUS 6GB+128GB 中国红 丽音降噪 光学防抖大光圈 全网通4G手机 双卡双待
1199.00
2398
1581
777
18
22
品牌	摩托罗拉（Motorola）
产品名称	摩托罗拉 motorola g7 PLUS
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	中国红
机身长度（mm）	156.96
机身宽度（mm）	75.34
机身厚度（mm）	8.27
机身重量（g）	172
输入方式	触控
机身材质分类	玻璃后盖
机身材质工艺	其他
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙636
机身存储	128GB
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	512GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.24英寸
分辨率	1080*2270
屏幕材质类型	LTPS
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
拍照特点	数码变焦；自动对焦；连拍；全景；HDR；PDAF；水印
功能备注	光学防抖OIS
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
前摄的主摄像素	1200万像素
前摄主摄光圈	f/2.0
闪光灯	其他
拍照特点	数码变焦；美颜；连拍；全景；HDR；微信小视频；美肤录像；水印
电池容量（mAh）	3000
充电器	其他
操作系统	Android(安卓)
双卡机类型	双卡双待双VOLTE
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
NFC/NFC模式	不支持NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
其他接口特点	双头Type-C
GPS	GLONASS/北斗/AGPS
蓝牙特点	BT5.0
WLAN特点	2.4GHz&5.0GHz
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：摩托罗拉 nn年的情怀 还是那个熟悉的 Hello Moto  
Moto此款上市价格有点偏高 骁龙636卖到这个价格 也就是顶着个Moto的金字招牌 但是现在这品牌在年轻群体中的确认知度不高 靠着老群体也没有那么多震撼啊 正好赶上促销 这个价格倒是可以接受 买来听个声吧 毕竟谁也不缺手机用 
除了性能偏弱的soc 屏幕显示效果一般 但是其它还是很给力的  做工不错 手感比较贴合手掌 大猩猩的玻璃 秉承Moto的一概传统  电池3000 可能是为了照顾重量 不是主力机倒是也够用  充电功率比较靠谱 充电蛮快的 最牛的还是Moto的丽音通话 毕竟是老牌通讯厂商 这个技术没有出其左右的 外放双喇叭 声音不错 听感不比多数所谓的国产旗舰机差 比较靓丽

使用心得：外形外观：颜值真不错 
屏幕音效：屏幕显示效果很好 音质也不错
拍照效果：中规中矩
运行速度：马马虎虎
待机时间：可以将就一天
其他特色：买这款手机就是两个字 情怀

使用心得：外形外观：设计简单漂亮，很喜欢
屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高颜色亮丽，
拍照效果：晚上试了下，效果不错，照片比较清晰
运行速度：6G运行内存不错，适合常用的软件，够用了
待机时间：不错，耗电量比较低，
其他特色：一直喜欢摩托，铁粉，之前用的就是，看见这款做活动，就下手了，可惜没有黑色，不过这款深色还是能接受，希望以后颜色在丰富些，供不同人选择。

使用心得：外形外观：完美。
运行速度：新手机，不错，不玩游戏，无压力。
待机时间：电池不行啊，不耐用。
其他特色：喜欢“hello moto”。只是买来过渡到5G普及。

使用心得：外形外观：时尚经典，特点是摄像头
屏幕音效：丽音很棒，不像现在很多智能机声音小，音响差。
拍照效果：拍照虽然不是主打，但是也因为摩托的算法还是中肯给力
运行速度：运行速度打游戏没有啥问题
待机时间：待机时间不用不担心，因为快充真的很快很快，爽得很
其他特色：第一次是个坏机器，换新很快超级快，然后摩托很多智能的手势很贴心，不像国内其他的品牌就只有拍照和性价比的配置。

使用心得：手机不错   主要是喜欢摩托这个品牌    就是这个手机没配屏保  不是太满意

使用心得：这个手机刚刚收到，刚刚拆开使用了，红色的非常好看。6+128的配置才2099，这个价格非常划算，推荐大家购买。

使用心得：比Z系列的好用扬声器不破音除了刘海不知道怎么隐藏其他的功能最满意了。算是满足#常所需的所有功能了。不玩游戏

使用心得：外形外观：一贯的时尚风格，边缘流线型，没用水滴屏，直接来了个截取刘海露额头还顺眼些，外观这些各有所爱，就不多说了
屏幕音效：moto一贯的丽音效果很出众上下喇叭音量强劲，听感还是能区别出来，其实屏幕音效不重要，关键看音源和耳机耳放
拍照效果：说实话，对拍照不感冒，仅仅是一直用惯了moto的手势拍照，觉得方便而已，对拍照也不专业，说不出来个啥
运行速度：运行速度嘛，肯定比老机器快许多，买来用了三天了，感觉不带卡顿，但内心还是希望它是8+128的，算了，期望总是很高的，自己用着顺手最重要
待机时间：3000的电池容量，又怎么可能长得了哪里去，CPU频率和摄像头的配置恰恰降低了功耗，所以总体来说一天半没问题，如果关掉人脸和手势估计还会更长
其他特色：小众机，配件不好买，壳和膜不多，也勉强够选，对于非重度用户来说，这款机子完全足够，对我们来说也算是良心机了。

使用心得：从读大学时用的第一部手机摩托罗拉T191，就对摩托罗拉有了情结，以前用过小米，魅族，最近准备换手机，一直在诺基亚x6和摩托罗拉g7徘徊，最后选择了g7。刚上手一天，用机心得不是很多，总的来说屏幕分辨率还行，握机手感不错，拍照像素没的说，内存128剩100左右，听音乐丽音效果真的很棒！系统还算流畅！不足:硬伤是骁龙636，对不起这价格，电池待机有待提高，待机一下午没怎么用，耗了10%的电，如果玩游戏的朋友要慎重了！对于我只是看下新闻，上上~的，还是满足的，总体感觉买这机值得，这品牌这做工！最后京东快递真的棒！隔天达，赞一个！！

