https://item.jd.com/100005182178.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71398/30/3072/295573/5d148e3dEb87341cc/71f731c20b72bcb7.jpg
亿色（ESR）typec耳机type-c版小米8se/9/6x/note3/荣耀华为P20/黑鲨一加半入耳式有线手机耳机-黑
41.80
3992
2930
972
44
46
品牌	亿色（ESR）
颜色	黑色
型号	typec耳机
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机佩戴舒适，不易脱落，做工也不错，声音清晰，重低音的音质很赞，耳机线也非常好整理，材质很好，包装比较精美，还可以线控，使用很方便，价格也实惠

使用心得：很不错的一款耳机，颜值非常高，线也很结实，听歌和通话声音都很清晰，质感非常好，做工很精细，没有瑕疵，材质很好，结实耐用，非常好，推荐购买

使用心得：做工质感:做工质感还是没得说的,耳机头比原装的要轻巧一些,长时间佩戴不会有不适感。
音质音效:音质音效作为这个价钱的产品来说是合格的,首先括拔耳机没有电流声, 听歌通话都没有杂音,这就够了。
舒适度:舒适度不错,前面说了会比较小巧轻便,所以没有那科塞满耳朵的感觉,很舒适。
续航能力:这个非蓝牙耳机,谈不到续航吧。
其他特色:最近的手机3.5mm耳机口越来越少, type-c 接口的耳机线越来越大行其道,本人不喜欢用转接口,经常有杂音,非常不爽,接听电话更是麻烦。而且大家送的都是白色耳机,在办公室拿个耳机还容易经常搞混,亿色这个牌子的配件买了好久了,看到这款耳机不犹豫就买了，果然很棒，非常满意的购物体验。

使用心得：物流很快，到货速度很快，性价比特别的高，质量真的是很强硬哦，耳机质量挺不错的，连接迅速，跟手机接口很匹配，佩戴舒适，佩戴了一上午了，没有感觉到耳朵不舒服，听歌和看电视音质也是非常好的

使用心得：非常好，音质清晰，立体感好，音量可以调大调小。价格非常实惠，高端上档次。一份价一分货，外观挺漂亮的，细节够精致，所以给个好评是必须的！嘿嘿，给你分数太高，不要骄傲哦！

使用心得：耳机收到货了，很不错，外观设计很好看，颜值非常高，颜色也比较耐脏，很不错，做工和材质都很好，细节部分处理的很好，没有毛边，很喜欢

使用心得：收到了耳机了，音质很清晰，没有杂音，做工也很好很精细，手感很好，佩戴也很舒适，我现在特别喜欢用这个耳机来听歌，音质非常好。

使用心得：很好用的耳机，质量很好，颜值也是非常高的，耳机线很结实，听歌看电视音质也很好，没有杂音，也不会卡顿，线控很方便，非常实用

使用心得：耳机很好用，非常喜欢，和适合我的小米8手机

使用心得：刚收到试了一下音质还行，

