https://item.jd.com/36928762448.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/19430/33/8430/87922/5c75e986Ef32de933/3f74e8fbcdd3afed.jpg
品存（picun） 送16G卡无线运动蓝牙耳机5.0头戴式挂耳式FM插卡迷你MP3重低音乐手机通用 黑银色＋16G卡
128.00
2895
1622
1724
12
15
颜色	其他颜色
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：不错的新款耳机，一直买家店的头戴式耳机，每次都能有不同的体验，现在歌曲增加到500首，款式比较时尚，质量待机还可以，开车，运动，旅游都停适合的，方便携带，带几个小时耳机也很舒适

使用心得：耳机可以插卡，充电很快，各细节做得很到位，内存卡16g够用了，激烈运动不会掉，主要是款式也很运动，这个价格还不错

使用心得：耳机外观很好看。音质特别好。重低音效果不错。戴在耳朵上面耳朵不会痛运动比较好。通话也很好，支持收音机。还送了一张内存卡，里面有歌曲。都是比较热门，流行的歌曲

使用心得：耳机收到了事后十分的符合我的要求以前佩戴塞尔斯的。老是耳朵会痛，这种耳朵不会痛。重低音音质很清楚。没有杂音，而且续航能力特别长，充一次电可以用好几个小时运动用绰绰有余

使用心得：选了这个颜色送给女朋友，收到货感觉颜色很高档，很适合女生运动，商家送的内存卡很实用，这样运动可以直接听歌可以不用带手机，蓝牙模式开启就可以直接接打电话，室外收音机信号很好，可以收到很多新闻电台，相当不错而且独特的耳机，比那些通用款功能强大很多！

使用心得：外观十分的。好看吧，特别的高端。音质。很好，重低音效果棒棒的。不管是听音乐，还是通话都很不错

使用心得：这款耳机很好用，还多送了个内存卡，音质好，电池耐用，物流速度，服务好

使用心得：耳机是可以插内存卡的。卖家赠送了一张买内存卡十六g的里面下载了有很多歌曲还都是~上比较热门的，这样比较方便。

使用心得：东西收到了还不错只是内存卡还没有用不知道怎样

使用心得：收到了，样子好看，音质也不错，棒棒哒！超喜欢！

