https://item.jd.com/46780643941.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103757/33/3050/99948/5dde13f8Ee3712c90/84f255b411841bcc.jpg
山水（SANSUI）i51蓝牙耳机 无线运动耳塞 磁吸5.0蓝牙入耳双动圈4喇叭挂脖式 双动圈/四喇叭/黑色
99.00
116
85
29
1
1
品牌	其他
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：动圈外面包的塑料壳子， 塑料感有点强，能看到里面的动圈倒是不错，但看起来动圈很小。优惠完七八十块钱的东西，也就这样了。
音效音质：基本和价格成正比，便宜。
续航能力：刚开始用还没有感觉，充电一次，断断续续听了有一个多小时，音量较大情况下，目前还有电。
灵敏度：蓝牙连接还不错，穿了单位两个薄墙大概距离五六米，居然还能听，有点让人意外。
舒适度：耳机塑料壳子上有一个小凸起，塑料的硬硬的，戴起来到还没感觉，就是有点担心卡耳朵。不知道是不是设计的防止掉落的，但用这么硬的材料有点不地道，之前买的其他品牌耳机都是用硅胶的卡在耳朵上。
最严重的问题是发错货，添乱，耽误一周时间，幸亏京东有免费上门取件服务，不然还得自己掏运费然后走理赔更麻烦了。

使用心得：速度快，音质好。满意
舒适度：满意

使用心得：我的i51怎么变成了i37？

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：质量很好
音效音质：听音乐音效不错，玩吃鸡游戏能够听到脚步声是从什么方向传来的
舒适度：佩戴比较舒服，不容易掉

使用心得：音效音质：还可以
灵敏度：有卡断网

使用心得：音效音质：音质还是很不错的，准备帮孩子买一个

使用心得：音效音质：音质很OK

使用心得：换了4个了，全部是同样的问题，用一个星期后，无法充电，无法开机。

使用心得：耳机不行，正放歌呢，自己就停了，还有就是有电流的声音

