https://item.jd.com/7509327.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17440/13/2425415054/274263/71560709/5af51932Nfda20767.jpg
松下（Panasonic）GF10K微单数码相机套机（12-32mm镜头）4K美颜自拍 Vlog相机 夜景自拍 WIFI 魅惑橙
2498.00
1889
1493
748
2
25
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；其它
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	[机械快门] AFS：H：5.8 帧/秒，M：4 帧/秒，L：2 帧/秒  AFC：H：5 帧/秒（在 1 区自动对焦模式下），M：5 帧/秒，L：2 帧/秒  [电子快门] AFS：H：10 帧/秒，M：4 帧/秒，L：2 帧/秒  AFC：H：6 帧/秒，M：6 帧/秒，L：2 帧/秒（使用实时取景）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微型单电套机
商品毛重（kg）	约 337 克（包括微型 SD 卡、电池、H-FS12032 镜头）
画幅	M4/3画幅
用途	摄影
品牌	松下（Panasonic）
型号	DC-GF10KGK-D
上市时间	2018
机身重量（g）	约 240 克（仅机身）
尺寸（mm）	106.5 x 64.6 x 33.3 毫米（不包括突出部分）
对焦系统	反差式自动对焦系统
滤镜直径	其他
电池型号	锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
存储介质	TF（MicroSD）卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约 104 万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏；其他
取景器类型	其他
***
使用心得：期待小粉很久了，趁着过年前买了。手里只用过女友系列的gf2，比较老的了，所以gf10拿到手还是挺惊讶的。真的好小一只，粉粉的太少女心了！！就是没想到电池只能在相机里插电充不方便，自己买了个充电装置，主要怕把充电那得小片片扣坏了。功能的话，滤镜真的多了好多！后对焦这个功能的确很方便，但没法识别整张图的范围。比起老女友，很多功能都变了，还在探索阶段，还不太习惯。小小只相机外带真的很方便了，还是不喜欢用单反，太重了。照片1 2张外观；3 4 5gf10不同的滤镜拍的；6可以看出来后对焦无法识别照片所有地方；7 8用手机拍的，大家可以参考下像素，不知道京东有没有很吃像素。照片都是晚上拍的，所以像素光啥的不太好。还有就是因为装了uv镜，觉得有影响。

使用心得：GF10终于到手，从决定买到购买不到24小时的时间的说。
为什么选择入手GF10?
购买的时候就是看中夜景功能，更何况对它的粉嫩颜值没有一点抵抗力，最重要的是自拍美颜功能，少女党们怎能不入手？
因为是第一台微单，各种功能还在摸索中，试拍了一下，效果还是比较满意，下个月要去洪崖同洞，实在太期待啦！PS：最后一张***鸭，在黑暗的房间里拍的，只开了小台灯，效果非常棒棒鸭

使用心得：1?首先说物流:双十一下单，今天就到了
2?相机颜值:1）真的很小巧，跟单反比简直轻死了。
      2）外观，这个粉色真的很漂亮，满足满满的少女心    
      3）金属的地方非常有质感，感觉很高级
3?功能:刚拿到还没研究清楚，但是目前拍的这几张觉得还不错，有美颜（不过我晒没来得及拍人物），有滤镜，对焦特别棒，还可以后期修改对焦。
4?连接手机，手机可以当自拍遥控器~

使用心得：外形外观：好少女的粉色，小白入手，周末可以约拍了

使用心得：第一次接触微单，很多功能还没会用，慢慢熟悉。套机镜头不够用，稍远的拍不到

使用心得：相机一收到就迫不及待打开了，颜值简直爆灯，充满少女心的粉色！！！手感非常好！随便试拍了下，感觉画质很不错，就是有效像素只有1600有点遗憾了，拍摄有好多模式可以选择，人像模式真的可以美肤的啊，就是调整成美肤模式的话会有轻微的卡机，录像功能很不错！整体来说比较满意。

使用心得：相机买来送老婆的，颜值高，老婆很喜欢。到手时间不长，还没来得及研究，简单拍摄了几张，说一下大体感受吧。1、机器小巧，体积一手可握，携带很方便，gf10比上代9多了个小手柄，实测使用起来对握持有一定用处，但并不是很明显。2、机身保留了专业拍摄拨盘模式，另外还有多个fn自定义按键，方便自拍。3、相机采用了1600万像素的传感器，画质总的说来不错，细节部分还可以，对于普通用户来说记录生活足够了。4、gf10的重点在于翻转自拍，机器自带多种滤镜及美颜，相比gf9优化了夜景自拍，对喜欢自拍的妹子是比较实用的功能。5、gf10加入了先拍照后对焦功能，可以丰富后期创作。6、最后gf10的4K功能也比较实用，方便拍摄动态视频，并截取图片。

使用心得：外形外观：外观很小巧 特别适合女孩子出门拍拍照，还不会很累赘
成像效果：研究好了之后拍出来的照片真的很好看，跟手机完全不在一个档次，就算再高像素的手机也不如一个相机，这是体验后的，如果是自拍还是手机比较好看，但是用后摄像头不管拍人还是拍风景都超级好看的。像素很高 拉大了截图也特别清晰。拍人像也好看。第一张图是夜晚开了闪光灯的，很惊艳！
反应速度：唯一不太好的就只能说是不防抖了，其他的都很不错。
便携性能：操作很简单，里面都有各种模式，人像风景都可以自己选择相应的。

使用心得：把玩了几天再来评价的，不错，试过自拍特好的，拍视频也不过，暗部表现也不错，性价比高，就是松下机子掉价快，btw黑色真的好看，另外两个颜色塑料感太重了，后面有几张样片

使用心得：包装完好，外形时尚好看，颜色很梦幻。松下作为大牌质量方面也比较放心。拍出来的相片美肤效果比较自然，不失真，还原度到位，像自带滤镜一样！电池容量再大点就好了，轻巧方便，手感舒适，WIFI 功能非常方便，价格不贵物美价廉，推荐入手！

