https://product.suning.com/0070152097/10915647468.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hY6EcPAo7gdg_KEp81ZJdA.jpg_800w_800h_4e
【白色有货】苹果安卓蓝牙耳机无线运动41入耳式立体声双耳塞式手机无线耳机40UVR
398.00
25
394
1
0
0
0
品牌	UVR
型号	蓝牙耳机
颜色	黑，白
佩戴方式	耳塞式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
耳机非常的合适，也是朋友给我介绍的，宝贝的介绍图片就深深的吸引了我，拿到手后果然没有让我失望，和描述一样。这款真的很上档次，设计小巧精致，佩戴也非常舒服，不容易掉，音质方面也是很棒，使用真的很爽，不错不错

非常喜欢，音质特别好，下来再购

老客户了！！耳机外观精巧美观，金属的就是不一样，颜色也很好看，有质感，很喜欢，耳机经济又实惠！试了一下音质，听听力非常的清晰，听音乐更好，很有风味，通话质量也不错，打电话对方没有反馈听不清楚的情况，性价比很高，赞赞！还会再来的！

观漂亮小巧,做工质量尚好.携带使用非常方便,尤其是在运动中(跑步或者快走).续航时间长,音质能满足一般的需求.磁吸功能非常好用方便，佩戴舒适无痛，不易掉，低音有力。很不错

蓝牙连接方便易操作。听歌音质不错，戴着超好看超时尚的，很吸引别人的目光，有需要还会再来的

耳机使用了几天下来不会出现什么问题，用得很OK。价格也不贵，很满意，买的很值，听音乐声音什么的都很不错，品质有保障

选了好久，才确定买这款蓝牙耳机。迷你精致，质感不错，黑色耐脏。试用了一下，音质清新，耳机戴在耳朵里，我晃晃脑袋，也不会掉。我特意试了单耳佩戴，也可以满足需求。

带上去很轻巧，第一眼看见的时候就感觉蛮不错的，操作不会很复杂，耳机拿出来自动开机，触控的功能操作上手很快可以直接使用上了，充电仓收纳方便，也可以给耳机充电，续电。耳机做工也很精致，漂亮干净，平常听歌听小说都用这个，音质很干净功能也很实用，音质清晰，声音也很大，和手机蓝牙直接连接的信号很稳定，戴在耳朵里也很合适哦，没有什么不舒服的感觉，使用体验非常的好

物流很快，耳机音质特别好，通话也格外清楚。外形挺好看的，续航能力不错，佩戴舒适，戴着好看不会掉！买蓝牙的朋友，建议买这款！

货真价实物流给力，非常适合我们开车族使用，戴着很舒服，确实不错的，使用也非常方便，听歌没有杂音，电池续航给力，打电话清晰，连接不掉线，总之非常不错声音效果满意外观材质好，总之是很对得起这个价位的满意的购物，值得推荐

