https://item.jd.com/100010370688.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93922/26/4701/270649/5de8b782E73fdaeaf/351afd40129bdd62.jpg
联想ThinkBook 14(05CD)英特尔酷睿i7 14英寸轻薄笔记本电脑(十代i7-1065G7 16G 512G傲腾增强型SSD FHD)
6799.00
12911
7739
5037
51
84
系列	ThinkBook
型号	ThinkBook 14（20SLA005CD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
类型	集成显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	第十代智能英特尔?酷睿?i7-1065G7处理器
三级缓存	8M
CPU速度	1.3GHz睿频至3.9GHz
特性描述	32G傲腾
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	512GB SSD
净重	其它
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这款电脑对于颜值控真的是福利啊，真的很好看，且相当有质感，轻巧大方，按键的触感也很好，运行速度也比较快，屏幕色彩很柔和，视觉看上去非常舒服，配置合适，商务办公用足够，但是对于我来说，觉得USB槽太少了，而且好像没有网线槽，所以又加购了一个扩展器，这样才比较方便嘛，总之，非常喜欢！

使用心得：非常喜欢，外观简洁大方，金属质感的外壳，银灰色不像黑色那么沉闷，重量也比较轻便，适合随时携带。
各种接口，摄像头都很全，触控板操作也比之前的小红点方便，个人比较喜欢这样的操作方式，还有指纹识别。
开机速度快，风扇声音不大，运行速度也挺快，带有office，办公足够。
京东送货超级快！

使用心得：屏幕效果：挺好清晰还可以吧
外形外观：漂亮有质感
轻薄程度：很薄了，完美
运行速度：还可以，毕竟笔记本，肯定没台式机快
其他特色：真实体验而已，不到（4.5）千的笔记本已经很好了，双十一活动买的，4.369千，就是显卡不太完美，笔记本要能换显卡就好了

使用心得：运行速度：全金属的很漂亮啊，轻薄，1.36公斤，用于商务办公，感觉颜值很高的，高档大气上档次。有个USB口和旁边的不同，多了个电池图标，意味着可以在任何状态下包括关机这个口都可以为外部设备供电。开机速度快，想当满意。
轻薄程度：轻薄，1.36公斤
外形外观：漂亮

使用心得：其他特色：漂亮
运行速度：大固态硬盘反应就是快 速度杠杠的
屏幕效果：ips屏效果很看 看起来舒服
散热性能：全金属机身材质很不错
外形外观：金属看起来很有质感
轻薄程度：新款 很轻薄  方便携带

使用心得：运行速度：目前没有装大型软件，速度快
轻薄程度：适中，双肩包背起没有负担
散热性能：好
外形外观：灰色显商务
其他特色：喜欢电脑的指纹开锁功能，一键开启直接进入操作界面，安全又方便。电脑近乎一百八十度开合，特别适合多人讲解工作时使用。目前对电脑非常满意。

使用心得：7月3号零点刚上市就抢购了，电脑颜值超给力，大小刚刚好，用了一个月，每次开机只要几秒钟，运行很流畅，续航能力也很强，还有指纹解锁，整体很棒，性价比高，值得购买。

使用心得：笔记本蛮小的，键盘手感不错，能翻180度，三个usb接口，轻薄程度：清，薄(比xps这种就算了)外形外观：商务啊，就是冬天身上有静电，摸键盘会被电一下散热性能：轻薄本有个@散热，开始时候风扇会转一会，一般还行运行速度：运行速度蛮快的屏幕效果：雾面屏好评鲁大师跑分二十多万，pcmark跑分如图二，我的游戏本如图三，整体来说满意，硬盘小了点512的实际477，还有一个什么傲腾32g，给机械硬盘加速的，还没打算加，内存是海力士的，不知道是板载还是可更换的

使用心得：运行速度：第十代酷睿i7处理器，8GDDR4内存，开机速度快，运行流畅，多任务无压力
屏幕效果：14英寸1080P全高清屏幕，显示效果细腻，色彩还原度高
散热性能：金属机身散热快，运行大型游戏流畅不卡顿，发热量不大，散热性能好
外形外观：外形外观：在外形外观设计上时尚潮流，不过时，是商务办公人士很好的选择
轻薄程度：重量1.5kg，最大厚度17.9mm，是一款很好的轻薄本

使用心得：外形外观：非常漂亮，一开始看了华硕vivo  book,最后选了这个，
轻薄程度：
比我原来的薄了一半

