https://item.jd.com/7892099.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21142/179/866745808/171998/b00d0a26/5b19e3f5N936dfaff.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100M6 黑卡数码相机 1英寸大底（蔡司24-200mm F2.8-4.5镜头 4K视频 触摸对焦 黑卡6）
7649.00
6574
5142
3765
10
31
连拍速度	最快约24张/秒（Hi模式下） 10张/秒（Mid模式下） 3张/秒（low模式下）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
品牌	索尼 SONY
用途	摄影
机身重量（g）	274g（仅机身）
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M6
商品产地	中国
商品毛重（kg）	0.4
尺寸(mm)	约101.6x58.1x42.8mm
类型	数码相机
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：终于下定决心买相机了，在便携性和专业性上选择了前者，主要考虑到外出游玩可以一机走天下，不像单反那样笨重，而且这个价格只能买个入门级的单反，配的也都是饼干头一类的鸡肋镜头，还得另外再买镜头，那可真就是单反毁一身了，而我之所以不买黑卡7，大概是因为我没有很强烈的录音需求，而且7刚出来价格还跟坚挺，相机升级换代不像手机那么需求强烈，18年出来的6就显得很香了。成像方面，黑卡6的效果很惊艳，细腻温和，如果不拉到70mm去拍的话就不会有很强的颗粒感。
另外吐槽一下机子居然不带内存卡的，搞得我到货了才后知后觉去买SD卡，再加上其他一堆配套外设，真的是“摄影穷三代”呀，不过6199的价格还是很香的，只是京东促销规则很烦人，一会可以12期免息一会又不给用，11号凌晨两点前可以12期免息但价格是6399，后来降价了不给免息了，白天一看又可以免息价格也降了200，而机子已经在来的路上了，导致我整个购物体验真的不怎么好。

使用心得：种草了很久，索尼大法好，贵了点还是买了。旅游用了一周多黑卡的感受，带它是真爽，轻便小巧，还有24-200mm，是我买它的最大原因。电池很耐用，只拍照一天够用，我还买了两块备用电池结果没用上。以下图片都是直出无后期，供大家参考参考。

使用心得：小白入手的第一台相机?...主要就喜欢自拍，喜欢花花草草，以轻便易携带为主就入手这台！不会拍照，摸索中！整体感觉还不错！光感度感觉不是特别好吧，其他还不错！虽然被用华为手机的朋友吐槽了一下，只能一笑而过???

使用心得：开箱～之后拍了再来晒

使用心得：纠结了很久，虽然有点贵。但还是入手了，手感很棒！小巧便携，细节处理很好，线夹，手绳！大品牌还是贵得有道理的。试用拍摄，比手持要稳定点点，很赞！

使用心得：成像效果：成像不错，不愧是黑科技。
反应速度：挺快的，反正比我快很多，够用了。
产品性能：性能肯定很不错，试用了一下，满意。
轻便程度：很轻便，如果厂家能配个相机包就完美了。
外形外观：金属感强，很精致，唯美。
其他特色：外出旅游可以一镜到底了，无论人像还是风光都没问题了。

使用心得：多年前曾经使用过索尼全幅，感觉合焦不够准确，换了品牌。这次选择黑卡M6，主要是作为全幅单反的备机，到手体验了一下，感觉非常满意。以后，长途旅行，就不用再背着沉重的70-200了。
这款相机做工精细，很有质感。各评测文章所描述的性能基本如实反应了它的品质。最喜欢控制环的设计，可以非常方便地实现光圈、快门等功能的设置。另外，手控触屏对焦点的选择，也让对焦和构图变得更加方便快捷。

使用心得：小白的第一个相机。有时候老有种想买个相机的冲动，这一不小心就冲动了。。。只会点傻瓜式拍照，手动调不来。拍月亮谁给一个黑6的参数，谢谢！wifi直连手机传输不知道为什么每次要连很多很多次才能传照片，看来要学下其他传输方式。小巧，鞋带方便，电池才1250安，太不耐用。

使用心得：玩单反多年，太沉。入了黑卡6，又买了贴皮和手柄，相机对焦和连拍功能强大，画质也不错，旅游足够了，旅拍的不二选择。我双十一买的，价格竟然比双十二贵，无语了

使用心得：很好用，初学者很好的机器。各类功能强大，上手快。非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好！好好学习，天天向上！

