https://item.jd.com/56722942303.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87834/10/6329/371838/5df26bf2E38250583/0b0e0f8b337bd1fe.jpg
华为笔记本 MateBook 13 第三方Linux版超薄本13英寸全面屏轻薄本商务笔记本电脑超极本 深空灰|i5-8265U 8G 512G独显(稀缺 MateBook13 标配
5199.00
4028
1822
2176
12
18
系列	华为-Matebook
型号	HUAWEI Matebook 13
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	13.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	2160x1440像素，100%色域(sRGB)
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
最大支持容量	8GB
内存说明	8GB LPDDR3 2133MHz
核心	四核
特性描述	华为新轻薄性能本
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
硬盘容量	512G PCIe SSD
尺寸	长：286mm ，宽：211mm，厚：14.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：老快了，比我以前的电脑快太多了
屏幕效果：和手机一样，不错
散热性能：相当不错
外形外观：看了好久了终于下手了，美
轻薄程度：小巧玲珑
其他特色：好喜欢

使用心得：运行速度：速度不错，不玩游戏当办公本
屏幕效果：比例很舒服 2k屏幕
散热性能：感觉挺好的 不玩游戏用
外形外观：很精致 感觉比14舒服
轻薄程度：超级薄 给媳妇买的正合适
其他特色：特别棒

使用心得：屏幕效果：很好
运行速度：快
散热性能：很好
外形外观：酷
轻薄程度：轻便

使用心得：屏幕效果：非常常细腻无噪点，跟我用的p30手机一样细腻无比
散热性能：还没深度办公，散热不好评论，重电使用，Share部位有轻微发热
外形外观：外观很精巧，不过我喜欢的灰色没货，只能买银色，有点小遗憾
运行速度：速度很快，办公，和轻度使用ps处理图片，完全够用，比去年双十一买的联想E480好多了
轻薄程度：很轻巧，本来想买matebook14，最后还是13的轻巧战胜了我的纠结
其他特色：指纹开机真的很方便，几乎全屏的显示屏，加上超薄的铝合金机身，高档大气，爱不释手

使用心得：运行速度：很快，极速开机
屏幕效果：颜色柔和细腻，亮度自动调节非常棒，再也不会闪瞎**了
散热性能：目前办公绝对够用，仅仅是发热，风扇没响过，因为办公用的软件很占内存，特意买的双风扇，结果还是能带得动的！
外形外观：外形吹爆，窄边框，黑边很小很小，视觉上非常精致！商务看着也很有档次！
轻薄程度：看中了mate13的便携和轻薄，相比mate14虽然要加拓展坞，可是轻薄势必要这么设计，还是可以接受的！
其他特色：刚拿到用着还不习惯，相比自用的游戏电脑比是屏幕小了，但胜在黑边很小很小，用起来显大，而且色彩比2k的还要细腻，壁纸很糊是因为壁纸本来就很糊，换上自带的壁纸就看出来效果了！

使用心得：运行速度：不玩大游戏，办公用。飞快
屏幕效果：就冲这个屏幕来的，开先河啊，亮度色彩也都很棒
散热性能：略有发热，超薄本，可以理解吧
外形外观：简约时尚
轻薄程度：薄薄薄
其他特色：店主想的真是很周到了，转win10傻瓜安装

使用心得：屏幕效果：k果然不一样 
散热性能：安装window10后，温度正常，没明显发热
运行速度：速度是强项呀，非常的爽
外形外观：的确是很薄 很好
其他特色：有指纹解锁，发货速度快，性价比高
轻薄程度：能感觉到重量，但是的确

使用心得：运行速度：超级快，开机就是几秒钟的事情
屏幕效果：很清晰，屏占比很优秀，看起来整个电脑很小巧
散热性能：目前没有出现过热的情况，不注意的话，几乎听不到风扇的声音
外形外观：外形是真的很好看，去实体店看了很多次都没有货，网上好不容易有了，虽然是Linux系统，但是店家*
轻薄程度：很轻薄，方便携带，又好看又实用

使用心得：屏幕效果：屏幕挺大，是我喜欢的
散热性能：用了一两个小时也不不热
外形外观：外形小巧，颜色也好看
轻薄程度：很薄，方便携带
其他特色：期待了好几天的宝贝终于到了，果然没有让我失望，客服也很耐心，开机速度快，很满意的一次购物。相信华为。

使用心得：运行速度：机速度在5秒，还算快，鲁大师跑分16万，超薄本中还算可以 
屏幕效果：个人比较喜欢这个屏幕的比列，特别文档操作过程中，视野更大，操作更方便
散热性能：散热做的不错，据说风扇最高转速能达到8000转每分钟，而且高速运转时声音不算不太大
外形外观：很酷很有质感
轻薄程度：不到1.3kg，轻薄笨重可卷可点吧
其他特色：*激活调试，自己需要有一定的动手能力。

