https://item.jd.com/100000566892.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/930/34/8795/71562/5ba9b829Eec96afc4/557032b5c43fd36a.jpg
舒尔 Shure SE425-BT1 双单元动铁入耳式耳机 蓝牙版 线控可通话 高解析HIFI音乐耳机 碳银色
2488.00
333
246
211
5
1
品牌	SHURE
颜色	其他颜色
型号	SE425-V+BT1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：均衡之选，低频略差，但是人声确实出色，层次清晰，给的线一般般，蓝牙连接线非常鸡肋，浪费了425的性能，还是老老实实用线连接比较合适～

使用心得：第一时间上耳，没有想象中那么惊艳，但是越听感觉越舒服。耳塞更换比较麻烦，吃奶的力才换好，线材好硬，不方便佩戴。女声比较惊艳，声音通透。

使用心得：只能说四个字“朴实无华”，从包装到做工，再到音质，感觉略有失望。与800块的耳机没质的飞跃，可能还需要煲一段时间。京东服务继续支持

使用心得：做工质感：做工很不错
音质音效：动圈如暖男，动铁如渣男
舒适度：佩戴我觉得是入耳里比较舒服的了
续航能力：还可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质音效：比之前都beats x好很多
舒适度：戴着挺舒服的  海绵耳塞
做工质感：做工很好  外观看着也很好

使用心得：速度够快，当天到。就是包装显的差档次，希望耳机越听越精彩。

使用心得：原装线非常硬，尤其是记忆耳挂，弯头也是#，换线保平安

使用心得：声音真的比动圈感觉不一样，和我的80比确实亮了，声音也清脆了，可能方向不一样。

使用心得：真的人声，女生沉浸式体验太直观了，耳朵直接就怀孕了。

