https://item.jd.com/33573373849.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100192/21/6419/319905/5df33e95Ea48523c0/588d5c0334b701b6.jpg
【领大额神券】微软（Microsoft）Surface Laptop 2 笔记本13.5英寸8代电脑 【典雅黑】I5 256G储存/8G内存 标配+3.0网卡适配器【咨询领大额优惠弧
7888.00
1835
1173
767
1
15
系列	微软 - Surface laptop
型号	Surface Laptop 2
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
类型	集成显卡
其他端口	MINI DP接口
音频端口	其它
USB3.0	1个
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	不支持
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
屏幕类型	PixelSense触摸显示屏
显示比例	3：2
尺寸	308.02mm x 223.2 mm x 14.
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：说实话不太懂电脑。感觉电脑还是不错的，缺点就是内存有点小了。毕竟256GB的太贵了。说一下他的优点吧。2k的屏幕确实非常清晰。之前有一点问题，然后后来就更新之后好像问题就消失了。windows hello，解锁非常快。然后刚刚玩了两局撸啊撸，也不错，就是比较热。之前在他家买过surface Pro6。那个电脑确实是有质量问题，不过店家不承认罢了，然后不给换货只能退掉。所以在买这个laptop2的时候，还是有一点忧虑的，最后发现还是不错的。送的包啊，屏幕的膜呀，还有后面的贴画呀，都还挺好的。

使用心得：电脑很棒，开机速度飞快，人脸识别不用输入密码，还没试过能不能识别多个人脸。电脑包装完好，没有瑕疵，非常完美，商家服务态度很棒，钢化膜寄过来时裂了，速度发来新的，发票也是正规的，购物体验很不错啊！推荐购买！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：好
外形外观：高级
轻薄程度：超薄

使用心得：机器性能还是比较不错的，与专柜卖的一样的，绝对是正品行货，而且价格比实体店优惠很多哦！散热没有发现有什么问题。总体来说要给5星好评！

使用心得：机器性能不错，运行速度快。与专柜一样，绝对是正品，价格比实体店优惠很多。

使用心得：真的很好看，屏幕显示不错，外放音效也挺不错的

使用心得：运行速度：不错
外形外观：

使用心得：使用了一周了，非常轻便，触控笔很方便，使用起来较流畅。内存足够大，办公非常方便。颜色很漂亮，酒红色很高级，键盘面很有质感，送的东西也很有用，总之，很满意。

使用心得：用了两周，电脑很轻便，可以触屏很能装X?，同事都要和我换电脑，键盘打字很舒服，屏幕尺寸比例也很适合文字工作者，用来办公着实不错。

使用心得：收到电脑包装非常完整，购物体验真的太棒了！
电脑看了好久，最后还是决定下手，开箱被实物惊艳到了，单手开屏也非常nice，总之非常舒坦！

