https://product.suning.com/0070236701/10947002785.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Yvoh3vy1I3p4gBNnfCtCMQ.jpg_800w_800h_4e
OKSJ E9骨传导耳机 蓝牙无线耳机运动【轻巧升级版】不入耳久戴不痛防汗 iPhoneX苹果7小米华为vivo手机
129.00
252
498
4
4
2
6
品牌	OKSJ
型号	E9
颜色	全黑色
佩戴方式	挂耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	102dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	以骨入耳，声音直达灵魂，持续听歌约6小时，
***
耳机很棒，戴起来很舒服，不会像传统耳机一样带久了耳朵会疼，这个想带多久就可以带多久，出门运动听音乐跑步很合适，声音特别清楚没有杂音，能用很长时间，外观特别好看！做工还可以！

没用过这种耳机，为了保护听力买的，音效比想象中好，轻巧，耳朵不受罪，跑步带着也稳稳的，自动配对很方便

很喜欢，用了一段时间才来评价。

音质绝对好，通话声音清晰，耳朵也不痛，值得购买

漏音比较严重，挂耳也不太舒适，凑合用吧，音质比那个潜水的强不少()

东西不错，特别好用

骨感耳机收到了，音质还可以，试了几次才找到佩戴的正确方法，遗憾的是有点小问题要换，只能等新的耳机了！

音质不错，就是有点大，有点重。

第二次购买了，这一次是帮同事买的，同事对产品表示喜欢。音质感觉还行，但是连接不是太好，信号不稳定。前一个在使用的过程中曾经出现了故障，关不了机也连接不上。但是后来等没电了之后再重新充电，又可以正常使用了。

比较满意，声音不大

