https://product.suning.com/0000000000/107117824.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zHTt_zTZvtGVT6VBYGDIUg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY） DSC-HX400 /CCN1数码相机/长焦旅游照像机/50倍变焦 3英寸屏 约2040万像素
2288.00
2341
3054
16
3
1
3
***
效果好

尽管是入门级的，感觉能满足要求，像素也没有别人评论的那么差。比单反方便很多，又比手机拍得远。还算满意。

这款远距和近距效果都很好，还有手动功能，照片画质很清晰

远景非常好，

照相效果好

相机棒极了，不仅外观漂亮，功能齐全，比以前买的相机都好。而且价格便宜，性价比高。

出去玩什么的带上挺方便，老人也可以用出去玩什么的带上挺方便，老人也可以用出去玩什么的带上挺方便，老人也可以用出去玩什么的带上挺方便，老人也可以用出去玩什么的带上挺方便，老人也可以用

携带方便，操作简单，拍摄效果很好

物流快服务好。主要是商品很满意。性能以及外观都很好官方正品商品很喜欢。

相机不错，我很喜欢，拍到月亮了

