https://product.suning.com/0000000000/664966716.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7CyPReAOYWnOQiFj0LMn9A==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H230P手机3.5mm插孔有线耳机入耳式重低音炮通用线控耳塞带麦 酷雅红
69.00
264
339
2
6
3
4
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	H230P
颜色	酷雅红
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	102dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	外观出众强劲低频化繁为简兼容出色
***
刚收到，还没试。

带着舒服，音质也好，信任这个品牌

中低音不错

买家没有填写评价内容

选择对比了好几款耳机，最终觉得选择漫步者，做工精致，细腻，音质合同等价位耳机相比相对清晰低噪，插头采用90度弯头设计，更加耐用美观，线材略细，但是看起来很结实，也足够长，百元内耳机强烈推荐。

音质非常好！线也是防缠绕的！听歌K歌都不错！

物流还算效率，耳机效果不错。

好

东西已经收到 孩子满意的

音质挺好的

