https://item.jd.com/4650574.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52952/14/16366/114875/5dd1ff94E42c2b3cb/40674cb40ffa860c.jpg
JBL T380A 入耳式耳机 有线耳机 音乐游戏耳机 立体声可线控 安卓苹果3.5mm通用带麦 梦幻粉
209.00
24448
16345
19258
244
194
品牌	JBL
颜色	粉红色
型号	JBL T380A
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	105dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：没话说
音质音效：OK
舒适度：可以

使用心得：先说说耳机本省的线材要比C100SI出色一些，也算是可圈可点．分线的线和下面的整体一样粗细．柔软度略显一般．这款耳机好像主打的是高音和人声层的音质层。PUREBASS动态并不是那么的好我个人认为人声和中音区的调教还是可以值得这么一说的。不刺耳，厂家对该型号调教的中音区做到不破音有压制的同时．临场度和真实度还原的还不错，虽然是款最便宜的入门户品，但是还足能-出JBL这个品牌大厂应该有的产品细节。音质的调校非常复杂有，本身的材质共振．音频曲线压制，耳机声腔的回路和低音在腔体的反射，是需要研究和反复计算实践的，耳机摘w硅胶套，发现耳机腔体伸出来实际上很长，这样做是为了充分的加强低音在腔体内的共振在传导给耳机的最前端．材质方面耳机内部盆体的材质如果舍得下料，就非常完美了，不过毕竟百十快的，另外说一点我看到评价里有人说音V不好的人．不会调制当然不好，一定下载这个~云，进入到App里面去找均衡器，~云里面有十段均衡，所以APP里面做的最好的：稍微调制下。耳巩会有翻天覆地的变化，有兴趣的朋友可以多尝试下

使用心得：音质特别棒，一般买耳机都会回来先烫一下机，这款感觉都不用，一回来就迫不及待的拆开试了一下音质，已经很棒了，低音浑厚 完全没问题。就是这个包装让我拆的有点尴尬，特别麻烦，又是硬塑料怕把耳机刮坏 这点希望改进。

使用心得：就这个包装拆了我十分钟，大品牌果然不同，音质一开始不怎么样，听后半小时渐渐好听起来了，耳机质量不错，底频暂时还没够宽松，但下沉够深，听多几天应该会越来越好，。

使用心得：比我的心理预期要好，没有听到底噪，三频均衡，低频有弹性，中高频也不错，用iPhone6p推的，音源都是~云音乐上的，jazz.rock,r&b,country,classic,edm,funk,heavymetallic,甚至交响乐，解析力不错，之前买过一款C200SI，听了快一年，觉得已经不错了，这款上来一开声感觉就比C200好太多，甩他几条街应该是没问题的。这个钱值了，有些朋友赶在特价时买的才一百多点，真是赚大发了，这款唯一的不足就是带不牢，容易点，人机工学设计不足，有待改进，送的5付塞子，没一个能带牢的...总体来说还不错。

使用心得：耳机音质棒棒哒！之前想买他家的音响，买不起，买个耳机也挺好

使用心得：刚买第一声，听了渡口，加州旅馆等可以反应音质好坏的歌曲，音质继承了**l的特点，低音部分不浑浊，有力，恰到好处，不像别人说低音不足。想要低音足你去买索尼的低音加重的科技的，浑浊的一逼，听着难受。中音男声算良好，乐器解析很不错。得益于双动圈，高音女声也不错。这个价格可以买到这个音质性价比很高了。缺点就是貌似戴得不是很紧，要换那个最大号的耳塞才可以解决。通话声音有点小的感觉，但主要是听音乐，通话一般不怎么戴着耳机。希望可以帮到大家选购！

使用心得：快递包装也太简陋了吧!盒子外面只有一个塑料，连，快递包装都没有，音质还没有听过一段时间再来评论吧，告诉大家个好消息，~易购更便宜，210块钱，我有想退货的冲动

使用心得：昨晚拍的，今天中午就收到，对耳机我没什么研究，声音好听就可以了，渐时感觉还可以，我不明白别人说的煲是什么意思，可能是用久些时间会更好吧，期待以后会更好吧！

使用心得：音质不错，就是比较容易掉，戴上耳机能听见自己的心跳。

