https://item.jd.com/41600031177.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94941/33/6275/113153/5df2f565E7f5e785e/592983d556abf2cb.jpg
联想（Lenovo）YOGA Book2 10.8英寸 墨水屏双屏轻薄笔记本电脑LTE版360度翻转 i5-7Y54 8G 512G SSD 雅典黑
10599.00
535
340
184
5
6
系列	联想 - YOGA
型号	Lenovo YB-J912L
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
其他端口	Type-C*2
音频端口	其它
局域网	其它
无线局域网	有
屏幕类型	IPS
特征	双屏幕
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
类型	集成显卡
内存说明	8G
核心	双核
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
摄像头像素	200万
摄像头类型	HD高清
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	512GB SSD
尺寸	260.4*179.4*9.9 mm
净重	<1.5kg
特性描述	内置4G LTE上网模块
***
使用心得：首先给联想一个赞，产品做的很好。是摩托罗拉的工厂生产的。我是颜狗，给90分。这东西我个人认为出差便携，不适合深度办公。但是对于设计人员画画还是不错的。

使用心得：很惊艳酷炫的笔记本，比预计的轻薄小巧太多！可翻转变形，是yoga系列的特色！墨水屏，支持手写，兼容手机充电器，支持插卡上网。非常适合商旅办公使用！
当然也有缺点，接口单一，水墨键盘使用不习惯，手感差，尽管用的移动版处理器，但是发热量还是很大，d面发热严重。

使用心得：开箱效果很惊艳，流畅度、性能自不必说，效果杠杠的～ 同时具备pad，阅读器和笔记本功能，轻薄方便，值得拥有。

使用心得：我是一个喜欢的人，从最早的汉王，kindle,到boox，笔记本也从换了好几代，平板电脑苹果，安卓都用过，手机三星的note系列，yota3,海信A6，一直希望有款集电子墨水，触控笔，平板，windows系统可办公便携的电脑，yoga book2满足我的所有需要，没想到能上市，尽管价格较高，但综合下来，便携，手写，电子墨水，完全值得上这个价。果断下单，到手后使用一天，果然不负期望，很满意，推荐大家。

使用心得：屏幕效果：非常清晰
散热性能：未发现过热及死机
轻薄程度：非常轻，厚度薄
外形外观：可以用惊艳来形容
运行速度：很快，办公软件很轻松
其他特色：开箱体验让人叹为观止，性能优异，电子墨水也很好用，很棒的一次购物体验。

使用心得：屏幕效果：屏幕小巧，分辨率高，双屏互动，创意新颖
轻薄程度：极致轻薄，非常轻便
运行速度：运行速度满足正常办公没问题
外形外观：360度旋转，可做平板

使用心得：高科技，好用。
发货飞快！

使用心得：用着非常不错，不管学习还是工作，颜值非常高！用起来特别的方便，小巧，随身携带非常轻便

使用心得：很小巧，不错，适合办公，出差，携带方便，水墨屏集合笔记本功能，还是挺方便的

使用心得：真的很好，很惊喜，双屏转换很快，之前本来喜欢黑色。深灰拿到手里也还是不错的。哈哈。反应速度很灵敏。期待能用住。

