https://item.jd.com/56669709506.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/62233/37/14498/90447/5dbfb594E43c22ece/d8e1e3ee886376da.jpg
联想/lenovo笔记本电脑昭阳E4商务办公本轻薄本家用手提电脑14英寸 2G独显V330 定制：R5 8GB  512G固态
3599.00
544
201
340
1
2
系列	其他
型号	昭阳E4
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
屏幕类型	其它
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
转速	其它
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	SATA 串行
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	33W AC适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：非常实惠的 和印象中的一样 用着非常顺手

使用心得：以前的旧机器总是死机，忍不了了，终于可以换新机器用了，本着不玩游戏，不看电视，只是用来办公用，于是选择了这款笔记本电脑，物流很快，下单隔天就收到了，外观简洁，大方，运行office很流畅，对我来说很合适，给个好评

使用心得：外观好看，性能不错  联想品质非常不错。使用起来也比较顺手。这个配置和这个价格是对等的。办公用没有问题炒股看看片也可以的

使用心得：这一款笔记本拿来。办公还是可以的。

使用心得：电脑不错，毕竟是大牌，小巧精致，开机运行速度快，还特意玩了把吃鸡，竟然不卡，玩的还挺顺畅，这个价位能有这样的性能真心不错，性价比很高

使用心得：联想正品  性价比非常好  开机很惊艳，打开文档表格办公处理这些都没有问题。性价比高，价格也很实惠 炒股用也没有问题

使用心得：卖家发货很快，整体比较满意。

使用心得：买个笔记本办公用的，平时拿出去也方便。这一款感觉性价比挺高的，用起来挺顺手，几天了没什么问题。office都装好了，不用自己装了，还送了一些小配件和电脑包。

使用心得：性价比不错，作为备用机挺给力的，启动速度很快，散热不错，开机半天不烫，满意！

使用心得：描述和页面基本符合收到之后也很快就能上手。售后服务希望也和承诺的一样。那就完美了

