https://item.jd.com/7834271.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19867/8/13636/105268/5ca1c59eE1b2d4931/721728a16e569542.jpg
漫步者（EDIFIER）TWS3 真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式手机耳机 通用苹果华为小米手机 军绿色
398.00
39143
28730
23212
464
354
品牌	漫步者
颜色	其他颜色
型号	TWS3
翻新类型	全新
声压	98dB
驱动单元类型/直径	φ8mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	98dB
阻抗	32Ω
***
使用心得：做工质感：好，有质感。
音质音效：高音低音都不错。
舒适度：非常不错。
续航能力：9个小时左右。
其他特色：开盖连接功能很实用。
这款漫步者耳机，音质特别好。比我的有线耳机的音质还好。充电盒，充满以后够给耳机，充两次多点。续航大概9个小时左右。一天是绝对够用了。充电盒也很小巧。放在包里，放在口袋里，都不占地方。连接比较稳定。偶尔到高压线附近会出现暂时的掉线。但马上就能连上。目前使用没有发现什么特别大的问题。黑红色的配色也非常的亮眼。耳机在使用过程中，他的蓝灯一直会闪，特别漂亮。
京东物流的配送速度一流。两天就送货的到家。很喜欢。跑步带上它，也很方便。赞一个。

使用心得：做工质感：TWS3的做工非常不错，看上去舒适大气，动感性十足，选择TWS3是不错的选择
音质音效：澎湃的低音效果比较舒服，特别是听无损音乐效果杠杠的，降噪效果比之前买的其他牌子好得很多很多
舒适度：柔软的耳帽和耳翼很舒服，久戴也不感觉耳朵?胀痛，运动型的设计，是喜欢跑步?和健身的人的福音，独特的耳翼设计，只要戴好了狂甩也不会掉，这个设计非常不错
续航能力：还没认真测试过，不过有充电仓的搭配，可以随时随地充电也是很方便的，之前购买了一款EDIFIER漫步者M200的蓝牙小音箱，充满电能一直播放一整天（专门做的测试），而且音质音量效果都不错，所以对漫步者的品牌比较信任

使用心得：1、音质个人感觉不错，低音有那么一些澎湃感。咱不是专业人士，也不是音乐发烧友，听着悦耳就满足了。
2、耳机自带鲨鱼鳍，这个设计不错，虽然不会戴着运动，但是不用担心会掉，这种放心感很好。
3、耳机外形中规中矩，个头偏大，颜值一般。
4、佩戴舒适度一般，戴半小时内还行，时间长了不适度明显，漫步者厂家应该再多下些工夫。
5、耳机续航一般，充电仓蓄电量如果能高点就好了，入户能做到几千毫安时能做小型充电宝更好。
6、耳机是按键控制不能触控，并且不能控制音量，是个缺点。

使用心得：做工质感：做工还是非常非常不错的，看起来非常精致，丝毫不亚于比他贵的一些国际品牌的耳机。
音质音效：音质音效方面还是不够完美的，相比较同价位的有线耳机来说还是有一些差距的，最主要的是声音比较小，即使放到最大量也不会震耳朵，第二点就是略微有一点点杂音。
舒适度：舒适度非常非常好，基本上佩戴一小时以上还是没有问题的。同时即使跑步走路也不会掉下去。
续航能力：续航能力应该在两到三个小时吧。

使用心得：耳机还不错，618购入，价格相当实惠，低音不太够，毕竟这个价位的蓝牙耳机，不能要求太高。接听电话只有左耳响，左耳是主，右耳是副，同时不可以分开来用，左耳在充电盒充电，右耳就不响了，局限性还是蛮大的，不过我一般只用左耳所以还好，给各位需要购买的一个参考意见。整体做工还可以，充电盒稍大了一些，充电速度还可以，但是使用时间和标称的有些出入，明显小于标称时间。综合下来好评吧，毕竟还是个牌子货，比那些没听过的杂牌让人放心，适合有活动价的时候入手。

使用心得：耳机已经收到，使用了很多天了，怎么说呢？总的来说还是很不错的，音质特别好，高音嘹亮，低音浑厚，佩戴的时间长了耳朵也不会特别难受，挺舒服的，不用担心，在运动的时候耳机会掉下来。在使用的过程当中，偶尔会出现，断断续续的噪杂音！第1次设置的时候，左右耳的耳机同步，有时候会失败，需要重新再连接一下。对得起这个价格了，性价比还是很高的，京东自营的宝贝品质还是可以让人放心的，京东的快递小哥，送货的时候很及时，包装是完整的。

使用心得：做工质感：很好，对得起这个价格
音质音效：作为喜欢听歌而对耳机不太了解的人来说，音质很令人满意了
舒适度：一般，待久了还是会不舒服
续航能力：很强，没的说

使用心得：做工质感：好
音质音效：高低音都不错，特别低音更好一些，比有线耳机听起还好些
舒适度：听了近2小时，耳朵还比较好，没有不适感。
续航能力：还可以，一天反正够用。
其他特色：京东打折买的，还送一副羽懿蓝牙耳机听了近3小时音质也还可以，家里搁一副，单位搁一副。

使用心得：音质音效：个人感觉还行，低音效果还是蛮不错的
舒适度：没啥重量，跟一般入耳式没啥区别
续航能力：刚到手，开机60％电量还没测试
做工质感：做工一般般吧
其他特色：颜色 还是蛮好看的

使用心得：因为朋友一直想要个蓝牙耳机，就一次买了两个，自己留一个。知道这个耳机还是通过~博主推荐，当时还是一代，看到二代做活动，就一次入手两个。开封后真的很满意，包装挺简洁大方。拿到手里质感很好，耳机入耳后也没有感觉耳朵里有异感，音质还算一般吧，对音质没有发烧的同学，推荐入手！

