https://item.jd.com/2327146.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2170/261/2132161744/92492/6d1d3e67/569762d7Nc9aa850f.jpg
佳能（Canon）IXUS 285 HS 数码相机 黑色（2020万像素 12倍光学变焦 25mm超广角 支持Wi-Fi和NFC）
1299.00
8609
5568
6309
52
53
液晶屏尺寸	3.0英寸
白平衡模式	半自动
品牌	黑色
有效像素	1600以上
光学变焦倍数	10-18倍
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	1/2.3英寸
***
使用心得：质量很好，是正品，数码相机就选佳能，大品牌值得信赖，京东快递很快，次日到达

使用心得：整体效果不错成像瑞丽镜头12倍好牛啊，轻便实用传输照片到手机或电脑很方便.可以说是旅行必备.总之价位到实用的不二选择.

使用心得：第二天就到了，看起来来不错等我卡到了在评论。

使用心得：都挺不错的，单位资金有限，买了3个佳能。。。。。。。。。

使用心得：很好，一直在使用！棒棒的！就是送个内存就更好了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我就买来练手的，风景像成像质量跟6s差不多，甚至还逊色一些。刚好昨天天气好，用手机和相机分别拍了几张对比照片。大体上相差不大，但是仔细看差异还挺明显。对比如下，左侧为6s，右侧为本款相机。余下三张都是相机照的。人像和其他题材效果咋样还没有试过。

使用心得：塑料空气泡包装减震好，商品完整。佳能老品牌，质量没说的，这款体积小、重量轻携带方便，12倍光学变焦加数码变焦最大达到48倍，相当给力

使用心得：虽然配置低了点，广角设置还是很好用，给力，再加上京东的物流没话说

使用心得：用过索尼WX350，那个感觉除了在成像方面方面其他方面都比佳能这款要人性化一点，佳能除了没有同级别索尼要人性化，成像效果真的比较出色！而且佳能没发现强制闪光的选项，这点让我有点接受不了，电池需要拔出来用专用的充电器充电，索尼那个是直接充，不知道电池经不经用，以前那个索尼都是充电宝都可以充电，不用担心会忘记充电，这个我表示担忧啊，但成像效果确实很好，很细腻，不像是小卡机的感觉。最后一张晒图是我用相机拍的，原图传到电脑上，大概效果就是这样，确实要比索尼的好！

