https://item.jd.com/51209161329.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41719/35/11047/96965/5d469053E9baf5f73/449cc7dadc948fc9.jpg
小米 红米Redmi 7A AI美颜 双卡双待智能老人手机老年备用手机 磨砂黑 全网通3GB+32GB
545.00
3283
2573
681
12
17
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi 7A
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	146.30
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	70.41
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.55
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/2.2
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；超大字体
***
使用心得：外形外观：真香比较喜欢 有需要再来 全原未拆封

使用心得：一口气买了两台，给家里人用，小米的系统比较容易上手，家人用起来也比较容易，看了很多家店铺，他家的很便宜，而且送的礼品非常多，送了钢化膜，手机套，还有耳机，所以这下就更加划算了，配件都不用买了，手机是全新正品，我非常满意。2+32的配置足够家人用了，最满意的是4000毫安大电池，续航方面相信家人非常满意。

使用心得：物流很快 包装的很好 没有外包装损坏的 买来已经用上除了内存小了点32g，别的还在使用当中，没有发现任何问题

使用心得：说实话，京东一直是我最信赖的购物的地方，我们家的家电我都是在京东买的，没想到这次买个手机用不到一个月就出现了问题，真是不敢相信是京东的产品，失望！

使用心得：买给老妈用的很不错哦

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：不错
拍照效果：很清晰
运行速度：不错
待机时间：可以，两天

使用心得：我是给爸爸买的，手机很漂亮，通话质量很好，字体很大，这点深得老人喜欢，小米真的是国民手机，而且卖家送了钢化膜，保护壳，耳机，真的是很齐全，要不还得我自己配，物流速度简直太快了，京东本来我就喜欢，哈哈哈哈哈，总之是一次很愉快的购物，哈哈。很用心的评价，就是可以给各位做个参考。喜欢赶快买，物超所值。

使用心得：东西收到了，感觉很惊喜很意外,手机很薄很有手感,运行速度很快,音质跟拍照效果都超好.物流也很快.感谢老板给了好多赠品.华为手机现在越来越强大了，支持国货

使用心得：外形外观：美观大方
屏幕音效：合适
拍照效果：老人家用已经足够了
运行速度：合适
待机时间：电话不对还可以

使用心得：外形外观很小巧，屏幕的音效都非常好，拍照效果也不错，运行速度很快，待机时间就可能有一天半吧其他特色非常好

