https://item.jd.com/55185167808.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72687/10/16509/137960/5ddf78dcE6f3c0110/660af8c49ff4b7d3.jpg
荣耀20s手机 蝶羽蓝 全网通8G+128G
1729.00
871
562
301
2
6
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为 荣耀20s
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	154.25
机身重量（g）	约172克（含电池）
机身材质工艺	以管网信息为准
机身宽度（mm）	73.97 
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.87
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕色彩	1670万色
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；计算器
***
使用心得：真心不错，已经第二次购买了，物流很快就到了，感觉京东的物流特快，不用担心什么时候到手，下次还会再购买其他，推荐一下，不错

使用心得：外观不错，喜欢极了，爱不释手的感觉，快…客服挺可以。有问有答，其实比较喜欢这个网络购买，感觉比较真，有什么问题也会及时回答，大家自己选择哦?

使用心得：外形外观：外关看着舒服尤其是颜色非常喜欢
屏幕音效：音质效果不错毕竟它只是个手机
拍照效果：我对这个没有多大兴趣，拍照效果也挺好的
运行速度：这个非常有必要说一下，真是很棒。我喜欢玩手游以前老是感觉手机运行差卡卡的，这个手机处理器很棒，游戏一点不卡，画面也很流畅。爱玩手游的朋友可以考虑一下。
待机时间：待机时间也还可以在我能接受的范围之内。
其他特色：谢谢商家送的好几样东西很实用很给力。

使用心得：外形外观：外观： 1、  一开盒子，拿起手机，这真的超出我想象，真的太漂亮了，借助灯光，蝶羽蓝呈现出类似珍珠贝光泽、又有砗磲白的层次观感。 2、  正面屏下摄像头设计的魅眼全面屏手机，一看就是满满的一块屏幕，LCD屏像素4以上，看起来非常细腻。 3、  整体尺寸，比水果还薄，单手拿起来刚刚好，系统还带单手功能，女孩子使用起来方便舒服。 4、  出厂自带屏幕保护膜，这是我喜欢华为和荣耀人性化的地方，而且保护膜非常薄而且清晰。 拍照效果：4个后摄像头加不同场景选择，其中还有一个微距摄像头，4800万超清主摄像头，白天、晚上、灯光不好的情况下我都试过，拍出来的效果，真没挑剔的，而且配合傻瓜拍摄模式和美颜模式，照片出来杠杆的。要说唯一不满意，就是长焦拍摄有肉 运行速度：980加8G运行，那是不可质疑，同时开十几个APP也不卡顿 待机时间：重度使用到晚上还有10的电，而且快充半小时满血复活，真给力。 其他特色：华为定制的系统，非常适合全面屏手机，特别是单手使用，导航键隐藏通过手势导航，特别好用，而且不会占用屏幕，永远感觉满满的一块屏。 屏幕音效：LCD屏像素4以上，看起来非常细腻

使用心得：外形外观：手机倍好，没话说，运行流畅，超爽，很好的一次购物，刚到手就来评价了，喜欢。

使用心得：手机很流畅，手感很好，物流也很快，非常好的购买体验！
拍照效果：好

使用心得：外形外观：很好看，屏幕观感还不错
拍照效果：晚上拍照还挺清晰的
运行速度：处理器性能还不错

使用心得：用了两天才来评价， 速度快还有单手触摸很方便， 运行速度很溜，拍照也特别清晰，前置自带美颜，已经向朋友推荐了这款手机。

使用心得：手机很美观，很好看，反应速度也很快，值得购买的神机

使用心得：很好用很流畅不错的选择

