https://item.jd.com/3997311.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4237/75/2640724721/257502/7be44352/58d48ffdN8d8abf6d.jpg
佳能（Canon）EOS 800D 单反相机 单反机身（约2420万像素 双核CMOS 45点十字对焦 WiFi/NFC）
4599.00
2499
1864
1911
4
16
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
连拍速度	最高约6张/秒
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国台湾
类型	中端
商品毛重（kg）	约485克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
用途	拍摄
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 800D 机身
上市时间	2017年3月
机身重量（g）	约485克（仅机身）
机身材质	其他
尺寸（mm）	约131×99.9×76.2毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	其他
电池型号	LP-E17
电池续航时间	使用取景器拍摄：常温（23℃）时约600张、低温（0℃）时约550张； 使用实时显示拍摄：常温（23℃）时约270张、低温（0℃）时约230张  ※使用充满电的电池LP-E17 
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：产品包装：很好，很结实的一个纸箱还有京东的封条包装，里面相机也是有保护的外形外观：非常不错，不大不小，也不沉成像效果：很好看，单反相机就是比手机强啊，反应速度：很快，显示屏清晰便携性能：方便携带其他特色：台湾生产，日期很近，真香，后面给大家拍照片追评，也是小白一个，人生中第一个相机，慢慢摸索吧，京东#。

使用心得：产品包装：外包装不结实，拿着快递哐当哐当响，打开发现里面的泡沫没塞满，很多空档。
成像效果：
效果算一般般了，比手机的好，暗光拍摄时噪点还是比较明显的。
在佳能官网下载了正品验证APP，用NFC验证出来不是正品，找了客服也没能给出充足的理由。据此判断应该不是国行，姑且认为是港版吧。

使用心得：当天就到了！考虑了一天才买！自营一起买的一个机身和小痰孟！其他镜头还没到暂时先用着、佳能穷三宝已经齐了一宝、超级喜欢！原装正品未开封！京东就是那么给力！

使用心得：本来没打算入这款的，想入的77D或者80D，但是618发现这款降价到4399了，又抢到一张三千减三百的圈，到手价4099，非常划算了。果断入手，再配个18-55和小痰盂，基本够用。原封未拆，很满意。

使用心得：佳能粉丝，从胶片时代就一直用佳能。买800D就是为了轻巧，大机器带出去有时就是负累！几天用下来我跟太太说，这800D确实太好用了，感觉不是指着摄影混饭吃，5D4都不用买了！5当然，我这话是对于800D的便携性和功能性这么说的！

使用心得：佳能果然拍妹子妥妥的。电也很经用。就是偶尔会卡，搞不懂为啥子

使用心得：神器啊哈哈。我500d用了7年，拍小可爱们都得趴在地上，那个辛苦啊！这真是解放了我的身体！包装都很ok，表封完整，内封胶要不是拉丝状，我还真以为是二手货……总体很满意。我要的是裸机，配的是自己心水的镜头【如果买套机，虽然总体来看实惠，但对于有镜头的人来说，配一个不需要的全新镜头然后还要费心**……京东**也就240……折腾来折腾去，算下来单买裸机价还便宜100】这次非常满意。再试用试用，如果不出问题就更好了。

使用心得：相机相当棒，作为小白这个机子作为入手机，**太合适了，送给媳妇的圣诞礼物?

使用心得：小白一枚，觉得性价比特别高，配小痰盂的镜头，拍人像简直是太好看啦，目前还在学习中，新手值得购买，有喜欢摄影的同学可以一起交流，一起进步啊?

使用心得：此用户未填写评价内容

