https://item.jd.com/100008180934.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80394/31/9276/178057/5d70de4dEc47ff99c/2962060a8c174583.jpg
多亲（QIN）Qin2AI助手 5.05寸全面屏智能超薄手机备机触屏 移动联通4g手机 电信Volte 铁灰色
599.00
3582
2551
982
24
25
品牌	多亲（QIN）
产品名称	多亲 Qin2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	铁灰色
机身长度（mm）	132.6
机身重量（g）	105
机身材质工艺	全面屏
机身宽度（mm）	55.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.6
输入方式	触控
CPU品牌	展讯
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	32GB
分辨率	576*1440
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
屏幕补充说明	22.5：9屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.05
后摄的主摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	2100
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	1个
4G+（CA）	不支持
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	红外；WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
独立Hi-Fi芯片	其他
喇叭数量	2个
常用功能	便签；语音识别；文字转语音；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：细长，尺寸刚好手感不错！买的是粉色很漂亮很喜欢！
屏幕音效：屏幕够大，听歌音质不错！
拍照效果：像素不是太高，满足小孩子使用！
运行速度：运行速度很快，不卡！
待机时间：唯一不行的地方，电池容量太小，如果功能都用上基本一天充一次！
其他特色：京东自营物流很给力，当天到！看了很多学生机，为什么选这款，一是内置很多实用功能有小爱同学，作业帮，英语练习等，主要的是家长还可以全方位管理孩子的手机，再也不怕孩子天天玩手机了！

使用心得：外形外观：大小合适，握手里非常舒服，刚刚好，孩子非常喜欢
屏幕音效：声音清晰响亮无杂音，赞一个
拍照效果：清晰度好
运行速度：快，运存和内存够用
待机时间：待机时间长，3天掉电50%
其他特色：两种模式非常非常的棒，学生模式非常好，而且支持高清通话，支持4G！可以定位查看轨迹，可以控制应用的使用，非常好，亲守护功能太好用了！作为家长推荐此手机，太棒了！

使用心得：外形外观：简直太好看了，完美符合我心目手机的外观运行速度：老人机指望啥运行速度，开~开qq音乐快的很，打游戏肯定是不行屏幕音效：屏幕很清晰，外放音量很大，开满震耳朵待机时间：还没试过拍照效果：500w像素要啥自行车，~扫码够够的了其他特色：小爱助手太好用了，送的充电线颜值爆表，就是咋不送充电头呢？？？视频是拆完包装才想起来拍的，很多小包装都扔了。附带说一句，电信卡很麻烦，必须开通高清通话VoLTE才能打电话，不然一直网络忙

使用心得：屏幕音效：声音大双喇叭立体声！
外形外观：小巧轻便！

使用心得：外形小巧精致，屏幕效果很不错，千元机水准，运行速度可以，毕竟作为备用机使用，待机时间还在测试中，总体感觉物超所值，性价比很高的备用机！

使用心得：外形外观：小巧屏幕音效：很好拍照效果：500万的像素可以自己想像一下运行速度：很慢比如说打开~要半天才能打开清理后台之后就收不到~了待机时间：不长如果用的话电量呼呼的往下掉我不亮屏光听喜马拉雅半小时掉12个电而且充电很慢其他特色：除了做备用机用其他的没啥用处

使用心得：外形外观：很惊艳，小巧简约有质感。
屏幕音效：这么小的电话也是全面屏，显示效果在这个价位相当不错。音效上，是双扬声器的，音效很棒。
拍照效果：拍照可以忽略了，不如一二十年前的诺基亚。
运行速度：界面运行速度还可以。但是打开程序后，在程序里边的运行速度慢，拖拽有明显的卡顿。毕竟这个价位，处理器很弱，运行内存也只有1G。
其他特色：总的来说，作为一款目标人群是小孩与老人使用的手机，这个价位，已经够用了。

使用心得：好评，手机很小巧，我妈很喜欢，希望功能再强大点

使用心得：外形外观：非常漂亮屏幕音效：屏幕显示清晰虽然国产屏但是很鲜艳拍照效果：还行，不是太差，不过日常软件用就好了运行速度：稍微卡顿不太严重。游戏都可以耍待机时间：不玩别的，~qq啥的一天半其他特色：做工特别完美

使用心得：不错，先试用几天再说

