https://item.jd.com/28901792586.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t22420/278/706515727/104629/9d664514/5b151ee2N3c9e55a0.jpg
小米（MI） 圈铁耳机2 入耳式耳机双发声单元耳机 小米圈铁耳机2
109.00
698
528
436
3
4
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100 dB
***
使用心得：音质还可以，低音有点提不上，比较适合听柔和的音乐

使用心得：感觉应该不错吧……值得推荐

使用心得：小米（MI）圈铁耳机2 入耳式耳机原装双发声单元耳机 小米圈铁耳机2
质量不错，价格不贵

使用心得：做工质感：耳机那里是铁制的，挺不错的。插头那边设计挺不错的，因为之前的耳机不是L型的，很容易坏，所以在圈铁耳机二和圈铁耳机pro之间我选择了圈铁耳机二。就是耳机的包装没有圈铁耳机pro那样更有仪式感。
音质音效：音效挺不错的，低音振膜挺舒服的，高音还没有体验过，目前还不知道。在这个价位我感觉到很满意。
舒适度：拿着还不错。
其他特色：我觉得亮点在外形上还是在耳机铁质的，插头是L型。这样让耳机有着更久的使用寿命。

使用心得：看起来挺结实的，应该挺耐用，声音还行。

使用心得：耳机低音很好，中音很均衡，高音不刺耳，是一款很好的耳机。但发货速度能不能快一点呢？(○?ε?○)

使用心得：好用，东西很好，价美物廉，很喜欢这个宝贝，给同学买了个，做礼物，蛮喜欢。

使用心得：做工质感：精致
音质音效：立体无杂音
舒适度：舒适

使用心得：耳机很⑧错，音质还行，这个价位算是可以了，挺香的

使用心得：还是那个品质，上一款小米耳机用了近四年，就是直线插口部位的线窝断了，别的地方都没坏。这款外依然是双层线保护，也附带3套大小不同的耳套，不过插口改成T型，这回应该不容易窝断了吧，低音效果加强了，性价比没的说。物流很快，一天多就到货。

