https://item.jd.com/8457421.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23878/276/1124936525/98611/21ef4c32/5b503be1Nc9134fc8.jpg
小米Max3 5500mAh充电宝级电量 AI双摄 全金属机身 骁龙八核处理器 黑色 6GB+128GB 游戏智能拍照手机
1198.00
199627
141421
134169
723
915
品牌	小米（MI）
产品名称	小米Max3 大屏游戏智能手机 6GB+128GB 黑色 骁龙处理器 全网通4G手机 双卡双待
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	176.15
机身重量（g）	221
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	87.4
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	7.99
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙636
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2160x1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.9
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.9
拍照特点	连拍；全景；HDR
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5500mAh（typ）/ 5400mAh (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：超值就是说的这种机型，我在小米官网没找到这个配置，在京东找到了。拍照效果也很好，毕竟一分价钱一分货，音质也很不错，第一天下单第二天就收到了，主要是我安装了20几个app运行速度也很流畅，我是准备自己用的，这个价格给老年人用都可以了，所以说超值就超值在这个地方了，电池续航也很好，这是最值得称道的地方，用一天随便玩，盯到晚上也没有问题。

使用心得：外形外观：全面屏非常漂亮。看一眼就喜欢上了。屏幕音效：屏幕清晰，屏幕足够大。拍照效果：比小米max2代好多了，特别是那个街拍很好用，前置差点。运行速度：对于不怎么玩游戏的我，足够用。看头条，刷~，玩~，足足有余。一点也不卡。待机时间：一直亮屏一天一冲，平时玩二天一冲。打开超级省电模式秒变功能机，非常赞。其他特色：升级了最新系统，真的非常好用。

使用心得：早上下单，下午送到，京东就是这么给力。第一次用这么大屏幕的手机，感觉良好。

使用心得：外形外观：高端大气上档次
屏幕音效：屏幕足够大，看电视玩游戏爽爆
拍照效果：前置相机一般般，后面的还可以，比前二代有进步
运行速度：非常流畅，不卡顿
待机时间：重度使用一天一次，一般可以管二天。
其他特色：升级小爱3.0以后，的确好玩一点了。感觉MIUI10好多东西不见了

使用心得：外形外观：比max2进步不少，屏占比更高了，手感更高好
屏幕音效：还行吧，这方面没有太多要求，买给老妈用的
拍照效果：效果中规中矩
运行速度：速度挺快的
待机时间：待机时间这款是强项啊，毕竟5500的电池，不是盖的
其他特色：大屏幕，老人用最合适了

使用心得：双十一早上10点多一点下单的，晚上10点左右收到的，真的是非常感谢京东的快递小哥这么晚还给我送过来，京东的效率确实高，收到以后还有大概30%不到的电量，因为是买了做备用机，买的贴膜还没有到，我就设置了一下，删除了一些不用的软件，然后试了下，手机很流畅，画面清晰，声音也不错，主要手机够大，用来追剧挺好的。手机设置好了以后我没有充电，也没有关机，就放着了，今天15号了还有电，待机时间真够长的，真是喜欢，有这个手机备用，就不用时刻带着充电宝了，一举两得，还有，对于普通人来说这个手机老少皆宜，价格也比较划算，还是推荐购买的。

使用心得：不错的卖家，发货很快，小米手机值得购买，值得信赖，参加活动购买的吗？秒杀价很便宜，很实惠，6+128，感觉很不错，希望双11不再降价，值得信赖，值得购买，值得推荐给需要的朋友，多年的小米粉丝了，你们懂得不多说，使用了几天没有问题，专门来好评的，小米的米优十感觉还不错，希望出现更新最新系统，大电池大容量，待机时间杠杠的

使用心得：给丈母娘买的，年纪大眼神不好。屏幕:6.9很大，可以单手拿，但是要单手操作会很吃力摄像头:1200+500万双摄，后边摄像头凸出，加手机套是必须了，要不镜头早晚磨花。电池:5500mAh充电宝级电量，充电器不错有快充，和我小米note3的充电器一样。运存4G，存储空间64G，够老年人使用了。顶多~刷朋友圈，CPU够用就好系统:应该可以升级MIUI11了，有简易桌面，还有风筝守护，远程监护。没有赠保护套，这个有些说不过了，指纹识别在后边不是我的菜但是老年人不会太用

使用心得：很满意的手机，期间因为手机硬件问题，申请换货一次，因为当地无货状态，jd售后很爽快两天给北京调货一台。之前一直想买这台大电池手机，可惜价格一直坚挺，这次双十一降到千元左右，毫不犹豫下单。因为不玩游戏只看视屏和上网636芯片功耗低足以应付我的需求，加上大电池，续航应该不会差到哪里，做备用机在家盘它妥妥的，jd售后也是让人十分放心，从不让我失望！

使用心得：给老爸买的，老爸很喜欢，屏幕大，电池耐用，也不玩游戏，就看看视频，玩玩~，完全够用，简直就是量身定做，全家人都用小米，老爸上一个红米用了5年，掉水里10多分钟都没坏，就是年头多有点卡了，这回换了个大家伙，快递的说说，从没体验过这块的，快递，半夜11点下单，第二天10点多送到，京东快递真块。

