https://item.jd.com/100001364206.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/3696/35/13790/137584/5bd9a575E4c2fd694/f10ddcd2a74492a4.jpg
荣耀Magic2魔法手机 麒麟980AI智能芯片 超广角AI三摄 8GB+128GB 渐变蓝 移动联通电信4G手机 双卡双待
1989.00
206423
142265
126528
1282
1658
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀Magic2
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	渐变蓝
机身长度（mm）	157.32mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约206克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.13mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3 mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2340 x 1080 像素
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
功能备注	AI摄影、夜景、480fps 超级慢动作视频、人像光效、3D动态全景、大光圈、黑白相机、流光快门（含车水马龙、光绘涂鸦、丝绢流水、绚丽星轨）、专业模式、人像模式、美肤录像、全景、HDR、熄屏快拍、笑脸抓拍、声控拍照、定时拍照、水印、文档校正、延时摄影、趣AR
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	2400万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
功能备注	备注：1600万像素+200万像素+200万像素三镜头，不同场景启用不同镜头，不同拍照模式的照片像素有差异，请以实际为准。
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	备注：各个地区的网络和频段可能有所不同，具体取决于当地运营商以及您所在的位置。
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TDD-LTE/FDD-LTE/TD-SCDMA/WCDMA/HSPA+/DC-HSDPA/CDMA2000/CDMA1X/EDGE/GPRS
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：其他特色：智慧助手YOYO，蝶式五轨滑屏结构，支持40W超级快充(6到飞起)。还有精准声纹及高精度语义识别让她能准确了解你的需要，并且拥有同声传译功能，除了支持七国语言的文本及语音翻译，还有同声传译，支持十国语言的实时双向通话翻译
外形外观：3D曲线设计，渐变色科技又潮美
拍照效果：前后均配备了三颗摄像头（AI六摄），2400万黑白+1600万彩色+1600万超广角的镜头组合。1600万前置镜头基于AI算法智能美肤，配合两枚红外镜头，立体五官轮廓轻松可得。首次采用了前三后三的六摄布局，前摄采用了隐藏式机械滑盖设计，由一个主摄和两颗红外镜头组成，支持3D结构光解锁。后置采用一颗主摄一颗黑白一颗广角的布局，黑白镜头能进一步加强主摄的进光量，并实现景深信息采集，超广角则赋予相机更多的玩法。
运行速度：搭载麒麟980处理器，是全球首款基于7**制程工艺打造的手机芯片。在指甲盖大小的尺寸上塞进69亿个晶体管，相比10**工艺的麒麟970增加了足足25％，晶体管密度更是增加了55％
待机时间：3500mAh
屏幕音效：采用了AMOLED显示屏，分辨率为2340×1080，屏幕纵横比为19.5：9

使用心得：外形外观：外观外形看着挺舒服的，就是两边黑边有点大，没有想象中的小，下巴略宽，不过也还行吧，毕竟一年前的东西了…
屏幕音效：屏幕显示细腻，音效…额…单喇叭外放过得去听个响…带上耳机开了音效还可以，外放真心没有手上用的8XMAX双立体声喇叭给力…
拍照效果：这个我就不说了，因为相机就平时扫个码支付什么的，不喜欢自拍，什么夜景啊广角，等能用的时候再反馈…
运行速度：麒麟980那不是吹的，如丝般顺滑流畅，毕竟是旗舰芯片，玩游戏开多应用无压力，目前体验比骁龙660顺畅很多，一点不卡顿…
待机时间：待机时间还不知道，今天刚拿到，本来昨天下午就能收货，因为睡着了没接到京东送货员电话，等用一阵子会追评，目前来看，掉电没有想象中快…
其他特色：手感挺舒服，屏幕比手上用的8XMAX小了一大圈，重要却和那个差不多，用惯了大屏，感觉屏幕好小…总之，体验满意，没后悔入手，快充40W真不是盖的，那叫一个快如闪电…买的壳子和膜还没到在路上，希望贴了膜指纹别太令人失望，目前滑盖体验很舒服，减压神器???，下载速度接收能力挺强的，比max用着舒服，暂时就只能分享这么多，更多体验用后再追评，总之，这次活动1799入手真香，真香，哈哈哈！！！???
另外，京东快递一如既往的快！

使用心得：理想中是蓝色的可惜抢不到，一开箱就美呆了怎么看都好看，拍照清楚放大后也清楚，划盖处是有间隙（太紧的话会摩擦）。屏幕的手感很丝滑，全面屏视觉效果没的说太赞了。华为荣耀厉害了，这个手机可以用五六年了。

使用心得：从价格，外观，性能，拍照，充电及续航这几个方面说说magic2这部手机。其实本来最开始是打算买mix3这部手机的，因为看中了它的无线充电和外界一直评价拍照比magic好的优势，但是因为mix3没到心里价格（618以后没等到同价）所以误打误撞买了无意之间发现的历史最~的magic2。用了近一个月了来全面评价一下它。首先4799的发售价我肯定是不能接受的，过了九个月降价近2K的手机我还是第一次碰到，大概是不太受欢迎，发售价贵，相机一般，滑盖积累，没有无线充电，机身太重又比较厚的原因。但是magic2除了没有无线充电其它的我还是比较满意的。价格：降价以后不到3K买256G可以说很划算了，同配置的真全面屏真的选择少之又少；外观：我对滑盖有特别的好感，就是不喜欢水滴屏和刘海屏，可能是强迫症吧，因为当时黑色没货买了蓝色感觉也还行反正要带T；性能：偶尔打打游戏，都这个处理器了能差到什么地方呢？拍照：刚刚拿到手机的时候觉得很辣鸡，和7p对比发现细节还没有三年前的7p好，但是用着用着发现好像还是比7p好一些，毕竟比它新两年多一个摄像头，反正也够用了就不纠结了，真在乎拍照就去买p30pro了。

使用心得：总论，怎么说呢，真香机吧。CPU980的，1799，二十四期免息，一个月75，我一个月话费都一百多了。具体点啊
1外观，我不是颜值控，对我来说能接受，滑动屏其实我不喜欢，但我更不喜欢屏幕上有个摄像头那种的，我最喜欢升降摄像头那种。可是喜欢的太贵，不贵的配置又不行只能选这个了。不要纠结滑盖不耐用，华为的品质没那么差！
2屏幕，显示效果不错，没到手以前我以为不行。到手看了看发现出乎意料。比今年新出的同价位荣耀强！
3音效，我不听歌，音效对我来说，打电话声音清晰，信号好就行。
4拍照，直男会拍照吗？拍谁？我不纠结摄影效果也就没试。
5运行速度，980的CPU不好说最快但也不差，比不过苹果是真的，但是才1799啊！够用了。
6待机时间，这电池容量不会是超长待机那种。但是有超充啊，真的快！！！
7特色之我见，我用过华为p9 Nova2，也用过小米3，还用过htc Viva和g11，用过苹果5 苹果6还有三星note3以及win系统的诺基亚，更有不智能moto i6这是第一部呢。看了这些手机估计会猜到我年龄我早过了刷机，玩游戏的年纪了。但我还是有一颗不甘于平庸的心，宁小众也不随大流。

使用心得：外形外观：全面屏没得说，滑屏挺酷的
屏幕音效：A屏非常好，画画细腻清晰
拍照效果：只能说一般般够用，不过我平时用到摄像头都是扫码支付，可以了
运行速度：目前来说很快，毕竟也是去年的旗舰芯片
待机时间：充电速度是真快～
其他特色：其实我想买渐变蓝的，但是这红色送耳机送小音箱啊，果断要了这个，反正套上壳都一样。就是怕有网上说的那些肛裂什么的，还有各位有贴膜吗，我总感觉裸奔会刮花。好了，我裸奔了两年多的荣耀9正式退役了，撒花(??ω?)?嘿

使用心得：首先，买备用机，我从双十一看到现在。终于等到了这一刻。荣耀这款降价到1799入手。还免息24期，还送耳机和手环。之前八月份卖了一款华为mate20peo那真的是很香很好用。信号超好。买这个手机前我对比了那个ov跟rem那个牌子，因为没有NFC所以放弃了。魅族双十一买了一款8x，后盖材质老是黏着灰尘，我就退了，里面ui也不好。rem敢越级听说品控不好。最后剩下了三星a8，配置价格跟小米CC 9差不多吧。但是三星没用过，最后只有这个小米跟这个华为对比，小米那款实体店试了下，感觉还可以。就是处理器太垃圾了。比不上荣耀这个。打王者肯定影响啊。所以，加上才给6期免息。最后选择这个荣耀的。很多人说有接口开裂，我发现没有。渐变色好看。也查了新机的保修。不是别人退回来的。荣耀的品质还是不错的，这几年一直用华为及荣耀。信号方面因为华为一直是通讯起家，自然很好。小米的信号是没有华为好的。之前用过小米。不过现在还不习惯这个滑盖操作。送的手机壳也不错。不容易吸附灰尘。后期看使用情况吧。对于一千五左右的备用机，华为这款真的不错。也许是新机发布多了，为了销库存吧。但不管怎么样。一年质保还是可以放心用的。

使用心得：手机用了11天了，质量，性能网速嗖嗖的，老快了，吃鸡不卡太爽了。

使用心得：手机很完美，大小正好，手感完美，渐变色看着很舒服，给老婆买的，之前用的华为P10，又换的三星S8，所有淘汰的手机当中，只有华为完美，所以就选择了华为，挑了很久，才选择买的这个，之前还用过magic 1，很喜欢这个系列，无刘海，全面屏，很舒服，说说网上的那些负面吧，什么缝隙啊，什么指纹慢之类的，那都是黑粉，我感觉滑盖手机可能没缝隙吗？手机指纹就算是实体也得按的准才能好用。所以不要相信恶评，相信自己，相信华为。

使用心得：荣耀二佰优B卷：质量好（  djd.red/wr ）复/.置/输入括/内@内蓉，/到.，流览嚣打开#领/曲。非常好这次购物对京东比较失望，双11买的等了11天才到手，一直被告知在采购，没货你们卖啥卖啊?无非就是卖给黄牛多赚点钱咯，21号再三催促各路投诉之后22号顺利拿到手机。手机跟预想的差不太多，整体还是很满意的，它和本人另一台三星s9+对比性能和外观算是优势，续航和充电都更给力，开车有了屏下指纹和斜着面部解锁体验也很棒，缺点在单扬声器，没有最高级防水防尘以及屏幕素质不太高，当然如果拿它跟三星比这些也太严格了～虽然是三摄比较唬人，但是实际上拍照暗光下聚焦速度非常慢，总体成像效果差强人意，依靠磨白提亮画面营造出马马虎虎的最终效果，不能跟同价位比，算是弱项了，这方面远远不及三星旗舰或者p20和mate20。不特别需要拍照的，想体验超越骁龙845的流畅度的颜控们可以考虑！这款手机性价比还是在线的！

