https://item.jd.com/12900452448.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53321/31/3049/158738/5d0ca4dcEa74bc8fd/a0eca7c43ddc263b.jpg
佳能（Canon） 买就送大礼包EOS 6D全画幅单反相机 全新正品国行大陆行货佳能EOS 6D 24-105mmF4L IS USM二代拆机镜头
11688.00
215
75
147
2
1
连拍速度	最高约4.5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2012年9月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约675克（仅机身）
型号	EOS 6D
商品毛重（kg）	约675克（仅机身）
尺寸（mm）	约144.5×110.5×71.2毫米
商品产地	/
类型	单反相机
滤镜直径	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：相机很好用，聚焦稳定

使用心得：第一次购买，非常喜欢，商家服务很好，快递也很速度。是我喜欢的。
产品包装：精美
外形外观：漂亮
成像效果：没试
反应速度：没试
便携性能：很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：商品超级好，成像超级牛#!物流服务态度良好，值得购买!人生第一购买单反，在本商店购买，真的买对了!

使用心得：很满意的一次购物。货真价实，虽然中途有返货的不愉快，但卖家（小伍）耐心解答让人暖心，真是服务到位没得挑剔。相机到手使用目前未发现什么毛病。全评满分，身边朋友有需要也会推荐。值得信赖的一家网店。

使用心得：刚收到，速度够快，下大雨快递小哥依然送到，不错，赠品全在，正在组装中，

使用心得：很满意，中间有些小插曲，更换了镜头，但是客服很耐心的帮助解决了问题，物流也很快，客服服务满分，物流服务满分！

使用心得：客服很好，机子拿到手了，真在摸索阶段

使用心得：东西收到了，很好的照相机

使用心得：此用户未填写评价内容

