https://item.jd.com/11780345909.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98102/14/6233/164784/5df2eae3E1d8fc0cc/e9bba4e86352535c.jpg
【二手9成新】苹果6手机 Apple iPhone6 4.7英寸 『6p/6s/6splus更优惠』 金色 64G 全网通
768.00
9248
5665
4475
86
157
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB
运行内存（GB）	1GB
CPU核数	1
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	800万像素
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果6
颜色分类	金色；银色；灰色
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：还蛮好用的。还是挺新的。包装非常好。感觉像新的一样。服务还可以。我收到货的时候，刚刚开始还不会弄。我问了一下非常好。非常满意。

使用心得：可以跟新机相比较了，非常好

使用心得：相当不错，和新的一样，二手的也有好的，以后买电子产品就买二手的，因为贬值太快了
！相当不错，和新的一样，二手的也有好的，以后买电子产品就买二手的，因为贬值太快了
！相当不错，和新的一样，二手的也有好的，以后买电子产品就买二手的，因为贬值太快了
！

使用心得：虽然信赖京东，不过说实话有的东西得改善了，手机外观良好，稍卡顿，最大的烦恼就是指纹，录了几个小时才录上，结果还一点都不好用，手不出汗的可以考虑，有一点汗都打不开机，给不了钱，网购就是懒得换来换去的，麻烦

使用心得：外观看还可以，有待使用效果，不知不知能用多久

使用心得：手机与图片相符，而且特别好用，按键灵活，手机跟新的一样！非常好?值得再次购买

使用心得：虽然买的是二手手机，但是手机质量很好，客服也很有礼貌，谢谢了

使用心得：春节发货有点慢     预定得金色  商家给的银色  也没有补差价  总体感觉还行

使用心得：货是拿到了，但是用都不到几分钟就开始发烫了，还想到时候再买一部，现在还是不敢想了。

使用心得：外观非常不错，音质也很好

