https://item.jd.com/100005379135.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55065/34/14866/200462/5dc10498E4b67161e/a86051994269baf5.jpg
小米CC9 Pro 1亿像素 五摄四闪 10倍混合光学变焦 5260mAh 屏下指纹 魔法绿镜 8GB+128GB 游戏智能拍照手机
3099.00
20436
15444
4755
115
122
品牌	小米（MI）
产品名称	小米CC9 Pro
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	魔法绿镜
机身长度（mm）	157.8mm
机身重量（g）	208g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.2mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.67mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730G
存储卡	其它存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	其他
机身存储	128GB
分辨率	2340X1080
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.69
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	500万像素
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
后摄的主摄像素	10800万像素
后摄3摄光圈	f/2.0
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	光学变焦；美颜；微距；全景；5倍及以上的光学变焦；光学防抖；手持超级夜景
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5260mAh(typ) / 5170mAh(min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
传感器	陀螺仪；距离感应
常用功能	录音；便签；计算器
***
使用心得：外形外观：虽然变厚了，但是因为曲面屏，两边做了倒角，握持手感还不错，重量确实稍微偏重了一点。虽然感觉软件做了优化，但仍然会有误触。握持的时候很容易接触到最下方的摄像头，这种一字排开5个摄像头的布局不理想。
屏幕音效：国产维信诺曲面屏，屏幕素质还不错，下载了一个测试屏幕颜色的软件，测了一下没什么颜色瑕疵。虽然是曲面屏，但两边的黑框不小，粗看上去有1.5毫米上下。和米8米9的三星AMOLED屏幕相比显示效果并不差，但是在最高亮度和通透度上面明显差距，放在一起cc9Pro有一点雾蒙蒙的。触摸和滑屏都OK，曲面屏的边缘触摸也还算比较灵敏。外放声音比较大，我不怎么戴耳机听音乐，外放音质并没有什么特别好的。
拍照效果：绝对优秀，自己个人的体会，1亿像素的主摄，放大后100米远的公交车身的广告画和广告标语清晰可见。但一字排开的5个摄像头占地面积太大，拍照的时候手指很容易遮挡，有点影响使用。而且cc9p拍照的时候5个摄像头都有参与工作，手指稍微挡住了一个摄像头，整张图都受影响。
运行速度：日常APP使用跟8系列没有明显区别，我不打游戏，所以接受。我认为跟soc没有直接关系。
待机时间：一天绰绰有余，正常使用一天半，高强度使用一天没问题。充电速度比较快。
其他特色：贵！

使用心得：外形外观：手机颜色为绿色，但带有深色，显得深邃一些，不会很花哨，而且，个人认为此款手机带上原装保护壳，后背更好看一些。
屏幕音效：正面双曲面，不习惯，手感一般，还是原来的平面屏舒服，手机厚度较厚，但可以接受，质量也一般，可接受，摄像头突出非常明显，应该比米9更突出，不过为了照顾手感和1亿cmos厚度，可以理解。屏幕色彩比较浓郁，改成标准模式会比较好。
音质:高保真输出未见明显差别，使用场景:3.5接口用的魅族live耳机，可能推力不够。后续增加type-c耳放再看看音质效果。
运行速度：还行，感觉跟我原来的mix 2差不太多。
待机时间：续航不错，比较理想，基本一天半一冲。
拍照效果：静态拍照很不错，一亿主摄更给力，五倍光学变焦也可以。采取人像模式拍照，经常出现人像边缘模糊，相机刻意涂抹痕迹明显，主要还是焦平面检测不准确或者虚化算法问题，详见小孩子在树下的照片。前置摄像头也比较给力，玩法还不错。适合女孩子玩。动态拍照。成片率较低。视频拍摄，抖动明显，960帧慢动作不是很清晰。
其他特色：缺憾:相机基本不能自拍。主摄4合一后还有2700万像素，对机子处理能力较高，基本告别连拍模式。

使用心得：非常漂亮的小米手机，曲面屏外观非常完美，十亿像素效果惊人，照片放大后细节非常清晰，不愧是排名第一，730G处理器非常够用，而且非常省电，电池五千多毫安，使用时间很长，不用担心电量不够，音量够用，音效不错，比较耐听，非常完美的手机，价格非常实惠，小米目前最值得购买的手机，没有理由买别的手机了，感谢小米和京东带来这么优秀的产品，快递非常快！好评！

使用心得：外形外观：比较完美。拿在手中虽然有点儿重，但手感还是比较不错的。
屏幕音效：第1次用曲面屏，感觉这个外观开始接触还是有点不适应。用一段时间也许就习惯了吧，音效还不错，比较人性化。
拍照效果：在颜色的处理方式上还是可圈可点的。
运行速度：虽说是730g的运行速度，在流畅度方面也不逊色于855。还是不错的。
待机时间：也许是里面的功能比较全面吧，所以这个待机时间做得比较长。感觉还比较不错。五千多毫安的电池再怎么挥霍，满足36小时也应该够了吧。
其他特色：唯一的特色就是50倍变焦。广角也比较不错。就算不打开相机中的AI功能，颜色处理方面还是比较满意的。
以前也用过小米，但是曲面屏我是头一次接触。慢慢适应就习惯了。在操作方式和主题界面，总体感觉还是比较习惯。
初次接触曲面屏的小米，肯定还是会需要适应一点时间。后续再做追评，希望1亿像素的小米不会让我失望。

使用心得：外形外观：漂亮,绿色的非常好看，像绿宝石一样
屏幕音效：清晰度挺高的，如果双音响就好了，音响效果还算满意。
运行速度：手机总体不错，不玩大型手游，运行速度还是挺快。
待机时间：待机时间长，拿来62%电量，玩了5个小时，安装了许多软件，拍了许多视频和照片，还有27%的电量，充满电，玩两天是没问题的
拍照效果：拍照效果一流，非常清晰,下面的大楼一个远处一个近处
其他特色：小米的系统非常棒，功能很强大，我很喜欢。

使用心得：反应灵敏，用料非常厚道，画面色彩饱和度都很棒。很有时尚气息。大气美观，游戏、看电视的一把神器。

使用心得：外形外观：双十一购买。第二天就到了。真没想到。京东物流值得信赖！cc9pro手机赞了，看了雷军的发布会，就看上了这款要要样子有样子，要性价比有性价比的手机。双曲面屏幕不亚于p30等，屏幕清晰，手感绝佳。由于是5300的电池，手机稍重！最重要的1亿像素摄像头，要等明天上景区去实拍看看！小米系统超过我用的任何系统。老兴奋了！

使用心得：外形外观：非常漂亮，是其它手机不能比的。屏幕音效：杜比全景声并不是吹出来的。拍照效果：1亿像素跟什么4800啊6400啊根本没有可比性运行速度：速度挺快的，骁龙730g跟骁龙845不相上下，玩王者全特效不掉帧其他特色：曲面屏用起来很有手感，后置五摄像头设置的很漂亮，双11凌晨下的单，中午就送到了，就是喜欢京东这发货速度跟送货速度，果断放弃了~，住京东双十一大卖。待机时间：用了12个小时了，虽然没玩游戏，但是一直在用，5200毫安大电池，根本不用带充电宝，现在还有59%电量，太给力了。手机重量很有手感，不玩大型游戏的话强烈建议买这款，价格非常亲民，外观漂亮，别在犹豫什么骁龙730G了。够你平时打王者用了。最后墨迹一句，不是拖。。。我也是第一次发表这么多字，主要预约了一个星期的手机果然没让我失望。

使用心得：外形外观：手感确实不错，屏占比也很高，感觉比我的三星note10拉风啊
屏幕音效：比我之前用的小米mix2好点，
拍照效果：不得话说，毕竟主打拍照。
运行速度：新机子肯定没问题，买给老婆用的，反正也不玩游戏
待机时间：超大容量的电池，续航不得问题
其他特色：感觉有点重啊，还有的反正都有了！

使用心得：外形外观：外观手感真心不错，前后曲面屏，白色特别好看屏幕音效：屏幕显示特别细腻，曲面屏看起来边框更窄，音质很不错拍照效果：这个没得说，特别的清晰，一亿像素真不错，拍照颜色很舒服运行速度：运行速度很快，平时不完游戏，基本操作特别流畅待机时间：五小时消耗电量11个，不完游戏一直查看网页~其他特色：综合很不错

