https://item.jd.com/19803665863.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105183/13/6371/141764/5df2f723E8bc1502f/2b9c8195c07f18e9.jpg
QDC V6变色龙Anole 六单元动铁单元专业级HiFi发烧耳机入耳式音乐耳机有线降噪耳机多种调音 新版V6标准版
6480.00
183
97
146
1
0
颜色	蓝色
型号	qdcv6
翻新类型	全新
品牌	QDC
驱动单元类型/直径	6个微型动铁单元
线型	单边导线
频响范围	10hz-20000hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	106-109dB SPL/mW
阻抗	29
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：包装严实，物流神速，耳机实物比店铺展示图片要靓丽，加分！贴合度跟私模几乎一样，（默认音效没调音）三频分离清晰，细节丰富通透不糊，中高频优势项不评了，低频下潜力度恰到好处，不拖拉，收的干脆，有质感不轰头，久听不累，参考《鼓诗》，听乐器，人声，合奏优势非常明显，听一些大作，影视插曲，如《south ampton》，还有live音乐临场感强，还原度高，分离还原这方面绝不是一两千耳机和动圈能比的，想听有细节，层次分明的音乐纯铁qdc v系列起步，均衡柔和的可试试qd**出的圈铁！

使用心得：非常好的东西!值这个价钱

使用心得：听了大概两个多星期，各种调音都试了。最喜欢那个氛围增强的调音，人声表现很不错，全是细节，解析真的强。声场的话蛮大的，我不听古典和交响乐，所以不知道怎么样算大。分离度很好，人声和乐器能感受到离的远近。结像的话也可以吧！低频量足，下潜深！中频表现还可以，不知道怎么说，高频沿展很舒服，直击内心的感觉！这个都是用氛围增强听的！
有个人声的调音，那个话感觉多了齿音。低频少了点。其他都差不多
标准调音，想对比氛围增强来说就是低频量微微少了点！
有个高灵敏度的调音，不推荐。低频量足，就是散！
从下单到收货。期间有一个星期吧。制作舒服还是很快的！

使用心得：耳机很棒！据说换了~同款的金属导管?没听过老的v6所以不懂有什么提升哈哈哈！总体是很强的对得起价格~手机直推某问题~我用的mix3?反正出街是够了~各种模式还没研究过~煲了200小时了~哈哈哈哈！！图方便买了个btr3~总之666

使用心得：变色龙V6不是耳机，这是活脱脱的艺术品啊！

使用心得：下单第二天东西就拿到了 
还是蛮不错的 一耳朵下去还是可以的 等煲开效果应该更好吧
卖家服务态度也是很好的 问问题都是很耐心的回答 
很不错的一次购物体验
原谅我拍照技术渣 哈哈

使用心得：超快的发货和物流速度。满意满意。物品很精致，没得说。赞一下商家。

使用心得：1000预算……现在打算退烧

使用心得：第一次买QDC的产品，相当惊艳的体验，很好的的产品

使用心得：收到快递后很是惊喜，包裹得严严实实，保护措施确实做得不错。耳机方面，虽然看起来很大个但是戴起来比较舒适，目前煲了两天机，六动铁的解析力确实棒，上个好的前端应该效果更好。调音目前还没开发，过段时间再试试，很好的一次购物体验

