https://item.jd.com/52501090690.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/68381/15/11212/236520/5d8c13cbE75fa20e1/bbb8a663e7ca4b10.jpg
FMJ 骨传导耳机【自带8G内存】MP3蓝牙耳机 跑步运动无线耳塞适用苹果OPPO华为vivo荣耀 【自带8G内存】+【8仓配送次日达】
258.00
1726
1100
599
9
18
颜色	黑色
型号	B1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：还可以
音效音质：一般
续航能力：还没有试
灵敏度：可以
舒适度：有点紧，夹耳朵
其他特色：能存储歌曲，可以在运动时不带手机，在飞机上可以听歌，声音有点小，振动大了一点，骨传导的音质不能要求太高，只能说的不伤耳膜是优点

使用心得：个人觉得一般吧，在安静环境下，带上听合适的音量大小下，间隔一个手臂的距离能清晰听到耳机发出的声音，没有自己期待的效果，有点小失望吧。不过音质不错，算中等吧，暂时没在嘈杂环境下使用，到时再评价体验。同样的音量，放在耳朵里比放在骨头上大，不知道这是不是真骨传导，个人感觉就是普通耳机把声音放大了，想要听清歌比其他耳机音量要调大很多，戴着舒服

使用心得：没有任何噪音，音质很好，质量不错，戴久耳朵也不痛！满意

使用心得：我想知道这是什么品牌？弄不懂！音量键只能更换音乐，不能控制音量，是什么原因？

使用心得：这个真的挺不错，听的很清晰，而且不容易掉落。很方便。??

使用心得：宝贝收到了发货挺快的，效果也不错款式也漂亮，带起来挺舒服我喜欢。

使用心得：宝贝收到，体验了下这个价格的耳机还是蛮不错的，跑步一点都不抖，戴的时间久了也没有不舒服，很好！有些不懂的客服很耐心的讲解，谢谢！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一个给女儿用，一个自用，都很好，音质不错。

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
续航能力：行
灵敏度：行
舒适度：行

