https://item.jd.com/10787473764.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95091/37/6400/274815/5df3baf9E56be705b/edc43df38d22267a.jpg
佳能（canon）EOS 5D Mark IV/5D4 专业全画幅数码单反相机 套机 24-105mm f4L IS ⅡUSM套机
20899.00
312
146
233
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡
机身内存	不清楚
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	电池LP-E6N或LP-E6
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年08月
语言	中文
用途	-其他
机身重量（g）	约800g（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	5D Mark IV
商品毛重（kg）	其他
尺寸（mm）	150.7x116.4X75.9mm
商品产地	-其他
类型	-其他
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	162万像素液晶屏
***
使用心得：好评!对比了多个网站的5D4，最终还是选择了攀玛，最主要是佳能指定经销商，而且单机是原封版（这个非常重要），机身防伪查询，佳能官方电话双重验证，均为中国大陆原装行货。原封正品，包装严实。其它网站的什么套机拆机版的根本不太靠谱，试想一下拆了包还能说的清楚吗？上到这个档次多一点就是买个放心。5D4的确把佳能的均衡发挥到了极致，装了2470试拍了几张，快门轻盈，多点对焦，电子水平仪，WIFI控制及图片分享。。。。真的很好用，不愧为无敌狮!

使用心得：非常不错，5D4期待很久了，这次终于剁手了，画质相当不错，后期处理很多细节都保留了，手机拍了几张赠品跟产品图片，客服很贴心，三天到货，值得赞一下！

使用心得：刚到手。5d424-105套机。天气不好，只好在家里试手。成像锐利，色彩鲜艳，对焦迅速，手感皮实，快门清脆。不愧为佳能全性能机皇！

使用心得：刚刚收到货，官网验证为正品，原装未拆封机，对比了好久，还是这家店铺比较好，佳能授权经销商，品质有保证，送的东西都很实用。5D4功能也很强大，能连手机，触摸屏可以很方便的更改各种设置，还有很多功能不太懂，慢慢摸索。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：等了几天终于到货了。试用了一下，很帅。触摸屏，WIFI功能超赞。最后2张用50F1.8拍的，对焦时镜头转得较响。3,4,5张用24-70F2.8拍的。

使用心得：包转非常好，相机是梦寐以求的终于实现了。感谢老板赠送的保护膜、三脚架、相机包、高速卡，感谢！但有一点发票漏发了，小遗憾！

使用心得：终于升级成触摸屏了 快捷的传输。NFC WIFI 多种无线传输方式 拍了直接可以发朋友圈了 也不用什么电脑拷贝了 方便很多啊  拍照性能方面提升的也不是一点两点 一改牙膏厂的一概作风 处理器运行速度跟分辨率的提升甩了无敌3几条街 实际感觉的话像素是大一些 降噪效果很不错  还可以录4K高清视频 虽然还没有用过 但是觉得也是不错的 宽容度也有比较大的提升 哎 佳能总算是有点良心了 配上我的24-70扫街真的很不错！

使用心得：收到后查了下是正品，快门数为“0”；照片很清晰，相机功能很强大；服务绝对是一流的，有问必答；卖家送了不少赠品，必须好评。

使用心得：相机经查讯是正品，对焦速度快，而且成像色彩都很清淅，值得拥有，唯有价高，是缺点，刚入手，正在学习中。

