https://item.jd.com/100002979050.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69580/36/8020/214347/5d5e5d23E766b6f2e/7544f792ca636d22.jpg
澳浪(aola) 蓝牙耳机头戴式 耳麦苹果无线立体声吃鸡游戏辅助降噪送音频线电脑手机应用 炫酷黑
118.00
2046
1559
870
18
19
品牌	澳浪
颜色	黑色
型号	HP-Bos8e
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：但以后我不会买了，太差了，太差了，有点贵啊，不好用，用不着一个月的

使用心得：先打三星，包装就看出来很一般。打开后有轻微异味，不算太刺鼻。质量很一般，如果使用时间不长就坏了我不会再购买这个产品

使用心得：耳机收到了 ，声音很平淡，感觉立体感不咋样，一分钱一分货嘛，其它的功能还灵敏，就是到手耳机上有个小磨擦印，总的还算过得去。

使用心得：活动买的，音质一般般吧，总体还好，毕竟价格在这摆着

使用心得：听音乐还不错，主要是不耗点。

使用心得：东西还不错，手感可以，戴起来也很舒服。（第一次买到那么适合我的耳机，用其他耳机都会耳朵痛）就是刚拆开的时候会有臭臭的气味。? 还有就是两边的发声不太协调，有一边声音小一些。

使用心得：第一感觉还可以，挺快的，后续有待观察

使用心得：刚下单第二天就收到了，耳机看起来很棒，用起来音质也可以，嗨起来

使用心得：音质很好可以用蓝牙也可以用有线连接很满意

使用心得：音质还是不错的，蓝牙还没试能多久。

