https://item.jd.com/103403.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65760/18/15643/173838/5dd27086E009e3302/adf262107d90f3a7.jpg
森海塞尔（Sennheiser） HD650 开放式头戴HiFi耳机
2659.00
5501
2227
4517
75
34
型号	HD650
颜色	黑色
接口类型	直型
灵敏度	103 dB (1 Vrms) 
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	动圈
***
使用心得：本来手里有几个号称一千大多，最后降价到300块钱的货色，自己心里已经很满足了，突然心血一热，想再买一套比较好的耳机，挑了很长时间，看评论说hd650不管怎么推声音都比较好听，于是就buy了一个，并且加上x1s，经过漫长的等待，终于到货了，耳机先到，dac后到，但是耳机的包装有撕裂的痕迹，把耳机直接插到1212m声卡上，第一耳朵就感觉，怎么给我寄了一个二手的东西，好像被人爆过了，心理怎么都不爽，不管怎么听都比我的那live2和9500好，在1212m上的表现已经很好了，就是声音厚暖，低音包围感很好，听着舒服，解析比之前的耳机好，后期一直插到x1s上，声场瞬间扩大了，低音变小了，但是质感不错，弹性很足，高音延展也很顺滑，经过不到50个小时的堡机听，很多歌曲好像多了弹性，听着很舒服，再换回已经爆好的shp9500，已经不能听了，一直以为9500的声场大，解析好，同样x1s推，对比650后，发现声场混乱，高中低频缺项，live2的低频和高频没有650那么华丽，现在650已经慢慢的变的更好听了，声音很华丽，所以不要相信原价1000大多，挥泪大甩卖的音频产品，因为它们只值300多块。真后悔，以前买的东西也够买个650的，为什么不早买，一步到位更省钱。

使用心得：就是包装外开口了 不知道是不是全新的 但是机身看起来还好 试了下 出声音了，头戴微微有点热，整机塑料感有点low，滑轨不顺滑不好用，可能是耳罩比较大比较重的原因吧，看多了苹果的东西总感觉这些小电子产品品质颜值细节不如苹果的，音质iPhone要用60-80%的音量推 （个人喜欢大一点的音量），其他的等以后再看了，几年前用px200一开始觉得音色一般，后来用了四年 换线换耳罩后 效果还可以，前端暂时还是手机电脑 以后再看...初听没有索尼H900感觉丰富，过几天再入个1000xm2 试试情况

使用心得：效果和我两三百的没什么大区别，漏音很厉害，内包装都不配套，我怀疑是假的，但客服说她们是授权店，不可能假，晕！让我去找售后
做工质感：内包装货不对版
音质音效：漏音很大，感觉和我用的两百多的没太大区别

使用心得：心里一直在种草HD650，这次趁着双十一搞活动赶紧入手，先煲煲机后再做评价，双十一价格真实惠。

使用心得：不仅仅是耳机，还是一份情怀，喜欢的声音，之前纠结600还是650，还是650适合我。

使用心得：刚开声。就用AKG712对比。解析度712胜，声场712款太多。低音650胜。总得来说650胜在宏大而暖。712较为细腻，高频清亮。这个价位都不错了。    如果出门直推650要好很多，就是苹果7直推都甩录音师几条街。 712就别想直推了。

使用心得：收到耳机后，打开京东式的外包装塑料袋，居然发现耳机盒外层包装是撕裂的，最主要的是包装盒外面竟然没有封条贴；电话联系京东，京东表示他们之前卖的都没有封条贴，是正常的；我之前在SN易G买的森海塞尔CX3.00都有封条贴，这个价位的耳机居然没有，好吧；包装撕裂京东的解释是可能是暴力运输导致，但是我有一点想不明白，最外层的塑料袋是完好的可里面的却能撕裂？会不会是上一个买家拆包装时不小心而京东这边没有多余的外层包装或者忘记换新包装了；而且不光是这个耳机，之前在京东自营买的iPhone7  32G刚用几个月就出现来电话时铃声偶尔不响，亲自试验过的用另一部电话拨打，屏幕正常亮而且正常显示来电界面，而铃声就是不响像静音了一样。京东虽然物流速度很快，但电子商品控制真的比较一般，以后会尽可能首选SNYG

使用心得：入手森海经典大耳，用莱斯康话放来推，别有一番风味。送货一如继往的快速。

使用心得：喜欢音乐，听到好音乐无法自拔，深深陶醉。但因为一般家庭，没什么钱购买好的耳机，十几年前买的500左右深海早已线断架破，目前一直用的e40，y50，苹果自带耳机，大法家和艾利和播放器及其iPad Pro。e40女生音质不错，但听浑厚男音和磅礴乐曲那简直要害死e40，佩戴要麻烦。y50主要图便宜方便音质尚可但不是自己喜欢类型，苹果自带耳机仅仅听个响，有些音乐拿它来听，简直难受的要**，乱糟糟一团。这个十一一咬牙买来心心念的hd650，大家一直说hd650必须前端，否则无法听的舒适，可是当插上iPad Pro听收藏的港台欧美金典时，我的妈呀，满意，很清澈，各类乐器声没有糊糊一起，分辨的很好，架子鼓，电子琴，吉他等等一一闪现耳旁，中、低音优异，男生音好听，张国荣，beyong，肯尼罗杰斯实在不是e40比得了的，只是有时听到心痒处还差一点一下点破感觉，对于才听几小时的hd650已经很满意了。试想如果煲开了该是多么幸福，下一步准备购买前端，让这款耳机尽力发觉好潜力，佩戴上稍微有点紧，听的时间长了就会好了，颜值不必说了，大家都知道的漂亮。
另外京东发货真快，本告之16好送到，结果13日送到，赞?

使用心得：此用户未填写评价内容

