https://item.jd.com/45719407042.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48262/2/16001/202453/5dccd264Ef19a3975/71a74aca08f2ee1b.jpg
佳能（Canon）EOS R 全画幅专业微单数码相机 佳能全画幅专微 RF 24-105mm F4 L IS USM套机 16G基础套餐一
17999.00
373
187
261
1
4
场景模式	其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	USB Type C，3.5毫米插孔
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约8张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
用途	人像摄影 风光摄影 旅游摄影
机身重量（g）	约580克（仅机身）
画幅	全画幅
型号	EOS R
商品产地	日本
上市时间	2018年9月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核CMOS AF
商品毛重（kg）	约580克（仅机身）
尺寸（mm）	约135.8×98.3×84.4毫米
类型	全画幅专业微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约210万点
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E6N或LP-E6（1块）
***
使用心得：相机收到了，比想像中的好用真的是物有所值，物流也快，买家服务态度很好有什么不懂都很思心回复。真感谢！

使用心得：从600D到70D，现在入手第一台微单，一直担心会失去单反的味道。经过两天使用后，对比原70D，对焦快，色彩准确，相机轻了许多，但不能高兴太早！镜头重了许多，机器上没有闪光灯，加机顶闪光灯后就很重了。取景器是感光式的，凑上去就会自动切换。

使用心得：已经是第二台相机了，特别满意。准备后面照片设备都用这条eosr,首先就是便宜，效果无区别的情况下比5d4足足便宜的三千多块，而且5d4还没有反转屏呢。
便携性能：能把5d4秒了的优点就是小巧轻便，比我之前的6d80d这些机器还要轻。干活的兄弟一天下来感触良多，相见恨晚哈哈。
其他特色：其他的说说缺点就是rf口的镜头太贵了，之前不选索尼就是应为尽头价格虚高，没想到佳能新出的rf镜头好的不学尽学这些坏东西，此问题估计几年内应该不会有改善吧。毕竟换代产品价格肯定不会跳水。成像特别好。
成像效果：成像特别好，公司的ps开始都打不开，后来才发现必须下载最高版本的才行，这个有点麻烦，被迫强行升级啊。哈哈 字数应该够了，就说到这了。

使用心得：产品包装：佳能官方授权销售商，包装盒都贴有封条，扫码验证为正品行货。
外形外观：从5D2升级过来的，体积上和重量上都有很大优势，佳能老用户对菜单很熟悉，学习成本很小。
成像效果：同样是从5D2升级过来的，R的这块传感器与5D4相同，高感和宽容度上都有质的飞跃。
反应速度：配合原厂转接环去转接EF镜头，对于佳能老用户来说就是最省钱的无反机了，相对于5D2可怜的9个对焦点，几乎覆盖80%传感器面积的对焦点+双核对焦黑科技+DIGIC 8系统+触摸屏对焦，简直太好用了！
其他特色：与5D系列通用电池很方便，双拨轮控制再加上RF镜头的控制环可以实现非常快速的拍摄，对于手动对焦（我有好几只EF卡口的蔡司ZE）来说，辅助对焦提示简直是良心！比放大对焦方便得多。
总体来说是非常棒的一次机身的升级，店家的服务态度也很赞，买贵退差价，赠品也很良心。

使用心得：成像效果：工作室设备大换血，选了很久很久在索尼和佳能之间选择，最终还是决定买佳能的机器。在哪家买的时候又就接了一把，商户那么多在朋友的推荐下选择了这家，东西还是挺正的，特别是包装都是原装未拆封的原品。比x包那些杂七八啦的卖家要稳多了。买相机的时候还赠送了闪迪内存卡，清洁套等小物品，虽然不值钱但是也不用跑来跑去买了。简单省事一下到齐。佳能eosr 确实是台不错的机器，参数不如大法，但是出片越看越想，后期的raw缺点是很多读图软件读不到，这点很麻烦。删起来不方便。还有就是按键没5d4多，用起来有点不太习惯，不太舒服。但是多了个反转屏，和这么轻便小巧，算起来还是比5d4好很多能。后面几台还是采购eos r  .总体此次购物比较满意机器不错，服务也不错下次还在这家买。好了就说到这了，应该有几百字了哈哈哈。

使用心得：三码合一，行货，靠谱。店家赠送的小物品比较实用。 
买来主要是配合C200做短平快视频辅机位的，Eos R支持clog，无缝衔接匹配C200的色彩空间无压力。hdmi输出支持外录4k 10bit 422。 显示翻转屏大爱！
配合转接环使用efs镜头完美，4k裁副视频，反而成全了适马art的两支镜头，完美！
佳能的图片拍摄自然更无压力！

使用心得：购买之前纠结，是买索尼或是佳能？通过对佳能R的了解后，果断下手。收货后（正装原封）马上调试转接环的效果非常棒，手感也很不错，特别是对焦快速、准确（这之前最担心的问题）。这样的话我原有五、六只佳能EF就都用上了，省了不少的重复投资。现奉上几张试机照。

使用心得：双十一上车，配上小痰盂效果很明显，液晶屏也很清晰！

使用心得：产品包装：装用心 
外形外观：外观大气高端
成像效果：像效果颜色还原度高，画面清晰 
反应速度：反应速度快
其他特色：公提前送的周年礼物~瞒着我偷偷买的，刚收到还以为是送错快递了哈哈哈哈哈，惊喜，知道我喜欢拍照一直给我留意着，好感动~收到就天天抱着研究，爱不释手，一定要上个美美的买家秀才行~

使用心得：店家人很好，送了很多|西，成功]是正品

