https://item.jd.com/1472605402.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106946/12/4564/811627/5de873c5E5d70ad41/901bc97089109bb0.png
尼康（Nikon） D750 全画幅数码单反相机套机24-120/24-70数码相机 单反 照相机 单机身(无镜头)单机不送UV和星光镜
8399.00
1063
286
931
4
2
连拍速度	支持（高约6.5张/秒）
场景模式	肖像；风景
品牌	尼康 Nikon
上市时间	02014年09月
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约750g（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	D750
商品毛重（kg）	约750g（仅机身）
尺寸（mm）	140.5×113×78mm
商品产地	泰国
类型	单反相机
存储介质	SD卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	其他
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	3.2英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	锂电池（EN-EL15）
WiFi连接	支持
***
使用心得：卖家送的大礼包比较厚道，也比较实用。加上优惠券和6期免息白条，真是机会难得，终于忍不住出手了。
相机是全新未拆封的，行货正品，也在官网成功注册了。
检测了快门次数，是0次，也没有坏点。盒子上的出厂日期是17年12月，看来还比较新鲜。
入的第一台全画幅，拿在手里真是沉呐。

盒子里没有保修单A联，特地问了下客服，告诉我说现在是出厂时就会被厂家收走。在网上查了下，确实网上也是有的有A联有的有的没A联，官方没个标准说法。不过华聿是尼康的示范店，我相信应该是没问题的。 
质检标被查过，这个比较诡异，不过无所谓了，对处女座买家来说可能比较痛苦。

使用心得：第一次买个大件，心理还是挺忐忑的，到货后，选着的心放了下来，包装密封，全新。还送了一大堆小东西，挺实用的，就是用久了拿手上有点小重哦！

使用心得：产品是正品，没错，，第一次接触，还有很多地方需要摸索，，相机很满意，，

使用心得：实物不错，拆开了看了下，包装和质量都很好。

使用心得：相机到手也有一段也有两天了，出去拍了两天，感觉还行，d750宽容度和高感都不错，大光圈下感觉图片很锐，细节表现也很好，不愧是全画幅。。。。后面的使用状况会继续追评。。。。。哈哈开心拍照

使用心得：618之前拿下，又有优惠券加6期免息，还有一堆礼物送，关键是价格很美好，实在没忍住剁手了，到手查看未拆封，机器快门数也是零，之前用的D7000，使用切换无障碍，镜头也是一早就备好的全幅镜头，拿来当晚就去拍演出了，宽容度确实好很多，拍演出24-70还是捉急了点，看来有必要入个70-200。

使用心得：第二台尼康相机，全幅的。功能强大，得好好看看 消化一下。

使用心得：之前用D90，现在这款D750比较扎实，比较厚重，机身差不多大小，但显示屏小了，拍照响应速度和成像品质很不错，赶在618大促期间，店家送了实用礼包，就不用另行选购，实用又方便。

使用心得：嗯，是正品，挺漂亮的。特别是客服态度挺好。目前没什么问题，等用段时间后再来细说。

使用心得：搭配的50 1.8g光圈到2.2锐度很好了，以后考虑上适马50。说说机身，暗部对焦很快，目前性价比很高，重量和索尼a72差不多，就是体积大了，拍摄静态画质比佳能6d2和索尼a7m2要好一点，说白了还要看镜头～机身是次要的。店家服务很好～国航正品无疑。好评！

