https://item.jd.com/100003052247.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66832/25/15809/277158/5dd4a17aE4ffc865a/6ce18a8bfbb934d6.jpg
神舟(HASEE)战神Z6-CT5NA 英特尔酷睿i5-9300H GTX1050 3G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 512G SSD IPS)
4899.00
2753
1998
709
17
29
颜色	黑色
平台	Intel
型号	Z6-CT5NA
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1050
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	集显+独显
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	2.4GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	120W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：京东自营，神舟HASEE，战神Z6-CT5NA， 英特尔酷睿i5-9300H， GTX1050 3G， 15.6英寸，游戏笔记本电，8G， 512G SSD， IPS，cpu i5 9300H高电压满血版，超大屏幕，超窄边框，全尺寸键盘，8G内存，不到48位毛爷爷，质保两年，性价比之王。买吧， 亲们， 买买买

使用心得：双十一购买，特意用了一个月才来评价。轻薄，性能也好，非常满意，没有瑕疵！电脑整体感很强，蓝天模具还是一如既往的帅气，这个价格买到这个配置简直物超所值，硬件测过都是新出厂的，屏幕没有漏光，插电跑分有20万，gta5吃鸡啥的基本上完美高帧运行，非常满意的一次购物！！收到货就自己装了程序，特意使用半个月才来评价，个人只玩lol，飞车，或者一边梦幻西游，一边看电影开超清，非常顺畅.

使用心得：包装保护：包装的很好没有损坏
游戏效果：游戏应该可以吃鸡中等特效吧,lol全特效没问题，主要是用来开发的我也不太爱玩游戏
运行速度：运行速度挺快的
跑分评测：鲁大师跑分25w
外形外观：外观都ok

使用心得：包装保护：包装很严实
外形外观：好看
画面品质：可以
跑分评测：万多分，可以 
运行速度：可以玩游戏干啥都不错
游戏效果：联盟试了试没一点问题

使用心得：包装保护：包装挺好的，运来的时候也没有损坏
外形外观：外观看起来还不错，跟图片上的一模一样
画面品质：画质也还行
跑分评测：跑分的话，还没有测试
运行速度：运行速度的话，还算可以，玩游戏玩起来一点也不卡
游戏效果：游戏效果是真的可以，便宜而且性价比比较高建议购买

使用心得：运行速度：运行速度一般，毕竟最便宜的哪一款
游戏效果：中等吧

使用心得：包装保护：外面纸箱包装很好，不过封口透明胶封了两次了，严重怀疑是别人退货的
外形外观：毕竟是新款，A面比老款好看点，外观、重量整体还是可以的，就是键盘没有灯，有点不习惯
画面品质：高清屏真香，没有漏光的感觉…
跑分评测：娱乐大师三分23万，差不多吧
运行速度：现在还没怎么用，日常办公没什么压力
游戏效果：还不错吧，COD10完全不卡，双边出风口散热还可以，风扇转速也可以调…

使用心得：不错的电脑,客服也很好,满意(我不是托)

使用心得：英雄联盟高低画质130帧以上能玩吃鸡

使用心得：电脑很不错，开机速度快，电影播放流畅。物流相当快。

