https://item.jd.com/654218.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20215/26/5722/147055/5c417fc5Eebaabfc4/f7379c63e59d5fcc.jpg
漫步者（EDIFIER）K800 头戴式游戏耳机 电脑耳机耳麦 绝地求生耳机 吃鸡耳机 办公教育 学习培训 黑色
65.00
415771
156715
337672
10051
4180
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	K800
翻新类型	全新
线型	单边导线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.15KG
灵敏度	102dB
线长	>1.8m
***
使用心得：店家服务态度也很棒，耳麦非常棒，还是很不错的，主要是买来玩游戏用，平时吃鸡玩CSGO都很棒。音质可以，听脚步也很准，赢了好几次了，这个耳麦无论是质量、材质还是款式，都不错，我很满意。目前在大学宿舍，人比较多，平时玩游戏也会影响室友，戴上耳麦的话，好了很多，方便自己，也方便他人。而且快递很棒，很多人，快递的服务也不错，总体太满意,特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，重点是产品真的非常好。

使用心得：这款耳机很实用，带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！京东自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。

使用心得：做工质感：这款是磨砂质感百搭内敛的黑色做工质量都挺好
音质音效：音质音量清晰动听带立体声感音效悦耳无杂音
舒适度：柔软棉耳罩佩戴感舒适轻便不闷热不卡耳随意活动
续航能力：漫步者k800耳机持久耐用续航稳定质优价平
其他特色：步者品牌产品功能等方方面面具到无可挑剔我很满意

使用心得：蛮舒服的，比我的大耳机atc好多了，那个贵而且漏音严重，又要戴耳放，办公室不方便保管。一般家用，办公都足够了，吃鸡也可以吧。空间感是非常不错的，我同事美女在用这款，所以我跟单，希望好用，就是插头那里用久了容易接触不良，大家不要折叠那里。

使用心得：做工质感：不错
音质音效：一般般
舒适度：一般般
续航能力：没有
其他特色：综合来说对的起这个价格，毕竟一份钱一分货，第一次买这个品牌的?感觉还行。物流送货速度很快，当天购买第二天上午就到了，多年京东的忠实支持者

使用心得：做工精细，非常有质感，音质好，高保真无杂音，低频量感足，外观大气，轻便耐用，包耳式设计，通话便利，适合长时间佩戴，佩戴非常舒服，立体声感觉非常好，京东物流快，服务态度好，次日达非常给力，很高兴的一次购物，很满意！！！

使用心得：耳麦收到了，很惊喜，很意外，做工很细腻质感很舒服，带着也不卡耳朵，音质效果很好，使用很方便，平时学习和做课件都很实用！舒适度很好，外边打磨很光滑，收放也很顺畅，长时间带着耳朵也不会痛，开关键设计的很好，很方便！还有音量调节也很好上手！很喜欢这款耳麦！给五星好评！希望卖家生意蒸蒸日上！

使用心得：做工质感：做工很很不错很精致，大品牌就是大品牌，小细节处理的都很好，没有毛毛躁躁的那种感觉。
音质音效：音效也挺不错的，更专业很好的设备也没用过，感觉这个就很不错，价格也很实惠，不错的选择。
舒适度：长时间戴起来也不会有耳朵被挤压的很不舒服的感觉，之前另一个耳机戴时间久了耳朵就会很不舒服，挤的很痛的那种，这个没那种感觉，戴多久都很舒服。

使用心得：我之前有一款耳机就是漫步者的，所以就很相信他们家的品质，但是这一款的话问题还是很多，就是一个是舒适度就是戴上之后然后他就是还是会呀耳朵感觉待久了很不舒服然后再一个他就因为我跟朋友开黑打厄英雄联盟。然后朋友就经常跟我说，我的麦就会突然间炸掉，或者说就是会有一些杂音，要么就直接听不到，虽然不是很，就是是就这个情况不是很持久，但是我觉得还是很严重。然后再一个的话，他这个麦的话就是经常会不清楚。就是会声音忽大忽小，但总的来说这个价位买这个头戴式耳机的话，舒适度不能强求，音质也不能强求，但总的来说还是一般需求可以，就建议大家不要用来看电影或者说长时间用，就是偶尔打一两句游戏，什么用它，或者说用它嗯它用它来听声音的，就是音质很差，就是你如果用来看电影什么，我觉得不好还不如外接音箱好。

使用心得：我拿来打手游火线的，挺好的，我怕他的头断，加了个转接头，这样以后断了换转接头就得了，还可以调音量，只是应该装在耳机上才好用

