https://item.jd.com/60776151144.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97658/25/4810/166264/5de90421E8ed703d5/6c070d4c6110b785.jpg
潮智能 无线蓝牙耳机挂耳式超长待机车载商务开车通话运动防水耳塞式 苹果安卓vivo手机通用 【黑金】高清通话丨无痛佩戴丨一拖二 【一年只换不修】
59.00
791
545
234
6
6
***
使用心得：耳机打开用了一天，音质感觉很好，外观也精致。比较喜欢，佩戴特别方便

使用心得：质感很好，这个价格买到还是很实惠。京东自营还是物美价廉。耳机重低音挺好的，优点就是听歌真的听好久，我都连续开着十几个小时了，还有很多电

使用心得：续航能力：正在使用中
灵敏度：很不错
音效音质：错不错
做工质感：很好很好啊

使用心得：连接很快，很方便，试着通话了，声音很清晰，产品做工真的很扎实，主要是价格实惠，满意。京东自营送货速度是真的快，服了！耳机电池容量很大，应该可以超长待机了！

使用心得：佩戴感受：非常舒服，耳朵一点不痛 声音效果：音质非常好，非常清楚，听歌曲声音很好，感觉很震撼啊，重低音效果非常清晰，非常满意。外观高端时尚上档次。

使用心得：做工质感：手感不错摸着挺舒服的材质柔软。声音也挺大的。买来了就试了试。还有语音报号功能挺新鲜的。比实体店便宜不少呢。店里得卖一百多。给老公买的。开车用起来很方便。。物流真是快。京东买东西真快夜里下单第二天上午就到家了。用好了下次还会回购的。

使用心得：比较小巧吧，挂在耳朵上倒也不是感觉很难受，出了汗也不要紧，通话的声音比较清晰，音量也比较大。充了一次电，的确可以用好久，两天应该是没有问题的，和手机连接也比较快，没有什么很复杂的操作，老年人用特别适合，接电话是没有问题的，就是有时候~电话来，连接会有一些小问题，但是熟悉了也不是影响使用，总之，这是一款值得推荐的高清蓝牙通话耳机。

使用心得：我是一名滴滴司机，河北的汉子。佩戴感受，很舒服，耳朵不疼。声音效果，声音嘎嘎的。外观材质，漂亮大气好看。续航能力，充满电，一直用到现在，已经8天没有充电，平时开车就挂在耳朵上接听电话，开车比较安全。

使用心得：货拉拉司机，看中这款耳机大电池，待机长。收到货确实如此，我连续使用了3天了，电量显示还有百分之80.日常使用，大概一天十几个电话，2个小时不到的通话时间。不错的，便宜实惠，非常适合我们工薪阶层！

使用心得：佩戴感受：带着感觉很舒服，一点不会觉得耳朵上多个东西难受 其他特色：很适合耳朵小的，一点都不痛，无感的 声音效果：声音很清晰 续航能力：到货就用的，现在还没充电

