https://item.jd.com/27316340767.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64712/34/16006/156277/5dd76863Ef705390c/4bfb6f226a1968aa.jpg
尼康（Nikon） D7500单反相机/数码相机/照相机18-140/18-200/单/套 尼康 18-140mm防抖.家用.旅游镜头
6899.00
223
105
154
0
1
场景模式	肖像；风景；运动；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	0
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	0
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	.
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	0
品牌	尼康 Nikon
上市时间	0
语言	中文
用途	0
机身重量（g）	0
高清摄像	4K超高清视频
型号	D7500
商品毛重（kg）	0
尺寸（mm）	0
商品产地	0
类型	0
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	0
***
使用心得：刚收到，还没有使用，对于我这个小白来讲，先熟悉。说说第一感觉：
①物流快捷，包装完好
重庆到苏州，两天时间，快递小哥送到楼上，外面包装毫无破损，里面包装更不用说了。
②机器看起来是新的，电池充满电后开机再验证。
③赠送的东西超多，而且很实用，虽然很多东西还不知道用在哪里，以后慢慢摸索。
④除了尼康本身的说明书外，商家另外赠送了一本摄影入门，对于我这个小白来讲，真的太实用了，商家走心。
⑤尤其赞一下客服，不管多晚，有求必应，相对于她（他）来讲，机器相关知识了于指掌，可对于小白的我提出的可能若干年后自己看起来都超幼稚的问题耐心解答。
说白了，最后决定在他家买，很大的功劳也是这个客服。
其他的待以后使用过程中去发现了。

使用心得：产品包装：专业，结实，防摔
外形外观：黑色炫酷
成像效果：佳
反应速度：闪电快！
便携性能：上午去拍，拿着感觉还可以
第一个自己的相机?点赞！！客服小哥哥/小姐姐帮助解决了很多问题，相机质量好，赠品也超多的，满足新手的所有要求，给大家分享几张刚刚出的图

使用心得：相机整得不错 ，今天刚拍完视频，很好，而且送的东西很多，店家也很好，很细心，超级好评

使用心得：今天刚刚收到，拍照效果很不错，配件也很好

使用心得：包装验证码是正品:待收到电子发票还需到尼康售后服务站落实确定。和#尼康会员才能享受三年免费的机身保养！商家客服很好:零率配件也送的很好实用。原装电池是正品还。多送一块备用电池！王道！相机7500简单用了一下性能很好:有外闪灯高速同步！方便我逆光拍摄好控制了快门速度再不担心过爆了！

使用心得：尼康D7500是我做了好多功课后选择的，还有4k视频，希望能好好用，发挥他的价值。使用说明书也太厚了吧哈哈哈，慢慢研究。这家店客服也到位，我急着用，相机马上就给我发过来了。包装完好，是全新的正品。配件很齐全，相机包，备用电池什么的都太棒啦价格也优惠。赞赞赞！

使用心得：这是在京东上买的最贵的东西了，相机比预计时间提前了一天到货，测过快门为O次，是个全新机子，并送了一堆礼品，礼品很实用，非常不错！商家服务热情耐心，点赞！

使用心得：身边有个尼康资深粉，在我有了佳能M100后，还强烈推荐我入坑，并且推荐了18～140的镜头，说是可以“一镜走天下”，尽可能减少我路上换镜头的困扰。?收到相机，第一时间让高手帮我检查镜头等细节。真的好多赠品啊，基本上需要的都配齐了。店家也很良心，不会胡乱推荐。自己另外买了个128G的内存卡，为西藏之行准备。希望能够充分利用，多拍出好照片。

使用心得：机子相当不错，手感都很好，拍照很清晰，还有4K录像，好好研究研究，后续会晒拍摄效果！建议大家购买这家！

使用心得：相机收到，送给女儿的礼物。包装完美，新机，未开封，老板是重庆的，耿直。期待川西环线之行。

