https://item.jd.com/57143334667.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80648/27/10000/65206/5d78677eE1bfb360c/62837ca868cfea38.jpg
【现货速发-国行正品】苹果 iPhone 11 全网通 手机 绿色 128GB
5768.00
31258
23135
7905
61
157
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：iPhone11外形说实话和iPhoneXR一样的。大黑边没啥好看的，不过买的黑色看起来感觉黑边窄了点。
屏幕音效：懂得人都懂，屏幕也就是和iPhoneXR一样的LCD屏。6.1 英寸 的LCD 屏，1792 x 828 像素分辨率，326 ppi。屏幕显示效果比不上苹果其他用OLED 的iPhone。只能说勉强够用
拍照效果：拍照就是两个摄像头。一个广角镜头一个超广角镜头。感觉也还好。能满足日常需求
运行速度：搭载苹果最新的A13处理器，应该说是目前手机上最好的处理器了吧。运行速度自然也是非常快。
待机时间：待机时间也挺长的。中度使用保证一天没问题吧。轻度使用感觉两天也不在话下。
其他特色：iPhone11相比于iPhoneXR来说基本就是换汤不换药。其实就是iPhoneXR的升级版
主要升级和地方应该就是摄像头和处理器吧（我了解的地方好像就是这些吧），然后内部设计好像也从XR的单层主板换成了双层主板吧（双层主板散热性相较于单层主板肯定差了点）。然后使用过程中现在是冬天。又带了手机壳。发热什么的好像感觉不出来。
我也是双11买的然后用了一个多月才来评价的吧。用了一个多月感觉还好吧。

使用心得：外形外观：外观的话logo设计有点偏下了一点，摄像头是真的有点丑，需要看一段时间能适应点，只能给50分
屏幕音效：屏幕显示效果不错，长时间看眼睛没有太大的不舒服感觉。音质感觉提升不少，看电影的音质感觉比X要好不少！
运行速度：独有的系统使得苹果流畅度还是一如既往地顺滑！
拍照效果：真实度很高，苹果系统的拍照算法对比安卓手机4800W像素感觉苹果拍出来效果要好不少，如果专业模式的要略逊一筹，下面有拍照对比

使用心得：外形外观：外观不错，没什么惊艳的感觉，苹果手机没什么新意，中规中矩吧
屏幕音效：屏幕清晰度不行，颗粒感很厉害，外放音质很不错，比大多数国产车强多了
拍照效果：拍照还行吧，没觉得有什么特别好的
运行速度：速度确实不错，比我现在用的845快了不少，不打游戏感觉不是特别明显
待机时间：待机确实不错，不打游戏只是看看视频，听听喜马拉雅，可以用一天半，比小米mix3强太多了，mix3一天2充
其他特色：入门机没什么太多要求就是想看看A13怎么样，用来做备用机，要求不高，感觉用起来还是挺顺手的，系统确实挺快的，可是操作方便程度不如MIUI，用惯了MIUI，感觉很方便，全触控操作MIUI比iOS强多了。

使用心得：京东三方最靠谱的店，中国移动的头衔绝对是靠谱稳当的！原封机器没有任何问题，也没有网传机器发热，摄像头进灰的问题，爱思助手全绿，未激活保修365天，配件什么的都是正品，生产日期也是10月底的。客服小姐姐服务非常棒，基本有问必回。大家放心买吧，不会翻车。
屏幕音效：LCD屏幕没有想象中那么不堪，显示效果还是完爆大多安卓屏，双扬声器基本和XS一个级别，没啥阉割
拍照效果：广角的加入确实会提升不少摄影技巧，前置像素提升也比较明显，也加入了自动夜间模式，比较大的升级
运行速度：IOS速度一如既往的快，顶尖级流畅性没跑
待机时间：两天一充没多大问题，续航逆天
外形外观：出了能停飞机的大边框没啥大毛病，新配色比较新颖。

使用心得：运行速度：苹果a13的运行速度不用说，是目前手机当中的王者了，打游戏拍照特别是大型游戏完全不在话下。
外形外观：外观看起来很不错，就是比较厚重一点，但是它的屏幕跟边框设计非常的圆润。
屏幕音效：屏幕灵敏，特别是打游戏的时候发挥到了极致，不会卡屏。这是买手机的必要因素之一。
拍照效果：一直以来都喜欢苹果的拍照，从苹果4一直玩到这个，几乎全部型号都换过了，一直都是苹果手机的拍照像素最好看。
待机时间：待机时间应该是苹果全系列续航最长的一个型号了，跟官方宣传的一样，从早玩到晚，手机还有一半的电。
其他特色：其他****话就基本放在这里了，就刚买的时候手机会有一点发烫，然后过了一两天的话就慢慢慢慢的恢复好了，现在也没怎么发烫。

使用心得：外形外观：本来最想要绿色，但无奈没有货，只得选了个黄色，黄色也不错，但还是推荐绿色。边框反正我是能接受，毕竟价格在那里。
屏幕音效：觉得挺好的，苹果屏幕的显示效果还是有保证的，虽然是LCD，但价格毕竟便宜了很多，而且显示效果也不错，是可以的
拍照效果：两颗摄像头的效果还是有明显提升的，特别是夜景，提升很大，拍照流畅
运行速度：一如既往的快
待机时间：中度使用，坚持一天没有任何问题
其他特色：人脸识别很方便，已经习惯用人脸识别了，但信号确实比其他手机相对差一点，英特尔不争气呀，苹果也是乱折腾，还不是被高通卡了脖子

使用心得：双11搞活动买的，还挺便宜实惠的，苹果十一刚出来，价格很好，帮老公买的，他非常喜欢，用了一天挺好的，各项功能都很好用，苹果的系统用起来还是非常顺畅的，双摄像头拍照非常好，本来觉得这么贵的东西不太放心，但是总得来说这个购买还是很满意的。双11发货还是挺快的，从广东到江苏，两天就到了，顺丰还是非常快的，但是有一点不能理解的是为什么顺丰会放快递柜？这么贵重的物品也不亲自交到手上！但是双11，快递多还能理解吧，希望下次这么贵重的东西还要亲自验货为好。

使用心得：待机时间：从6S换过来的，6S一天两充，现在两天一充，电池很耐用
拍照效果：夜拍模式很不错，前面的机型都不具备这个功能
屏幕音效：音效必须给个赞，外放音质一流，插耳塞听的超爽
外形外观：外观就不说了，有点减分，边框太大，真心不喜欢
运行速度：A13速度之王，加上iOS秒杀一切
其他特色：本来想买绿色的要不价格高，要不就没货，双十一2分钟绿色就没了，只能买个黑的.

使用心得：苹果手机11手感很好。。。经典的黑色机身搭配银色的不锈钢材质边框、前后盖、屏幕都是玻璃的，很漂亮！支持18w快充和无线充电器！开机、激活，然后利用蓝牙把旧手机的文件、资料、通讯录全部都导到新手机里面，真是太方便了！屏幕分辨率足够使用、音效远超之前的苹果手机，毕竟它是双喇叭的啊！之前的小米其实用着也不错，唯一是容量小了不得不换手机！苹果 系统始终还是比安卓系统更方便、并且耐用度更好！毕竟它一直用着速度非常快！拍照效果够用，一般的日常使用、旅游景点拍照够用了！它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优。。厉害了苹果，虽然国产手机最近做的也不错 但还是有一定的差距的 用过的都知道 这就不用再多说了

使用心得：外形外观：市场外形，不错我很喜欢，
拍照效果：我觉着应该是行业第一，
屏幕音效：屏幕显示效果很舒服，音效效果不错，
待机时间：用一天没问题吧
运行速度：快，没的说
其他特色：京东快递快，喜欢，而且手机正品原封，包装

