https://item.jd.com/100009357248.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87823/29/5779/201547/5def6390Ebb634cbc/37970e6dd3a9b483.jpg
莜茉 YOMO 真无线蓝牙耳机适用于苹果iphone7/8/11/Pro/X/R/max迷你商务运动双耳降噪入耳式手机耳机Q8 白色
103.00
4004
506
3484
8
6
颜色	白色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机很好。这是双模传输的，果然不一样，各方面都很稳定，这是我的追求，为此我可换了很多耳机哈。主要是听歌，通话，游戏各方面的传输都很好，不卡不掉线，音质也是不赖，很好。续航能力，单次可以用4到5个小时，充电仓我给耳机充了3次了还有电，估计还可以战斗很久。其他功能都有，非常齐全，建议想买耳机的试试，性价比很高。

使用心得：做工质感：耳机光鲜亮丽的，做工没得说。
音质音效：正真的HIFi音质，高清通话。这点也是我最满意的，用了很多耳机，都没这个好。
舒适度：确认非常的舒服，设计不错。
续航能力：配合充电仓，大概算了一下，可以搞个20个小时，赞?。
其他特色：性价比太高了，刚领了优惠券，准备给家人搞2个。

使用心得：包装看起来比较简约时尚，耳机和充电仓都很小巧，戴上很舒服，不会掉，而且外观特别好看，还有渐变灯，很酷炫，尤其要说的是音质，真是太棒了，我一共买过很多款蓝牙耳机，这个音质是最好的，低音高音都很好，非常喜欢。

使用心得：耳机很不错，用起来非常的喜欢，前面的指示灯也很炫酷，耳机手感很好，摸着很舒服，戴起来大小也刚刚好，跑步也不会掉，耳朵也不会疼痛，音质也很不错，很清晰，非常喜欢

使用心得：包装大气好看，耳机外观也很赞，小巧便携，连接的很快，音效也很棒，最主要的是使用时间很长，买的很值的得！！

使用心得：这个音质的话我对比其他家的话着实是一个不错的耳机了，听歌这些音质真的是倍棒，很不错的。

使用心得：耳机音质很给力，样式很新颖独特自带炫酷彩灯，外观颜值非常高。蓝牙连接很快信号很好。触控方便。价格实惠

使用心得：款式很漂亮，配件齐全，很小巧，音质效果棒棒的，买的送朋友的，朋友非常喜欢，而且手感也很不错，很不错的产品

使用心得：做工质感很好，音质音效也非常好，和原装的一样。

使用心得：包装时尚简约，戴上很舒服。外观小巧漂亮，手机连接信号稳定，反应灵敏，听歌，通话音质都很好，很清晰，隔音效果也很棒。续航时间很长，可以连续4小时以上工作，很给力。大白色百搭，好看。很不错的一款耳机，值得推荐。店家服务态度好，想买的朋友可以考虑了。

