https://item.jd.com/43552009908.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93562/32/6714/127024/5df5008cEffcf2a71/0b8d10846dfc5443.jpg
APPLE苹果 新款AirPods2代/AirPods无线蓝牙耳机吃鸡无延迟支持ipad pro手机 二代AirPods【有线充电盒版】七仓直发 官方标配
1058.00
252934
197784
175968
477
1033
颜色	白色
品牌	Apple
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：首先京配很快，昨天买今天就到，耳机是正品，开盖连接很快，音质稍微比EarPods好一点，就不过多吹捧音质这种比较玄学的东西，但是唯一不满的就是右耳耳机的拼接处的那条缝是看得我真闹心，不知道是苹果品控方面的问题还是什么原因，做工没有我想的那么完美，好像挺多人也是这种情况。找店家咨询，就说让我申请售后，心有点凉……不按套路出牌

使用心得：除了快递拿到的时候外面的盒子有点变形然后胶带的红色粘到了外壳上
还有个不足之处就是打开电池仓里面的耳机有一点点灰尘 
其他的都还行 先用着先

使用心得：做工质感：做工挺精致的，反磁效果很好，整个AirPods很小很精致，摸起来手感很好，唯一的通病就是盖子轴承那里有响声，耳机衔接有缝隙
音质音效：音质音效比我想象中要好，给个大赞
舒适度：向来苹果耳机戴着都舒服，之前我一直戴有线的，第一次接触无线，又轻，整体上戴着很舒服舒适
续航能力：续航能力个人觉得一般，够用，打算以后尝试下游戏时用
其他特色：整个耳机戴着很方便，比有线耳机舒服多了，这就是无线的好处所在，耳机苹果耳现在高仿那么多，个人就是觉得，自己戴着正品就好，管他啥不啥华强北，我相信这家店，序列号也查了，正品无疑，下次还来光顾

使用心得：应该是真的～快递挺快的～也很好安装～终于可以省掉缠线的烦恼了～如果有更多的操作指南就更好啦！

使用心得：验证过，是正品，比有线耳机戴着舒服，相当不错，音质没问题，用习惯就好了，平常不习惯用蓝牙耳机，但是这个我会喜欢，快递小哥很有礼貌，也很快，超级满意的一次购物。

使用心得：查了序列号，耳机是正品无疑，保质期也OK，发票是收货后申请电子发票。灰尘毛发等问题并没有发现，不知道其他买家是不是太吹毛求疵了…使用特别方便，以后再也不用受到线的羁绊了，爽啊，哈哈哈，如果以后需要，再来这里买一个

使用心得：做工质感：做工比较精细，基本没有瑕疵，但还是能看到明显的接口缝隙，这是美中不足吧！

音质音效：声音效果挺好的，不是专业的耳朵，也搞不清楚，反正挺清楚，没有杂音。

舒适度：最好的耳机就是感觉不到已经带了耳机，从这点来说，AirPods非常轻便舒适，带上马上接通，不需要复杂的操作，延时等待时间非常短。

续航能力：来的时候电量是76%，使用一小时后，电量是69%，感觉续航能力非常不错！

其他特色：在手机通用-关于本机，下拉，可以看到AirPods，点开，可以看见序列号等信息，在蓝牙中可以自定义左右耳机双击功能。

其它用后再评。

使用心得：考虑了很久还是入了这个耳机，方便携带，蓝牙连接很快，音质也不错，整体没有发现什么瑕疵，有防丢绳就更棒啦，毕竟这么小哈哈哈。物流还可以吧，本来想当天就能收到，但第二天才收到，不过北京最近管的严，可以理解。

使用心得：赞就一个字啊 哈哈 很方便 音色比不上大耳机 但是已经不错了 走动的时候戴方便 甩也甩不掉 哈哈哈哈 赠品很贴心

使用心得：音质上比苹果买手机送的耳机好一点，追求音质的就不要入了，但是我想说，这个airpods真的很方便，连接手机特别畅快，开盖大约6s吧就可连到手机，一般使用我都不特意去连接，拿出来戴上就已经可以播放音乐了。且佩戴没问题，很舒适，用力甩过头也不容易掉，配搭后日常行走没问题，跑步没试过，airpods最大的优势就是无线分体式，摆脱了线的困扰，另外通话质量，很方便，电话来时会报名字，直接双击接通，通话质量没问题，也不用刻意拿到嘴边。缺点方面，盒子很容易刮花，像我这样日常使用，放牛仔裤袋里就已经被刮花了，还好不是很严重也不是很明显，当然如果完美主义的强迫患者记得还是给耳机盒戴个套。总体评价便携满分，音质70分，#格满分，总体评价值得购买。京东特价999加plus会员的券后899入手，还可以12无息分期，值得入手。

