https://item.jd.com/100009177390.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83488/25/13225/465565/5da8515bEf61ff53e/d340d3b8bd32684a.jpg
华为 HUAWEI  畅享10 极点全面屏4800万超清夜景4000mAh大电池 6GB+64GB天空之境全网通双4G手机
1399.00
19619
15798
3711
53
57
产品名称	华为畅享10
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	天空之境
机身长度（mm）	159.81
机身重量（g）	约176g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.13
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	麒麟710F
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	64GB
分辨率	1560*720
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音
***
使用心得：拍照效果：很好，
屏幕音效：不错，
外形外观：好看，
运行速度：还行，
待机时间：挺好，
其他特色：总体不错，

使用心得：待机时间：京东平台商品精致质量非常好，物流快递服务周道速度特别快！这部华为HUAWEI畅享10极点全面屏6GB+64GB手机屏幕视野超大，外观时尚潮流，4800万超清夜景拍照，色彩清晰绚丽，4000mah超强续航电池，智慧节约电能。幻彩机身纹理，美观大方。采用麒麟710F强悍处理器，手机软件运行流畅，海量内存存储器，支持512GB扩展。AI双摄像头大光圈，照片层次丰富，景深虚实相间，主题对比鲜明突出！智能场景识别，实时优化调校画面，精细编辑每帧图像，智能图库搜索，来电视频秀，动感有趣，赏心悦目。

使用心得：功能强大，外观美丽大方，是拍照摄影不错的选择，事先想在实体店购买的，但双十一到了，看到旗舰店活动力量大，价格优惠，便一口气拍了下来，货物便打开使用着再来评说，感觉是和实体店的手机是一样的，有一点就是里面的设计是原始的，都没调过呢，自已不太懂调，只好请高手来弄才能用呢，感觉是手机好，服务好，物流快，下次手机块了再来拍个。

使用心得：帮家里老人买的 大红色非常亮 全面屏 打开感觉就是屏幕很大  比我的11还大 性价比很高哦哦 真不错 拍照功能也很好 老人很满意 京东性价比很高 送货还快 半夜买的 一早上就到货了 多快好省 哈哈 习惯京东买东西了 无论是家电还是 吃的 都离不开京东 售后服务还好 值得信赖

使用心得：外形外观：漂亮大气
屏幕音效：总体不错
拍照效果：色彩鲜艳
运行速度：快
待机时间：新机未充电. 一夜了
其他特色：送货速度快，配件齐全，服务贴心，膜都贴好了

使用心得：外形外观：黑色炫酷，手感很好
屏幕音效：高大上，哈哈哈
拍照效果：分辨率高，色彩好
运行速度：飞快啊
待机时间：目前很好，用一两天
其他特色：性价比超高
华为还是很优秀滴，希望待机可以长一点，不要用久了卡机，给一个忙碌的老人用地！目前反响良好！哈哈

使用心得：外形外观：还是比较适合，中规中矩，挖孔屏带摄像头。屏幕音效：屏幕分辨率低了，像素密度不够，还好屏幕尺寸比较小，影响不是太大。拍照效果：千元机拍摄还算可以接受，晚上的效果相对来说比较其它牌子的产品要好很多。运行速度：6G暂时还是比较流畅自然，因为我叔不玩游戏的，64G内存容量足够用，不用担心了。待机时间：充满一次电两天还可以用到的，上上~、偶尔看看视频，到第二次充电还有20%几。其他特色：2019年11月1日前下单预定1元抵50元，标价的1400元，实际买时1350元，今天11月23日晚上下单我又想买一台，发现才1299元，结果一看荣耀9X也卖1299元，马上又下单买了一台9X，待评价9x！

使用心得：外形外观：很漂亮，质感很强，搭配三摄很上档次，前屏灵犀一点很漂亮
屏幕音效：音效也不错，日常使用可以满足
拍照效果：拍照AI自动处理很智能
运行速度：开机运行速度都很快
待机时间：待机时间日常使用一天半很棒

使用心得：还可以，挺不错的
运行速度：好
外形外观：好
待机时间：好

使用心得：外形外观：挺好看的
屏幕音效：屏幕挺大，音效也挺好
拍照效果：杠杠的
运行速度：非常快
待机时间：三天吧，挺好的
其他特色：老妈非常喜欢。
怎么说呢，孝敬父母天降福，看着妈妈快乐的样子，心理也挺高兴的。

