https://item.jd.com/100004184205.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66606/6/16526/275899/5ddf2f01Efc70e80f/68f0f4a86d998f30.jpg
QCY T3 侧半入耳蓝牙耳机 双咪降噪无线迷你隐形超小双耳入耳式运动耳麦跑步苹果oppo华为vivo通用 白色
239.00
5238
4007
1113
77
41
品牌	QCY
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	103±3dB
***
使用心得：因为在~买的T5充电方面有问题，所以果断退货。看上了这款升级版的T3，说实话无论任何产品，一分钱一分货，做工跟T5完全不是一个层次。用了三四天的T3感受说一下，首先，T5上的充电问题完全没有，也不清楚是不是~的货有问题。其次，佩戴方面做的一般吧，原机的耳套跟耳机的贴合度做的不太好，佩戴方面也说不上难受，也说不上舒服，中规中矩，剩下的两幅按自己要求换配，但是用那两套放入耳机盒不太顺畅，可能出场没有考虑到这一点。最后，音质方面，对于200档的触控蓝牙耳机来说并不算贵，声音通过三四天的煲机，感觉比刚买回来时音质提升明显，还算可以接受。最最后，很多人评论吐槽触控体验，我个人觉得还是可以，没什么问题，既然选择触控，就要避开触控区域去拿耳机，误触自然就没有了。最最最后，续航是真的强，不做太多强调，强！

使用心得：做工质感：一如T1S款式的收纳充电盒。做工不错，白色磨砂盒漂亮。
音质音效：个人感觉没有T1S的声音好听，可能是半入耳套的问题，也许我木耳。两百多还要什么音质啊……
舒适度：半入耳舒服，没有异物感，就算运动也不会掉。耳洞小的还可以换套，好评！
续航能力：偶尔听听歌看看视频，续航够用，还有收纳盒可以充电增长使用时间。
其他特色：触摸操控不喜欢，感觉也不灵敏，需要时间学习，感觉没有T1S的物理按键操控方便。我落伍了……
还有试用了看视频个人感觉基本没有延迟。

使用心得：做工质感：做工精致小巧，虽然说对比airpods还是差了一截，毕竟价格在这里
音质音效：耳机支持AAC编码，可以有效提高音质清晰度，减少延迟
舒适度：侧半入耳式的设计戴上耳朵不会有异物感，长期佩戴也不会觉得累
续航能力：耳机可以持续播放五六个小时，搭配充电盒使用还可以达到24小时的持久续航
其他特色：用过QCY t1，相对来说t1的佩戴感比较差，耳朵很容易有疲劳感，而且通话音质差，基本听不到声音，t3作为一个升级版产品，这些问题已经得到了一些改善，通话也可以听到声音了，各方面也还不错，两百多的价格很值了

使用心得：家里qcy的耳机买了一堆，光是单耳耳机就买了3和，qcy t1也买了2个。所以这次给儿子礼物毫不犹豫在qcy和粗粮之间选择了qcy。
做工很不错，很上档次，入耳式的设计很对我的胃口，苹果那种在我耳朵上戴不住，很容易掉，这种不会。
2个问题：1，容易变成单耳模式，要调回双耳模式需要重置，而重置很麻烦。
2，左右耳在盒子中的位置有问题，左右耳机拿起来很别扭。

使用心得：第四个qcy的耳机了，前面的都很满意，远远超出了他应该承受范围。性价比高出了天际，前面的t一被媳妇儿拿走了。借此机会我就买个新款。一直想要一个半入耳式，甚至是不入耳式的。对耳朵压迫要小很多。盒子的质地非常好，超出了这个价钱应该有的标准。自动连接是真的。用的中号在比较舒服也不会掉。充电口是以前的老款手机充电口。继承了原来款的产品的超长待机。超高性价比。186买下来的。

使用心得：音质不错，带起不容易掉，目前打游戏和听歌，没有感觉到不适。最满意是它的操作，音量滑动，切歌长按，暂停播放是双击，这样的操作可以避免误触摸，棒！

使用心得：做工质感：还比较精致，配了三个耳套，试了一下，佩戴比较舒适，不容易掉。
音质音效：人声清晰，低音目前还没试，但是这个价位性价比也算比较高了。
续航能力：续航不错，10个小时有没有不知道，7个小时应该没啥问题。

使用心得：灵敏度很高，开盖即连个相比于t1颜值和续航都有很大的提高，平价耳机里很能打的一款了。而且有降噪效，虽然不是很强，但是相对于价格，性价比真的很高了。音质也比较舒服，我就适合入耳式的耳机。戴久的可能会有点疼。

使用心得：总体来说，还是对的上这个价钱的。
这个耳机续航非常好，音质处于中等水平；耳套非入耳式的带起来非常舒服，不过耳套本体相对可能比较软。
连接速度非常快，回连在掀开盖一会后便可完成。
但是对于触控，学习成本（可能）比较大，拿起耳机时要注意要主要拿中间，避免碰触上边的触控区域。。。。（汗?）
或许我的手指有些粗大的缘故。
通话质量一般，有线耳机吊打之……
综上所述，这个耳机还是比较有性价比的，如果打电话不算很多的话，可以推荐入手。。。。。。

使用心得：还是不错的，美观大方使用，有很多惊喜，语音助手都支持，音效让我很惊喜，意料之外

