https://item.jd.com/62204504355.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95256/36/5467/426046/5dee1294Efdc363dd/5049b914b9876a18.png
YEPO 15.6英寸笔记本电脑 超轻薄游戏商务图形办公便携手提窄边框超极本 【酷睿i7】8G内存 256G固态
2298.00
6486
3427
3010
10
39
系列	YEPO-锋锐系列
型号	i8
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
CPU型号	i7-4500U
CPU类型	第四代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	3M
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
尺寸	332.5*223.5*17.8mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
***
使用心得：运行速度：开机10秒左右，超快。
轻薄程度：超级薄，携带方便。
屏幕效果：常清晰，不模糊。 
外形外观：属边逛，靓丽好看。 
其他特色：到货非常快，第二天就到了，服务非常好，有问必答。

使用心得：电脑不错，使用良好，两天的使用，电池待机时间较长，存储数据较快，电脑系统是刷机的，需要跟客服要一定要记得问才可以。总体使用感觉，办公，视频、简单的图片处理完全没有问题，安装软件方便快捷，简单办公值得使用。

使用心得：外形外观：非常的低调奢华
屏幕效果：屏幕显示非常清晰也非常的大视觉效果很好
运行速度：运行速度也很不错

使用心得：运行速度：开机快，15.6寸的大笔记本电脑拿在手上都不觉得重。店家服务态度很好，鲁大师评测都能上7万分

使用心得：不错，满意，愉快的一次购物

使用心得：运行速度：一次很好的购物体验，服务周到，物流快速，配送也很周到，态度也很好，好评！
屏幕效果：宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：大
散热性能：也好

使用心得：运行速度：很不错。不卡。基础软件都很流畅。
屏幕效果：棒棒的。屏幕大。很清晰。
轻薄程度：轻薄合适。很有质感。
外形外观：好看。大气。有档次。
散热性能：还行。

使用心得：虽然在选机的过程中有点一波三折（我自己的原因），但是商家的态度和配合度真是没得说，千把块能买个这样的电脑性价比非常不错了。各位想玩LOL的朋友，推荐四核或者I3以上的配置。

使用心得：卡到你再也不敢买

