https://item.jd.com/40505797128.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/40345/31/1284/66946/5cbc6920E66ed9f46/0262699f5575748b.jpg
魅耳（Armonico） asmr无线蓝牙睡眠睡觉耳机入耳侧睡不压耳颈挂式运动跑步耳塞带麦克风 黑色
98.00
4727
2610
2359
41
27
颜色	黑色
型号	m9L
翻新类型	全新
品牌	魅耳
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：第二次买他们家耳机了，第一次买的有线的，睡觉翻滚把线弄断了，这次看见新出无线的果断出手。我是用来听asmr催眠的，所以想要一个睡觉各种姿势不压耳朵的，现在无线的不仅不压耳朵，还不用担心一不小心把线弄断。买过其他家的类似产品（有线的），虽然也睡觉不压耳朵，但是没有他们家的软，他们家的真是待久了也不会磨耳朵。另外要是睡觉戴，还是无线的比较好，不用担心线弄断。我不玩耳机，音质我不太懂，但是没有发现有什么不好听的声音出现，对我来说asmr用已经满足我所有需求。

使用心得：宝贝到手  大雪漫天京东快递依然速度惊人，感谢快递小哥你的服务态度，耳机是我想要的试了试 我再也不用担心晚上睡觉听小说耳朵疼了  还摆脱了线长的羁绊 大赞  耳机质量不错使用方法简单，音效 麦克风都很不错  睡觉听先小说你值得选择

使用心得：外形可以，佩戴舒服，小巧

使用心得：宝贝已经收到，体验了一下，这个价位音质还是可以的，就不强求了，要强调的是带在耳朵里特别舒服，准备在入手个有线的。

使用心得：还是很不错的，连接方便。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：声音太小了！

使用心得：货到了，比图片上看到的好多了3Q！迫不及待的就用了，也非常轻巧，挂在脖子上，没有什么不适。音质方面，清晰柔和，最主要是耳塞特别特别软，放进耳朵里非常舒适，不我就是看中了这个才买的，非常棒。开封之后，用了1个小时听歌，续航方面较好，电量从90%到70%。
这就是目前的试用体验，总体感觉很棒，用来听音乐，足够了，本人不玩游戏，不能代表游戏玩家的试用体验。

使用心得：这个牌子的耳机我买过3个，睡觉时候必须 要听FM，这个不疼耳朵
而且价格相对亲民，适合我这种没有其它特别要求的人
耳机很好，音质不错，蓝牙连接也很灵敏很快速。
质量还行，我能接受，毕竟某些牌子货动不动大几百上千块，实在消费不起。
昨天到货，用了5个小时，今天充电了一上午，应该是满了，充电时会绿光，充满光点会消失
配我的大华为很好。
赞，后面还会继续买这个牌子，我发现耳机真的只比我的橡皮寿命长一点，经常会搞丢。
很好，我推荐

使用心得：~搜索魔改bose睡眠耳塞，性价比超高还能听歌

