https://product.suning.com/0070142868/10574815426.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Zr5VaUI7w74o6X0jYgj7oQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WI-SP600N（黑色）蓝牙降噪防水运动无线耳机
749.00
1
11
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WI-SP600N
颜色	黑色粉红色白色黄色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.2克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	音乐
耳机灵敏度	普通耳机运动耳机dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	普通耳机运动耳机欧姆
耳机频响范围	普通耳机运动耳机HZ
产地	中国北京北京市
产品特色	Sony索尼WI-SP600N
***
索尼***好

佩戴很舒适，音质效果很清晰，无杂音，外观很大气，超喜欢呢，物流发货也很不错！

佩戴很舒服，降噪还行，总体来说不错！

发货快，声色杠杠的，正品，值。

还没试呢？就來评价，我想应该好吧！

耳机收到了，质量非常棒，音质很清晰特别棒！佩戴方便，操作简单，大品牌，很满意，值得推荐。

音质可以。 带着蛮舒服。

降噪耳机中的佼佼者

音质超赞。 外观材质：很高档。 佩戴感受：戴了一个星期，没有不适感。

超级好，多次购买了

买家没有填写评价内容！

