https://item.jd.com/39250078205.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109352/19/321/314527/5df447dbE4baa50a2/93658b76e57ad06c.jpg
佳能 EOS 80D 单反相机套机中端级旗舰 （佳能 18-200mm IS镜头）套机 官方标配
7966.00
1309
642
840
1
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约7张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年3月
语言	中文；英文
用途	人物摄影 风光摄影 高清拍摄 运动摄影 静物摄影
机身重量（g）	约650克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 80D
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	约139×105.2×78.5毫米
商品产地	日本
类型	中端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：告别了年初买的尼康D5300练习了几个月，突然爱上这款你家能80D，到手果然没让自己失望，功能、成像都非常满意。首先收到的商品是全新的，封条里边薄膜有裂开的都是新开的我认为是运输过程造成的这也避免不了，打开相机包装后配件也都是全新没有一点灰尘好香，配件什么的都是原厂的跟网上摄友分享的国行图片都一样，非常放心，佳能官网注册全新国行。分享一下购买过程经历，5月4号吧在~上一个自称本地电脑城的店铺购买6k8左右，结果给我发过来的是港版的就非常气也觉得有问题，然后就直接跑到电脑城要给我换一个新的，好家伙故事才刚刚开始，辛苦等了30分钟之后，不知道从哪里拿来了一个，直接开始撕防伪标，好家伙直接都撕下来了也看不到16位码，我也不管直接拆电池果然还是被换过，遮光罩国产的便宜货，18-135镜头上各种灰还有手印，这是刚组装过来的吧，然后质疑他们他们还在解释，最后那家商家实在是没理由说为什么撕不开防伪码就直接给我退货，回到家就看到中海的店铺，跟老板聊了会老板给我的感觉就是那种我的是行货我怕啥，一狠心直接下单到货果然不负我的期望很开心。以后长记性了买电子产品还是到京东来。

使用心得：产品包装：包装没有瑕疵
成像效果：效果非常nice
用了一段时间才过来评论，基本已经熟悉了设备，总体来说非常不错，悲催的我总是那么倒霉，用了不到一个礼拜，屏幕有一丢丢坏点，作为强迫症的我及时致电佳能客服，得知这属于正常情况，如果换了新的屏幕也不能保证没有任何坏点，经过再三考虑先这样用着，导出的照片完美就可以了，原先一直在京东自营买东西，不放心第三方，不过经过这次购物体验，证明京东的第三方也不赖，综合评分98分。
另外分享一下菜鸟新手的作品

使用心得：啊啊啊终于到了 刚拿到的时候真是太激动了 拆箱的时候手都是颤抖的 验证过是正品 赠的东西一个都不少 真是太喜欢了激动的无法自拔 虽然我也全是小白 但是我会认真学的 啊啊啊啊啊啊啊啊 太激动了

使用心得：首先，包装完整，顺丰小哥提前一天晚上把快递给我送过来了，点个赞??卖家送的东西挺多，清洁套装着实贴心～其次，买相机就害怕碰见水货翻新机。于是，验证了三码合一，机身镜子上没有明显灰尘、及其他印痕的，机身LCD无坏点，屏上洁净无印，电池触点无明显发亮，机身反光板上没有印记，及明显异样痕迹，取景器、电池仓、卡仓等没有明显进灰，过关。接着用Exiftool GUI、Dead Pixel Test，ACDSee 10软件测试，CCD没有任何一个坏点，然后巴拉巴拉。。。最后放心，正品行货。第二天装上小痰盂随手拍了一张，颜色特beautiful～

使用心得：物流还挺快，收到货后查了是正品，也查看了快门次数，全新的，送的东西还可以，不过没有遮光罩是个遗憾。

使用心得：到手第一件事查了下是正品，很喜欢，商家还给升级了内存卡，以后就在你家买镜头了！

使用心得：产品包装：包装完好，贴有防拆和防伪正品标志完好。机身镜头还有气泡垫。算是包装非常好了。
外形外观：机身设计符个人体机构，手持刚刚好，比较舒适。
成像效果：成像感觉会很好，佳能牌子没的说。由于本人小白，正在很努力学习教程。相信后期定能出来大片。哈哈哈……
反应速度：反应敏捷，很有质感。
便携性能：还好吧，长时间的话可能会累点，不过也没事就当锻炼身体了。虽然稍微有点沉，但是还是挺看好佳能的这款相机。毕竟自己盯了这款相机小半月了。
其他特色：买的这款相机算是挺划算的，刚刚好赶上11－11领了优惠券 少了好多钱。物有所值，客服也是很有耐心，快递也是很给力，隔天就到了。本人第一个相机，特意摸索一天后才来评论。。绝对不忽悠随便评论。暂时就折磨多吧。总之看好佳能这个牌子。。。。赞。赞。赞。大赞！！！

使用心得：收到货就开心的打开，安装好了便开始使用，正式开始发展兴趣啦～希望可以用很长时间～

使用心得：相机非常划算，都是正品，刚刚试了一下还是非常满意的。

使用心得：就是内存卡怎么分开邮寄呢

