https://item.jd.com/100006652914.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83214/40/7977/156565/5d5fc395E14e91aec/941038cd29edf299.jpg
微星(msi)GT76 17.3英寸旗舰游戏笔记本电脑(九代i9-9900K 32G*2 1T+512G *2 SSD RTX2080 8G 4K UHD)黑
39999.00
24350
15785
17910
274
332
系列	GT
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GT76 Titan DT 9SG-048CN
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	赛睿RGB键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1；thunderbolt
USB	Type-C；4 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	RTX2080
显存类型	GDDR6
显存容量	独立8GB
类型	独立显卡
插槽数量	4 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	128GB
内存容量	64GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU型号	i9-9900K
CPU速度	其他
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i9处理器
转速	7200转/分钟
固态硬盘	512GB SSD x 2
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	8芯 锂离子电池
电源适配器	其它
芯片组	其它　
网络摄像头	有
读卡器	有；SD
摄像头像素	1080p
尺寸	397 x 330 x 33~42 mm
净重	>3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	UHD(3840*2160)
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：内外包装，棒棒的话京东一如既往的好现在已经很少去~买东西啦。画面品质：真4k显示屏，我找了半天这款性价比最高的，记得是真4k显示哈，而且屏幕只有15寸的，想象一下吧。外形外观：键盘那叫一个酷哈，女儿也喜欢喜欢，超级喜欢。跑分评测：40万跑分，完全胜任市面上所有的游戏，可惜我不玩游戏，我用来三维建模的，应该没有任何问题啦。运行速度：杠杠的运行速度，快人一步，后期把内存加到64g那就完美啦。游戏效果：在游戏方面，就下了个世界海战游戏，那画面，那音效绝对一流哈哈哈哈哈哈，就像看好莱坞大片一样的感觉，牛大了

使用心得：微星的品质还是值得信赖的，做工各方面都很细致，金属拉丝的外壳很漂亮，手感也不错，很轻薄，屏幕很清晰，窄边框的设计，可视面积也变大了，看着也舒服，玩游戏也稳定，红色背光键盘很漂亮，很满意。

使用心得：微星产品性能稳定，质量好，2016年入手的暗影猎手主机稳定运行3年了（基本上天天24小时开机，运行时机箱静音），2018年双11入手的微星Z390超神主板，和魔龙2070显卡也快运行1年了，自从有了京东购物平台，我成了一个电子产品控了，国庆节看到微星GT76优惠力度比较大，立马入手了，此产品外观炫酷，性能强悍，虽然有两个大块头电源也比台式机便于携带?。

使用心得：具体性能看测评就完事了，整体来说分量很不错，忍不住在双十一之前就买了，对比了非常多最终选择了微星 指 冲着龙脊来的。内部一些微星的系统也非常不错 把该显示的全显示了，一键开风  设置超频啊什么都。最后 微星 yes！

使用心得：包装保护：外包装带子完好，纸皮箱子包装很板正，而且还送了玩偶鼠标和鼠标垫
外形外观：电脑外观很喜欢心心念很久了，电脑屏幕边框很窄，a面龙盾很好看
画面品质：屏幕看着很舒服尤其是True color可以选择屏幕效果
运行速度：电脑运行大型单机和剑灵都能有很好的画质帧数也很高
游戏效果：完美运行大型单机游戏和网游
跑分评测：电脑跑分42万分

使用心得：微星的品质一直都是我喜欢的一点，不管是知名度还是做工方面，都是一流水准，这一台微星gf63，我一直都在观察，配置和价格方面都是想近的，一收到后就迫不及待的跑分看了看，差不多就28万的样子，还是不错了，收到的时候是一个盘，自己分区一下就OK了，还挺简单的，打LOL和逆战都很稳定，LOL稳定100FPS的样子，还是挺满意的，窄边框的设计，让人一眼看过去就很舒服。

使用心得：这一次必须要给微星一个五星好评，我是13699入手的，赛睿的键盘一如既往，不过这次可以直接增加宏设置，然而意想不到的是hifi音质，以及无比清晰的屏幕，纳美3.0确实很有诚意，无论音乐，游戏，电影都能给予一个非常好的听觉体验。屏幕色彩真的出奇的好，色彩还原度真的好。rtx2070真的#，唯一美中不足的是cpu貌似运行效率不高，可能与我的磁盘格式有问题。自带win10家庭版以及office2016，超频龙盾更是秀到飞起

使用心得：包装保护：京东快递保护的很好
外形外观：完美，铝合金拉丝很特殊
画面品质：17寸还可以，比15的好看一些
跑分评测：LOL100帧以上，还可以啦
运行速度：开机7秒，真快。
游戏效果：爽，看图。

使用心得：这是我买的第二款微星笔记本，一直感觉~笔记本的性能最好，无论是游戏体验还是日常仿真都能够手到擒来，这款笔记本非常的厚重大气，性能也很不错。最主要屏幕大看电影打游戏都非常大过瘾

使用心得：京东秒杀抢到的，2070显卡性能强大，很喜欢微星GE75的整体设计，加分最多的就是这块17.3英寸的窄边大屏幕。在同级别笔记本中，它更轻薄也更强劲。在它身上你能享受到最高画质的惊艳，也能体验到最丝滑的画面。作为一台便携式的游戏设备，GE75拥有着强大而均衡的硬件配置，是一台对得起售价的产品。

