https://item.jd.com/58763678924.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86566/5/6410/175478/5df3bdb2E82291afa/7783ac5e1998f2e8.jpg
华为荣耀MagicBook 2019笔记本电脑 科技尝鲜版第三方Linux系统14英寸轻薄商务超极本 R5-3500U/8G/256G/集显 银色 2019新款
3179.00
1663
1134
522
1
6
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	MagicBook科技尝鲜版
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux系统
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
屏幕类型	IPS
特征	雾面屏，低蓝光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
尺寸	323mm x 221mm x 15.8mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
***
使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：很好呀
散热性能：不错
外形外观：挺好看
轻薄程度：很薄
其他特色：支持华为必须滴

使用心得：电脑系统已安装，win10系统一键速度安装。外观很好看，发货速度飞快，继续体验中

使用心得：同价位的笔记本看了好几个，比较了一下，最终选了这款华为荣耀的本子。说一下感受吧！1.同等价位配置感觉不错，指纹解锁，手机互传，键盘背光，防蓝光屏幕。感觉很实用，适合商务办公用小米的对比了没有。2.本子质感不错，很薄，手感也不错，设计也上档次。3.礼品也是比较给力，同品牌鼠标，耳机。背包没见logo是不是荣耀的我还没分辨出来，不过包质量还不错。再有键盘膜，屏幕膜，散热支架，感觉配的很全。4.最后说一下是为什么选了这个本子，品牌和售后，华为这几年作为国内电子领域一哥，荣耀也是旗下子品牌，享受同样的售后个待遇，售后当地就可以绝对。5.本次购买经历很愉快，售前售中售后服务都很不错，物流给力，不到两天就收到货了。我这里是西北，比我预计提前一天拿到。6.最后说一下价格，我对比了，某拼，某米，~，某苏，这个价格是最低的，不算送的礼品。为什的这么说，是因为店家可以开专票，如果是普票价格就不是最低了，大家可以自己算账。最后，买适合自己和需求的才是最好的，不喜的勿喷，因为每个人的购买点不一样。

使用心得：这个笔记本电脑颜值还可以，运行速度也快，发热量不大，很适合办公用。

使用心得：外观，灵敏度，都不错，加油吧

使用心得：运行速度：速度很快，几秒就开机了，软件也是秒开，性价比很高
散热性能：几本不热，不玩大游戏，散热很好
外形外观：外形很好看，颜色好看
轻薄程度：很轻薄，单手就能拿起来，电源也小巧

使用心得：电脑手感很好，运行速度也不错，找人装了win10，用起来顺手多了。最满意的是充电器和线，轻巧。
目前为止非常满意。

使用心得：很不错，相当轻，爱不释手的感觉

使用心得：运行速度：挺不错的，毕竟是新的
屏幕效果：看照片就知道
散热性能：这个也还好吧
外形外观：这个挺满意的
轻薄程度：这个也很好
其他特色：还在发掘中

使用心得：轻薄程度：轻薄，是我喜欢的本本。
外形外观：金属质感做工优良，给华为赞一个
其他特色：品很多啊。 电源线精致小巧，易携带。且送了个很好的电脑包，还有耳机，优盘，键盘膜，屏保，鼠标，全配套，妥妥的周到。
运行速度：还没试过哦，期待很好
屏幕效果：清晰护眼，并且送了屏保。
散热性能：放床上充电一小时没有严重发热

