https://item.jd.com/39847599208.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101631/31/3686/208154/5de22d7fEaa76f7fa/356e32bc819873b2.jpg
漫步者（EDIFIER） W3小黄人真无线蓝牙耳机女生可爱迷你运动防水通话入耳式苹果华为小米手机通用 黄色
399.00
6606
4341
2248
31
15
颜色	其他颜色
型号	W3
翻新类型	全新
品牌	漫步者
声压	94
驱动单元类型/直径	φ8mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
阻抗	32
***
使用心得：本来自己就特别喜欢小黄人  哈哈哈  超级棒  非常喜欢  音色也特别好  种草很久很久啦
做工质感：高端大气上档次
音质音效：比普通的耳机好很多
舒适度：戴着刚好合适  
续航能力：可以说是非常nice了
其他特色：方便携带  反正我很喜欢  很值

使用心得：做工质感：做工没的说，很棒，很贴合手指。
音质音效：音质很棒，有一种享受音乐的感觉。
舒适度：短时间佩戴没问题，如果带三四个小时还是会有一点点疼。
续航能力：我感觉充一次电重度使用一天两天没有什么问题。
其他特色：我感觉，这款耳机很不错，因为我是学生，平时写文案，作业，和上网课，听音乐，都有优质的表现，最让我震惊的是耳机的续航，真的是一级棒，耳机盒和耳机的做工质量也没的说，毕竟一分价钱一分货，我认为这个价位，这款耳机充满这惊喜，强力推荐！！！

使用心得：很好看，音质也不赖，很喜欢

使用心得：感觉真的不错，喜欢小黄人，戴上去音乐的节目效果也很棒，不过有时候会一卡一卡不知道是手机的问题还是这个的问题

使用心得：很ok。这个价位买ip就比较赚。产品新，没有开封过的，查过了也是正品。坐标杭州，物流很快，第二天就到了（这句有点废话）。耳机很小巧轻便，最突出的特色是外观设计（看网图就很心动，见到实物awsl）。蓝牙连得很顺畅，没有外出暂时没有出现断连问题。十米的连接范围实打实的，实测过了。听音乐声音可以接受，有时略有电流声，总体比120价位的漫步者有线耳机次一点，但也没次太多（我觉得无线耳机这么着已经可以了，追求高质量声质的还买这个价位无线真的就太不识趣了）。打电话很ok，我开始也担心其他买家提到的问题，但我这款完全没有问题，所以我觉得应该是个别产品的问题。打游戏无意外有延迟，大概0.9秒（王者荣耀）（玩游戏买无线的话我还是觉得很不识趣）。视频延迟不大，基本可以无视（我是不大感受得出来有延迟）。耳塞另外送了种款式，可以按需替换，我个人很幸运，刚好适合默认的这款。我试了反复横跳，高抬腿，纵深跳，高频率甩头都没有脱落，所以初步判定无流汗的情况下耳机是套得很牢的，不存在脱落问题。至于舒适度，我戴惯了入耳式，所以就不提感受了。另外，说明书上的保养事项让我有点慌，貌似是不防水不耐高低温的，特金贵。但我运动不戴

使用心得：全五星超级好用。比我之前的耳机要好用

使用心得：感觉还不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：小黄人果然骚，做工质感还行，没硌手，带上稳稳的，音质感觉听个响，稍微重音有点，人声清晰，符合价位定位，续航不错，到手直接听几小时还没用充电

使用心得：此用户未填写评价内容

