https://item.jd.com/40896633821.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54881/4/14960/91063/5dbef5c0E30e58a1b/a195d90285c69b2b.jpg
【二手9成新】苹果8手机 Apple iPhone8 二手手机 深空灰 64G 全网通
1948.00
1134
785
344
10
24
入网型号	A1863
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；灰色
机型	iphone8
分辨率	1334*750
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1821
运行内存（GB）	2GB
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	是
成色	9成新
电池效率	85以上
配件	充电器数据线
操作系统版本	12系统
***
使用心得：第一次买二手手机，就选择了京东，也选择了好机汇，8.17下单，第二天就到了，相比另外一家二手店好太多了，只是到货的是金色的phone8，而我下单的是黑色的，可是看了实物，觉得成色挺好，外观就一点擦痕，其他外观没问题，电池87%，符合预期，顿时想接受下金色，于是开始试用，各方面性能都正常，爱思助手显示国行，无维修记录，很是满意！由于我当时黑色价格比金色贵50，后来联系客服，经过商谈，最终给我补了差价，有点担心重新发过来的黑色手机成色没有这个好，就选择金色了，相请不如偶遇吧！?整个过程沟通顺畅，客服服务态度很好，给个五星好评，手机继续使用，如有问题，会追加评论，希望一切都好?

使用心得：手机很不错跟新的一样，激活后试了很多功能都正常，真心不错。

使用心得：太棒了，很新，值 推荐购买，还送了无线充电器

使用心得：实话实说，电池效率百分之九十三，手机系统12.1.4，系统已经更新到最新的真够垃圾的，充电接口非常脏，根本没有清洁过，外观还可以吧，不过明显是换过外壳的手机，这样的价格也算是对得起这样的手机吧，总体来说还算可以。

使用心得：手机刚到手 外观可以  卡托与机身颜色不一致并且凹进去了 其他的用用再来评论

使用心得：还行吧   就是快递太慢了 两天了才发货嗯

使用心得：手机不错，基本无磨损。

使用心得：不知道是发错了，还是我眼镜有问题，深灰的发来一个金色的，

使用心得：我买东西从来不留评论，但这次例外，因为这次购物太理想了，太舒适了，机器9.8成新，全绿，包括电池也是原装的，机器太新了，本来随随便便买部手机装流量卡用，现在到手后爱不释手了，因为手感比我一直用着的XR好

使用心得：手机收到了，用着还不错，就是电池用的时间太久了，系统运行还挺顺畅。目前还可以，后期有问题再评论。

