https://item.jd.com/2794229.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2683/278/1038092439/218606/df1cd778/5732979eNc83b2e3b.jpg
赛德斯（Sades）狼灵 头戴式7.1声道语音耳机（黑蓝）吃鸡游戏耳机 头戴式电竞有线usb台式电脑耳麦cf
99.00
82001
59593
72961
515
384
品牌	赛德斯
颜色	黑色
型号	狼灵
翻新类型	全新
频响范围	20-20KHz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.36
灵敏度	115±3dB
阻抗	32Ω
***
使用心得：耳机当天就收到了，京东快递一如既往地给力啊，另外这个耳机的外表超出了我的想象，毕竟只是100块钱基础的电竞耳机，但是音质给我个人感觉还是很好的，另外我戴了一天了，耳朵也不痛，以前买过3 40的，戴久了耳朵就会痛，不得不说超值

使用心得：非常不错，质量很好完全贴服，发货速度快，店家服务周到，非常值得推荐，非常值得推荐，非常值得推荐价格也便宜尺寸非常合适，颜值非常高，颜值非常高，非常值得推广，呈现完美，赠送的赠品也非常丰富，赠品丰富完美搭配，以后还会经常来光顾的，支持京东，支持京东

使用心得：第三次购买了，老爸一个，老哥一个，自己一个。

使用心得：挺大声的听歌还没试过，玩绝地求生能听到方位

使用心得：包装稍微有点变形，虽然不影响使用，但强迫症看了还是有点难受

使用心得：非常好，物流也很快，当天到了

使用心得：东西对得起这个价，没有电流，不夹头。以前用的是这款白色的，坏了换个颜色，哈哈我这是念旧嘛

使用心得：买回来就插上用了，音质比我之前的好，麦克风不知道怎么样还没用

使用心得：很好，戴着很舒服，宽度可调，大脑袋有眼镜的戴上不夹人，玩荒野行动辩音准确，适合吃鸡！

使用心得：此用户未填写评价内容

