https://product.suning.com/0070113267/602339147.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5ayAEGMCSLW656ksB3BOAA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS R单镜头套机 全画幅专业微单数码相机（RF24-105mm F4 L IS USM）
20299.00
0
17
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016.3
传感器类型：CMOS
有效像素：3030万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：77mm
***
相机不错  大厂大品牌   查啦 正品

第一次买，花血本了，机器很新，还在学习使用中，店家送的东西挺多的， 还捎带啦一本摄影基础书， 已开始学习啦， 感谢， 后续有数码类的需要还在你家 谢谢！！！完美

相机很不错，包装的很好，店家送的赠品也很多，有书可送，很好 好好学习中！！！

可以，后期有需要继续支持

不错赠品不错   客户想到的 商家都考虑到啦

正品  在次给朋友代买   谢谢厂家

正品行货质量不错 介绍朋友购买

正品行货  在次购买   相信苏宁

拍照真的很不错，快递也快，二天就到了。这款相机新手足够用了。最重要的是有WiFi功能，特别方便。

拍照真的很不错，快递也快，二天就到了。这款相机新手足够用了。最重要的是有WiFi功能，特别方便。

