https://item.jd.com/11699253173.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94632/7/2595/109125/5dd3768dEc7c60177/96c8abc5436c904c.jpg
雷蛇（RAZER）北海巨妖2019竞技版头戴式游戏耳机电脑手机可爱女生 2019新款-绿色
449.00
166
115
103
0
2
型号	北海巨妖专业版
翻新类型	全新
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：昨天买的第二天9点就拿到了，晒几张图片，然后去试试这款耳机行不行。

使用心得：我6号下的单7号就降价了？完了我先客服让我自己申请价格保护，我当时说了因为用了你们店铺优惠券所以不支持价保，然后你们客服说给我申请，到晚上我问退差价的事情就不承认，自己说过的话我还有聊天记录截图当看不到也是搞笑，且不说退款就连激活码都是别家店铺客服给我的。你们什么都是让我自己去弄，你们就让我提供当天降价的截图？不是欺负人吗我平时也没遇到过这样的事情谁会闲着没事截图呢，我当时说不讲信用证我再也不回了来你们家买东西了，你们就自己主动去找后台出售商品截图给我承认那天确实降价了，我本以为你们是诚信的，然后说好双十二当天如果价格如果比549还低就按最~返差价给我，超过我购买当天的价就按549的差价返给我，可是你们呢？说的时候态度多好，可是到了当天又是怎样呢？一直敷衍了事拖时间？是不是消费者好忽悠啊。为了几十块钱信用都可以不讲我是真的第一次见这样的卖家，我当初下单要不没注意看你们是旗靓店我还真不会下单，我平时都是再自营店里买东西，不要再给我发信息，评论我也不会删，钱也不需要补了。

使用心得：做工质感：做工没得说，尤其是金属材质，不怕折断了
音质音效：音效不错，不过在一般游戏跟普通耳机区别不大，支持7.1的游戏毕竟少数，吃鸡反而不如双声道好用。
舒适度：耳垫很舒服，很凉爽，尤其是对眼镜党的照顾，好评
灵敏度：不错，没延迟
其他特色：值得一提的是3.5mm的不支持雷云驱动调控。

使用心得：做工质感：做工质感中规中矩，这款耳机感觉就是卖个粉色的样子，底子差劲！追求性能及性价比的游戏玩家建议选择其他款音质音效：音质不错，音效辣鸡突破天际，雷音pro专业版官网下架，能下载能登录就是不能调音！！有激活码也不行，提示激活码无效。只能用官网的7.1环绕，装上后只能选择开启或关闭7.1环绕。开了之后低音简直哄头，本来这个耳机就是北海巨妖系列最重的，开了7.1玩一会儿吃鸡，脖子会很难受舒适度：一般般其他特色：接待我的店铺客服很棒！！！专业性几乎不存在，问啥啥不知道，全靠自己~。倒是~上雷蛇官方公众号的客服还懂一些东西，但是需要排队。总体来说，买这款3.5mm雷蛇北海巨妖的，如果不是真的喜欢萌猫版，喜欢粉色，或者是三头蛇信仰玩家，千万不要入！！智商税我已经给大家缴过了。再哔哔一句：新版雷音7.1那个辣鸡软件真#，开了还不如不开。不开没啥事儿，一开全糊了，就连听队友的语音都是糊的

使用心得：本来之前双十一在~买的，一直没有发货，客服也不理人，就退了来京东买了，早上下单，下午就到了，天呐，真的也太快了。耳机整体佩戴起来超级舒服，颜值爆表呀！！爱了爱了，电竞女孩，誓死不认输。音质音效：音效很棒，玩吃鸡听脚步听的还是蛮清楚的舒适度：很舒服，不会夹耳朵

使用心得：不错。就是官网注册激活产品没有给我发序列号郁闷死了能解决么？我刚绑定的。没有序列号7.1声道用不了！

使用心得：音质音效：左右声道明显，玩fps游戏还是很靠得住的
舒适度：不松不紧，也不会很热
做工质感：整体而言金属感较强
伸缩式麦克风，需要的时候可以拔出来，不需要插回去就可以了。至于那个猫耳……这个仁者见仁吧。杯子的话，整体做工很扎实，袋子很萌，总的来说是一次不错的购物。顺便，这耳机是我老婆送我的礼物，但是后来我发现她是用我卡里面的钱买的(s°□°）s ┻━┻

使用心得：相当不错，在考虑入手的小伙伴赶紧入手吧?
音质相当不错玩吃鸡绰绰有余。给商家点赞（?ò ∀ ó?）

使用心得：耳机看着很高大上，是给老公的生日礼物，他很喜欢，就是白色的感觉容易脏，不知道好清洁不。

使用心得：发货速度快 质量不错 好评

