https://item.jd.com/30054732637.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97355/21/6345/139595/5df2fd5aEb2846e5b/6d2584d91589b2fe.jpg
beats Beats Studio3 Wireless 录音师无线3代 头戴式 蓝牙无线降噪耳机 桀骜黑红（十周年纪念款）
1498.00
1064
637
632
4
4
颜色	其他颜色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：首先夸一下客服！非常好！发货及物流非常快！
耳机本身验过三码合一，应该没有问题！苹果手机秒连。颜色很好看！
音质不敢妄加评论，不是太懂，感觉跟博世有线略好点，毕竟价格差1000+呢，降噪耳机第一次效果比普通的好太多了，开启降噪模式外界的噪声几乎听不见了，总体非常满意！
再次感谢客服人员！

使用心得：用了几天粗略的评价一下这款耳机:作为一款蓝牙耳机它的轻便和续航可以说是非常优异。音质方面，毕竟是蓝牙耳机，所以我要求不高，但确实不像那种只会动次打次一味讲究低音的耳机了，人声方面解析的也不错低音也不轰耳。十分推荐。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买到自己喜欢的宝贝，迫不及待的体验了，充电非常的快，声音很好听特别是低音。

使用心得：做工质感：没得说，国产耳机无法相比
舒适度：很软很舒服，比solo3舒服很多
续航能力：待测试
音质音效：听了你就知道了，低音很震撼
其他特色：非常潮，漂亮，降噪效果非常好

使用心得：舒适度：挺好
续航能力：够用
音质音效：过得去吧
做工质感：做工还是不错的

使用心得：买了第二个了，大品牌，低音好。

使用心得：媳妇买的七夕礼物，大爱  就是不怎么会用 希望商家弄个中文的，不要繁体字。

使用心得：东西很不错。用了一个月，没有任何问题，但是音质来说，我普通人看不出来有啥区别。挺好了，很满意的购物！

使用心得：耳机收到了，骚红色还是很帅气的，音质还是可以的，我不是发烧友，所以听不出来那种非常极致的音质，所以这款耳机我觉得OK，而且是正版的，官网可以查到~

