https://item.jd.com/6076043.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17602/131/1766191424/65234/8f5a511/5ad6b8bbN2ca919c6.jpg
C&C 单反偏振镜 uv镜 偏光镜 MC CPL 77mm 双面多层镀膜滤镜 增加饱和度 消除反光 风光摄影 相机滤镜
235.00
45201
33061
33042
75
73
品牌	C&C
型号	C&C MC+ CPL 77mm偏振镜
类型	C&C MC+ CPL 77mm偏振镜
功能	消除偏振光
***
使用心得：非常不错的滤镜，我买这个滤镜其实最大的用途是为了保护镜头，在滤镜没有到货之前，我都没敢拿出来相机去拍照，特别怕有东西划伤了镜头，毕竟一支镜头好几钱。送的收纳袋特别好，很厚实。我特意在灯光下看了看颜色，确实在泛绿光，有懂行的朋友知道为什么吗

使用心得：拿在手里有一定的分量吧，用料，做工很满意，有镀膜，在平时日常没多大用，了主要是带有一定的偏光效果，还有就是保护镜片的功效吧！

使用心得：很不错的一款产品，之前对比过很多家的镜片，最后还是决定买这个，经济实惠。拿回来水滴测试都没问题，确实有镀膜，防伪查询是正品。放在镜头上透光性很好，清晰度丝毫不受影响，并没有暗角，总得来说性价比非常高，价格比较亲民。快递也很给力，当天拍当天就到了，好评！

使用心得：已经按照上去了，还不错，可以很好的保护摄像机

使用心得：非常好。可以看我对此送的。同样黑色背景下

使用心得：一分钱一分货，对得起这个价，想要更好的就加钱吧！！！！！！！！！！

使用心得：京东的送货速度永远都是一流的。第2天肯定能送到，就连双11期间也能如此。
镜片的偏光效果很好，特别是在照相有反光的情况下，有明显的改变。有了这个镜片，对原镜头也是一个保护作用。镜片的质量也没得说，可看下图。

使用心得：还可以，反正我就是用来保护镜头的?

使用心得：效果很好，通光效果非常好。

使用心得：用了一下，透明度确实可以，跟没带上没啥区别，很满意的一次购物

