https://product.suning.com/0000000000/10675120581.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xrivzY7jZkoK6AlVWmpwpQ.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 WH-1000XM3（铂金银）头戴式无线蓝牙降噪耳机索尼1000xm2升级版三代主动降噪耳机手机无线耳机
2469.00
21
29
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	WH-1000XM3
佩戴方式	头戴式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	圈铁结合
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	便携出街,旅行降噪
***
给老婆的小惊喜，很棒很好陶醉在耳机的世界里。

不错，真香

非常不错

觉得降噪没想象中的好

东西是不错，但提醒各位买家依然需要货比三家，价格波动较大，而且7天无理由退货是针对不拆封的情况（只能怪自己阅读政策不详细，花钱买教训），但我不理解的是不拆封怎么知道产品好与坏，不拆封怎么知道是否满意，所以这个政策形同虚设，人可以吃亏***，但绝不能被愚弄，我默认本次购物行为，我只想提醒其他购买的朋友慎重，谢谢

非常好很满意！

此用户没有填写评价内容

买之前特意试听了朋友的BOSE35，于是不再纠结选定这款1000XM，却一直没有喜欢的铂金银，等终于有货了立马下单，这次中通速度奇快，24小时内到手。不得不说“***”好！无论做工精细的程度、佩戴的舒适度以及颜色、操控，BOSE无法比拟！降噪效果BOSE略胜。音质方面现在不好说，等煲机以后再来追评。一定要找缺点的话，目前就觉得充电线超级短，不知道索尼公司是怎么考虑的？

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

