https://product.suning.com/0070746352/10992432459.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Mg6aW-SyjtQQ3ss5DJYMpQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-1000XM3头戴式无线蓝牙智能降噪HIFI发烧级运动跑步 1000XM2升级耳机耳麦立体声 黑色
2038.00
82
130
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-1000XM3
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	马来西亚
产品特色	-
***
耳机很好，价格优秀，真的值得推荐购买。

降噪真的很棒，戴起来很舒服！

体验非常好，因为之前在实体店感受同款当时就非常喜欢。这次买了有很大优惠，感觉棒极了。

东西很好，价格优惠，通关龟速，物流很快。

耳机很轻戴着很舒服，还在煲机，期待效果！

喜欢，降噪很***

上一个是二代。喝醉了充电插错了口。给烧了。三代入手东西非常棒。服务也很好

索尼***好！敲开心！！！就是物流有点慢

一直很喜欢索尼的产品，有线入耳，蓝牙入耳，音箱都是索尼，唯独缺一款头戴式果然没有让我失望，LDAC加Q1芯片的黑科技，不论音质还是续航都很出色。第三代的佩戴体验也更加人性化，长时间佩戴完全无感。总之，一分钱一分货，值得入手。

一直忘了评价，买过这么多的耳机这是最好的一款了，蓝牙连接很流畅，降噪效果超级好！强烈推荐！

