https://product.suning.com/0070746352/10994915294.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CckXQubI5OsPJwLZBuWZAQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-1000XM3头戴式无线蓝牙智能降噪HIFI发烧级运动跑步 1000XM2升级耳机耳麦立体声 金色
1968.00
29
41
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-1000XM3
颜色	铂金银
佩戴方式	耳戴
商品重量	5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	马来西亚
产品特色	-
***
索尼WH-1000XM3，大概是当下最强降噪耳机，没有之一，戴上WH-1000XM3，按下电源键之后，瞬间你就会发现，整个世界都安静了！

首先耳机外观非常闪亮，喜欢，包装完好无损，收到后马上试了一下，音质没得说，很清晰，降噪效果非常好，基本上隔绝了外部的干扰，进入了另一个世界，大牌的确不错

符合期待，做工无可挑剔

活动买的价钱美丽，效果好得很，几乎没有缺点。好的很啊。

超开心，很舒服

还不错

非常好

很牛皮索尼就是六六六港版还是不错的

我觉得挺好，就是穿牛仔外套，耳机挂脖5分钟就染上色了，擦不掉了，另外，邮了半个多月才到手里，过程焦虑

此用户没有填写评价内容

