https://item.jd.com/44496079701.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/40748/31/245/56716/5cc15eb0E00c22512/3c0fc5028d1f957e.jpg
GPD MicroPC 6英寸工程师运维神器笔记本电脑 掌上迷你口袋移动便携商务手提笔记本电脑 GPD MicroPC 8GB 128GSSD固态
2599.00
1919
1144
748
11
16
系列	其他
型号	MicroPC
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10专业版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
显示端口	HDMI 2.0接口
其他端口	TYPE-C，RS-232
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	3个
RJ45	1个
特性描述	接口丰富的便携工业笔记本电脑
网络摄像头	无摄像头
读卡器	Micro SD
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	128GB SSD
接口类型	M.2接口
尺寸	6英寸
净重	其它
屏幕类型	其它
特征	接口丰富的便携笔记本电脑
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：N4100，轻度办公及维护完全够用
屏幕效果：细腻
散热性能：轻度办公发热不高
轻薄程度：口袋能装下
外形外观：小巧
其他特色：工程师极品道具
终于收到了，之前优惠没赶上，这次连双十一都不想等了，直接下单，收到后打开使用，简直完美至极，性能上我倒是无所谓，但是流畅运行魔兽争霸3倒是给了我一个惊喜。
台式，surface平板，笔记本都有了，这台小巧的口袋本反而最喜欢，接口齐全，出差，运维，工作都非常非常方便，简直是一下子就爱上出差了，老板啊，让我出趟差吧！！！

使用心得：主要优点接口丰富，小巧玲珑轻便携带，速度办公、运用win系统平台来测试调试其他设备完成够用，心情一直就想拥有这样的电脑出去干活用，太赞了！但愿能耐用，风扇噪声大了点。

使用心得：我是户外传图片用的，讲究方便和时效性，以前用的大笔记本真的不方便一直困扰着我，经朋友推荐马上买了并试用了，还可以用充电宝充电，真的很好。

使用心得：开机速度很快，屏幕清晰，携带方便，接口丰富，做工不错，经常跑来跑去调设备很方便。五星好评。

使用心得：外形外观：好看，看着就像干活的。
轻薄程度：比较好携带
其他特色：电池比较耐用，开机充电速度快。

使用心得：真的是太小巧憨厚可爱了，出差带着方便极了，就是我想要的。上网速度挺快的，刚用了几天，希望用一段时间后再来进一步评价。

使用心得：运行速度：运行速度很快，windows10的系统，很不错。
屏幕效果：清晰
散热性能：很好
外形外观：小巧精致
轻薄程度：轻便携带方便
其他特色：很适合我们作为工程电脑

使用心得：非常喜欢 爱不释手
而且接口丰富 typec为全功能 支持外接触屏
总之非常好 除了屏幕有点点瑕疵

使用心得：好好好，美得一匹，设计很强。比想象中小。

使用心得：魔兽世界，效果是第四档，推荐配置，很流畅，超出预期了！

