https://item.jd.com/10964529041.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t3364/214/1366538509/23820/64af4da0/58248628Nd6306088.jpg
小米（MI） 小米圈铁入耳式耳机/降噪耳机双发声单元耳机 圈铁耳机Pro 银色
129.00
13859
8924
12876
115
146
颜色	白色
类型	耳机
佩戴方式	入耳式
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
耳机/耳麦是否带线控	是
***
使用心得：因为我用的手机是小米的，所以买了这一款，先说一下包装外观是没有任何损坏的，而且耳机的质量非常好，圈铁外观，而且质特别的棒，可以跟45百块钱的耳机相媲美，感觉真的很棒，小米的产品果然非常的好，而且价格很亲民100多，然后就是京东的物流特别的快，我昨天晚上下的单今天就到了，而且快递员亲手送到我手中的，愿京东越来越好。
做工质感：优良品质
其他特色：听电音的效果

使用心得：OPPO系列和iphone系列及ipad系列是绝对绝对不兼容的(划重点了)，仅拍了iPad的视频，手机一样。客服会做文字游戏，他们会引导你去购买，模糊回答直到你购买该产品，并且一旦购回是绝对退不了的(重点重点，看官尤其注意)，大写的服。认栽，高明?。

使用心得：额，音质不错，相比上一代明显有进步。不过本人运气差，几乎所有在京东买的东西都会诞生一些毛病。这次也毫不例外，听歌时从椅子起身，一个不小心，手机滑落！刷～的一下，耳机线被极度拉伸，险些从耳朵滑落。。。心疼！然后，每次出街戴着它听歌，一有走动耳机就有剧烈的电流脉冲。看来没法出街了。
对待耳机一定要温柔，切忌暴力使用，各位买耳机的朋友，要多加注意了！

使用心得：音质很好，就是不知道用不用煲机。

使用心得：这是我买的第四个小米耳机了。声音很清晰，做工也很精致，物超所值了。

使用心得：包装很好，京东配送也给力，音质杠杠杠的……必须挺

使用心得：太好了＼(^^)／！，刚送到就打开用了。很喜欢?

使用心得：这价钱和这音效还是值的，本来想买solo3，但毕竟我手机是type-c的，不用太可惜了，最值的也就这款了。试听了一下感觉非常好，也没有别说的耳压大，降噪功能对我有些鸡肋，开了降噪若话筒在衣服上摩擦就有很大的沙沙声，耳机线略细，总是怕断掉，总之，这个价位能买到这样的耳机已经很不错了，愿再出新款。

使用心得：耳机做工包装一看就是给五星。
圈铁Pro 超过了圈铁，
音质不好说呀在测试中，个人是木耳的升级版

使用心得：喜欢绳线不容易坏，二次购买，第一个给我爸了，白色的太容易脏了，而且不能清洗，这次买了黑色，快递员服务态度太差了

