https://item.jd.com/100004586307.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87545/36/5675/87488/5def1231E7baaffcc/a00cc644772bf88d.jpg
思蔻（skyko）真无线蓝牙耳机 运动双耳智能 适用苹果iPhone7/8/XR/Max华为小米手机音乐耳机迷你M1
45.00
9543
3150
6265
61
67
品牌	SKYKO
颜色	白色
型号	m1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：这款耳机很小巧、便携，质感很好，很轻，带着也舒服，耳朵没有压迫感，物美价廉，值得购买，物美超值。连接手机速度非常快，第一次配对成功后每次开机都是自动连接，很方便。电池配上充电盒后能用好几天，各位买家切记充电时请单独给充电盒充电，经过反复摸索，充电盒充电时红灯闪烁，充满电后红灯长亮。通话降噪这个功能也很实用，效果很好，对方也能听清楚，快递比较给力，辛苦了

使用心得：耳机属实很给力。小小的很轻便，戴着耳朵上一点都不痛很舒适。包装大气，一看就是高级货。音质也没的说很好。听歌时间持久，价格很实惠。以后有需要再过来买

使用心得：耳机音质不错 隔音效果特别好 通话质量也不错 戴起来没有不舒适感 续航时间长 性价比蛮高的 包装盒很大气 这种在实体店也蛮贵的 我又下了一单 送人也可以哒

使用心得：做工质感：非常小巧 比较方便携带
音质音效：音质不错 低音效果浑厚
舒适度：佩戴在耳朵上不会有不适感
续航能力：续航能力非常好 能连着听好几个小时

使用心得：物流速度很快，包装非常完美，做工精细，舒适度刚刚的，一次非常非常完美的购物体验，已经关注了本店，有机会还会来！

使用心得：已经使用了一段时间，总体来说还是很不错的。娱乐时，音质很好，开启降噪，减少外界打扰，还是很有效果的。打电话有语音提示，触摸耳机接听，很方便，通话音质也不错，就算在嘈杂一些的环境，打电话也不受影响。外观的设计理念非常独特，而且简约时尚，而且还可以通过手机看到电池的容量。电量也足够，待机时间久，充满电，重度使用一整天完全没问题。另外，做工也不错，值了。

使用心得：做工质感：还挺好的，看起来相当的不错，尤其是充电仓感觉还是挺正规的。
音质音效：与有线耳机相比还是有一些差距，音量不错，同步不错，立体声稍有欠缺，不过这个价位已经很好了
舒适度：挺好，佩戴感觉跟有线的差不多，舒适度比较好
续航能力：刚刚开始使用，续航有待考验，期望有一个半小时以上就可以，主要开车使用。
其他特色：包装很好，自营物流配送一直很好！

使用心得：做工质感：耳机质感非常好，带起来很舒服，用了几天也还很新，基本不会磨损，
音质音效：音效非常好，和几百的没什么区别，立体音很强，无论玩游戏还是通话听歌都没有什么问题
其他特色：外观非常漂亮，高端大气上档次，这个价格能买到这样的表情非常不错了

使用心得：音质不错很喜欢，开仓即可配对，价格也实惠，下次还会光顾。

使用心得：还不错，打开手机自动连接了，很方便

