https://item.jd.com/1398345.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20614/281/268104072/96712/87d1cefa/5b079b69Nbadd8640.jpg
索尼（SONY）Sonnar T* FE 55mm F1.8 ZA全画幅蔡司标准定焦微单相机镜头 E卡口(SEL55F18Z)人像 街拍 风光
4999.00
30319
21589
20261
77
102
镜头画幅	全画幅镜头
品牌	索尼 SONY
型号	SEL55F18Z
类型	标准定焦
卡口类型	索尼卡口
遮光罩	有
镜头结构	5-7
最近对焦距离	约0.5m
尺寸（直径 x 长度）	约64.4 x 70.5mm
重量	约281g
***
使用心得：小蓝标加持！这颗人像头真是心仪已久，趁着12期免息果断入了，锐度是很好，可惜还没来得及拍人像，先感受了下风光，55焦段也完全够当挂机头了，镜头很轻，对焦速度块，体验很好，金属材料感觉很棒！适马的也考虑过，但是太重了，买微单就是为了轻便！索尼是信仰！小蓝标是信仰！

使用心得：去年爸爸要去南极玩，给他入了A7R3官配24-105的头，一头走天下。今年4出了，3降价，赶紧出手了我的无敌兔，换成了小巧的3。超级喜欢。而且我这次配的是这个55 1.8，出门带简直无压力。单反对于我的利用率终于显著提高。不过出门只是带这一个定焦肯定是有不方便的地方，例如距离近时收不下来想拍的全景，但第一现在本人在旅行中需要变焦拍的情况并不多，第二轻便这一优点真的是很加分，第三这个头像我这种摄影小白随便抓拍出片率极高。尤其喜欢拍人像的表现。夜晚弱光能力也很能打。总之就是喜欢的不得了

使用心得：成像效果：成像效果非常不错，我用的是a7m2搭配机身还是很不错的！就是不适合拍产品！近拍也不好，所以不适合室内拍摄，我拍的最多的是奶茶，属于商业拍摄，这是我买的索尼第一个镜头！视频拍摄也可以，不能跟***比，但是镜头性价比很高了。双十一前几天买的.3699！后来发现还有一张券，退货重新拍，3599拿下来的，等到双十一来看，恢复到4000多了，还是有点庆幸！看看我的用85拍的！

使用心得：在SONY的各个焦段中纠结了很长时间，最终还是选择购入这款最新发布的FE 35 1.8镜头。看中的，还是它小巧轻便，毕竟选择了微单都是想可以尽可能的减轻负担，更多的带出去拍拍照，记录日常。目前来看，FE 35 1.8足够的光圈，优质的对焦还是能够很好的满足日常使用的，下一步可能需要再搭配的话选择中长焦镜头，配合使用。

使用心得：这个镜头拿它来拍人，如果打开人脸识别的话，对焦速度真的非常快，只要不是特别远的距离拍人，它很快能捕捉到人的面部进行对焦。考虑到售价，再想想佳能和尼康50-1.8，相同规格的镜头只要不到千元，佳能50-1.4也不到2000.性价比真的不行。因为是金属镜身，所以平时使用的时候要注意保护，比较容易刮花。镜头身上没有自动对焦和手动对焦切换键。

使用心得：防抖效果：无防抖，搭配A7R3机身防抖，妥妥的
成像效果：锐度高，色散严重
产品性能：对焦速度相当快
做工质量：做工精细，镜头内部无尘，比泰国产的镜头品控好多了
其他特色：遮光罩内部无植绒，相比有点廉价，镜头内部有东西可以晃动，通电后就没有了，都有这个情况，不是质量问题

使用心得：成像效果：感觉挺好的，就是用在半画幅的索尼6400上等效焦距应该会达到85了吧
反应速度：用在6400上反应好慢～
防抖效果：这镜头没有防抖功能
用在半画幅相机上等效焦距变长，室内拍全身的话只能竖着拍，对虚化效果还是挺满意的，还送了个清洁套装，一致好评……

使用心得：看了好久才买的这个50定，说实话，实用性很强的，我的m2使用也还能接受啊，没网上说的那么差劲啊。非要和昂贵的55定比较，那肯定有差距了，价格差距太大了。这个性价比非常高，使用了几天，颜色非常舒服，暗光环境，对焦相对差一点，只要不瞄准纯色画面，还好啊。装在相机上，非常小巧，很舒服。本人还有一个24-70f4，网上都说不好，但我觉得很好用，非常喜欢。接下来准备买一个28f2，也不知道有没有必要?

使用心得：心仪许久的镜头，咬下牙入手，等不到618了，打着孩子的旗号给自己买的镜头，需要好好提升摄影水平了，要不然对不起这个镜头，优缺点都已了解，日常使用可以说很好的了。

使用心得：成像效果：画质很好，偶尔会跳出紫色的线做工质量：金属材质，重量比较ok，不会感觉很轻，很塑料。反应速度：对焦速度也ok，我用的全画幅相机，反应很灵敏防抖效果：防抖效果，没有具体体验，下回注意一下其他特色：1.8的光圈效果很好，虚化很#。相比50的，后来我选了这款蔡司55

