https://item.jd.com/39220265909.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92694/4/6552/296535/5df447d6E68d00583/af18f06fa93d8df3.jpg
佳能（Canon）EOS 6D2 /6D Mark II 全画幅单反相机套机 EF 24-105mm IS STM套机
11468.00
1436
780
1001
7
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约6.5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3
取景器类型	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万像素液晶屏
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年7月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影 风光摄影 高清拍摄 运动摄影 静物摄影 
机身重量（g）	约685克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 6D Mark II
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	约144.0×110.5×74.8毫米
商品产地	日本
类型	高端单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：很好，特别喜欢

使用心得：产品包装：完好
外形外观：完好
成像效果：目前不知道
反应速度：目前不知道

使用心得：从600D升级上来的。拿到手先查了官网，正品。下面来自非专业人士—本人的使用心得，不对的地方多多包涵。首先外形上来说机身不算重，对于女生来说我觉得是可以接受的，塑料感没有之前看评价里说得那么重，手感还是比较踏实的；其次对焦点的变多确实让对焦变得更精确，但是它的分布范围也比较集中；按键分布上除了菜单转轮不太习惯外其它还是能够很快上手的；Wi-Fi功能非常喜欢，出去游玩在酒店可以直接导入pad，很方便；色彩上个人感觉照片偏黄调。快门上，看我拍的手抖版车流，虽然抖了但是很激动，因为是第一次拍到，哈哈；一直想用它的慢门拍个水流啥的，但是一拍就是一片白，哪位大神教教该怎么设置参数

使用心得：单反很好，虽然只是个小白，但是有这样的相机给我我相信会慢慢加油的！

使用心得：物流很快，包装很好，产品待确认……看上去很不错，喜欢喜欢，确认过是正品。

使用心得：相机比想象中好，收到的是未拆封的，3码合一，防伪也没问题，卖家服务态度很好，双十一买的时候很优惠，还送了很多赠品，但是漏发了，联系卖家很快就给补发了！在这给卖家点个赞!!!

使用心得：刚刚已经收到货了，盼了两天终于到了，首先包装完好，封条没动过，有个小窟窿在外包装上，但是不影响。
然后开箱，看到各种赠品，对照三码合一，查防伪，显示第一次查询，没问题，看图说话吧，除了按键感觉有点硬不太顺手，其它的暂时都还挺满意的，等镜头到了再外拍几张来追评。
哦对了，还开机测了下黑点和白点，都没有发现，后续追评，看图说话！

使用心得：相机拿到装上电池，刚好有小朋友在旁边没看屏幕就拍了两张，所以后面没看到时间设置画面，这点疏忽了，不过功能完好，30S感光度100没发现有坏点，就无所谓了。外包装被撮了两个洞，里面包装是完好的，不过里面的合格证书是有破损的，固件是最新的1.04试用几次没出现过死机，蓝牙功能很鸡肋，只能做为手机连接相机的一个开启WIFI连接功能，不能传照片，一定要开启WIFI连接手机才能传，而且手机上预览的照片像素太低了，根本不能看，要下载下来才能看清。业余爱好者，最近都比较忙，没有专门去试拍拍照效果。对焦方面感觉还没有不够用的，可能以前的500D和7D用习惯了，旋转屏这一块也没觉得有方便多少，不用的时候把屏幕转到里面还很麻烦，所以一直是把屏幕旋外面。其他的等使用后再来做补充吧！

使用心得：很棒，想买很久了，验过货，正品！！！！很棒！！！新手正式入入坑！！！

使用心得：全新原封包装！生产日期8月底9月初！怀着忐忑的心情和朋友拼团了两部相机！担心的不行！收到货后当着快递员的面拆开检查了一下！是原封的！心终于放下了！！送了一些小配件，还算实用！买了5年京东的延保！算下来和实体店价格一样了！但是还是实惠很多！好评！

