https://item.jd.com/18728646187.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/27283/22/11944/376962/5c938d60E142f7755/b516ff16b74639da.jpg
索尼（SONY）ILCE-7RM3/a7Rm3 A7R3 A7RIII全画幅微单反相机/单电 单机身（不含镜头）
15799.00
274
174
265
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快约10张/S
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	索尼（SONY）
用途	体育 风光 抓拍
机身重量（g）	约572 g(仅主机）
画幅	全画幅
型号	ILCE-7RM3
商品产地	泰国
上市时间	2017年11月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	399个相位检测对焦点，425个对比度检测对焦点
商品毛重（kg）	约572 g(仅主机）
尺寸（mm）	约126.9 x 95.6 x 62.7mm
类型	专业全能型微单相机
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约144万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：升级a72，趁1111有活动，迅速拿下，叠加优惠还是很划算的。到货还算快，机器检查了下，没问题。用段时间再说。发票不随机寄出有点小麻烦。

使用心得：双十一下的单，今天终于到货了，公司楼下的夜景终于能装进一张照片中了！这东西除了贵没毛病。

使用心得：索尼A7RM3良心作品，哦不对，这个是说索尼A7M3呢！索尼A7RM3在6月初降了，但也不菲！为什么出手因为我认为A7R3是综合性能比最强的机器了，目前我的经济条件只能允许一台机器，但同时要进行活动拍摄，场景拍摄，婚礼拍摄，视频拍摄！只能选择这个！自己体会的优点，第一：A7RM3的设计面板使用了A9的，还增加了拨杆，操控性和松下有的拼了；第二：每秒10张连拍，有425个反差对焦，速度，精度，响应@的提高；第三：视频画质，不是是1080还是4K都没有任何问题，应该是CPU处理能力提高了；画质这里就不说了！物流很快，商家态度不错！商家和产品都值得推荐！

使用心得：一次很愉快的购物，店家给的价格很便宜，所有承诺都一一兑现。机器没得说，很赞，在官网也顺利@。祝店家生意兴隆。

使用心得：验证了一下，是正品，双十一终于拔草完了，最近太忙了，等过一阵拍下试试

使用心得：小巧轻便，画质优良。已经种草一年，双十一优惠果断割草，官网@成功，正品行货！

使用心得：sony大法好，种草许久，终于双十一拔草哒。。。。暂时没有用，到时候再来追评

使用心得：十月份出厂的，性价比很高，版本是2.0的，很好的卖家！

使用心得：好评，完美的相机，好看又好用，哈哈哈 ，像素很给力

使用心得：心仪已久的神机，终于入坑大法，双11前狠心剁手了！商家当天发货，两天到货，给京东快递一个好评！
颜值高大上，性能爆表。唯一遗憾的是视频表现没视频机强大，不过也能理解，毕竟是综合旗舰机。操作上对于从佳能过来的说，确实需要一段时间适应。
专门用了两天来写平均，由于工作较忙，还没出去扫街，主要研究了机身性能和功能，90分左右。
入手的24-105狗头，***买不起，蔡司看不上，就算中间“狗头把。
镜头属于比较全能型的，下图“悟空”和“茶杯用最大焦105，拍摄距离大概36cm（接近最近对焦距），得到的背景虚化不错，光癍还比较“圆”，可以当小微距镜用。下图白色画册最小24mm加引闪拍摄，细节表现不错。测试80左右焦段该镜头表现不错。
慢慢发挥机身和镜头性能，明天扫街。。。

