https://item.jd.com/100003717481.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42293/35/12509/226503/5d5b51ffEb5abf8e8/ab88f8b27c092bd2.jpg
华为 HUAWEI nova 5 Pro 前置3200万人像超级夜景4800万AI四摄麒麟980芯片 8GB+128GB仲夏紫全网通双4G手机
2999.00
314280
231312
80181
1129
1658
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为nova 5 Pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	仲夏紫
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	7.33
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+  2340 x 1080 像素（备注：该分辨率对应标准矩形，实际屏幕采用圆角和珍珠屏设计，有效像素略少。）
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像；凝时拍摄（960fps)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像；动态萌拍
闪光灯	屏幕补光
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
常用功能	录音；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：正好赶上活动，用了二佰多的商品卷。使用后便宜很多，要的问我拿。特别耀眼。6.39英寸水滴屏设计理念，3.39mm榨边框设计，屏占比高达91%。背面采用传统玻璃设计，不同的是加入了3D精雕纹理工艺视觉效果非常出色，除此之外，手感方面也是非常舒适，拥有7.3mm轻薄机身，华为Nova5Pro的机身设计方面还是非常优秀的。另外，华为Nova5Pro的拍照效果非常出色，采用目前最先进的3200万前置单摄，这样的配置市面上很少找到。后置采用4800万像素+1600万像素广角+200万像素微距+200万像素虚化四摄镜头，支持背景虚化、专业模式、超级夜景以及强大的Ai美颜等。核心硬件方面，华为Nova5Pro搭载麒麟980旗舰处理器，8GB运行内存，最大256GB机身存储，预装基于方舟编译器的EMUI9.1操作系统，性能方面自然没的说。续航方面，内置3500mAh大容量电池，支持40W超级快充技术，30分钟即可充满85%，高效率保证用户正常续航，很不错的一款手机！支持京东，支持国产，支持华为。

使用心得：6.39英寸水滴屏设计理念，3.39mm榨边框设计，屏占比高达91%。背面采用传统玻璃设计，不同的是加入了3D精雕纹理工艺视觉效果非常出色，除此之外，手感方面也是非常舒适，拥有7.3mm轻薄机身，华为Nova5Pro的机身设计方面还是非常优秀的。另外，华为Nova5Pro的拍照效果非常出色，采用目前最先进的3200万前置单摄，这样的配置市面上很少找到。后置采用4800万像素+1600万像素广角+200万像素微距+200万像素虚化四摄镜头，支持背景虚化、专业模式、超级夜景以及强大的Ai美颜等。核心硬件方面，华为Nova5Pro搭载麒麟980旗舰处理器，8GB运行内存，最大256GB机身存储，预装基于方舟编译器的EMUI9.1操作系统，性能方面自然没的说。续航方面，内置3500mAh大容量电池，支持40W超级快充技术，30分钟即可充满85%，高效率保证用户正常续航，目前8+128GB售价2999元，总体来说还是非常值得入手的；运行非常流畅，新的系统个人感觉比以前的好用，好方便，一划就行。膜也贴好还配了外壳，很贴心！屏幕显示色彩艳丽，通话

使用心得：终于收到小nova啦~开心~再夸一波京东快递，真的是太良心了~
上一张全家图，开始评价


【总结】
华为家的小公主狂野起来妥妥干爆自家荣耀骑士啊。

【外观】
这个绮境森林的配色真的好看到爆了
2.5D玻璃背板的光晕效果很漂亮
OLED水滴屏素质优越，全DC调光
但屏闪问题还是需要解决。
机身纤薄，握持舒服，外观酷炫
大概只有水滴头这一个槽点了吧。

【配置】
麒麟980处理器
目前华为顶级处理器，性能没话说
华为方舟编译器
性能提升显著，流畅地呀匹
8+128G妥妥够用了，照片多还能放云盘的
40W快充，P30和荣耀都没有。。
快充加持，3500mAh电池就算平衡了
电池小我充的快呀~
可惜没有3.5手机接口。。。

【拍照】
前置3200万+人像AI美拍+超级夜景自拍
 后置4800万像素超清镜头+1600万像素超广角镜头
+200万像素微距镜头+200万像素景深镜头
这部手机有5个摄像头，拍照优化也很棒
随手拍了几张效果都很不错，不愧是主打年轻拍照。


也是刚刚收到货，大概体验到的就是这些了，总体性价比很高，“香”气扑鼻，定位和主打都很得人心，不得不佩服华为的刀法精湛。

使用心得：外形外观：我买的是紫色，很高贵大气，好看
屏幕音效：屏幕挺大的，方便看视频，音效不错，听音乐声音很大，声音外放效果好
其他特色：手机赠送了耳机和透明外壳。手机里面有NFC 功能，可以更快捷的进行支付。居然还有手机克隆功能，再也不用担心手机遗失而导致的信息丢失问题了，华为简直是太完美了。
运行速度：运行速度很快，而且不怎么发烫
拍照效果：拍照效果真是太惊艳了，不需要下载其他任何软件，华为自带相机里面就有美颜功能，可以手动调整美肤和美颜，还能拍摄短视频和趣味AR ！真是神级操作了！除此之外，还有夜景模式，再也不用担心晚上室外拍照要补光的问题了，太棒了！

使用心得：手机已经用了有一个多月了，外观上没的说挺好看的。相机不太喜欢，本机相机美颜不好用拍照不好看，但是拍别的物品、景色还是不错的。运行速度很不错，跟别人的手机比各个应用打开速度大多都赢了，特别是王者荣耀打开速度超级快，但是王者荣耀玩的时候经常技能反向，我还感觉很笨重经常技能放不出来，也不知道是不是我自己的设置问题。然后待机时间，就一般吧，反正充电速度是挺快的，百分十以下，50分钟可以充满。平时充电半个小时就八九十了。然后计算器很不满意，一个式子算完之后必须把结果清除才能计算下一个，就是，没有办法看到之前算的，而且还没有一键清除的键。计算器反正就是各种不满意了。还有只有QQ和~可以分身，这个其他的我也不需要没关系啦。虽然我说了这么多手机不好的地方，但是总体上我个人还是挺满意的，手机日常的使用感很不错，软件打开速度快，运行速度快。

使用心得：外形外观：外观设计方面非常到位，时尚，后置位指纹很方便。蓝色很亮眼。
屏幕音效：屏幕显示清晰，尺寸刚刚适合，玩游戏看电影也十分满意。
拍照效果：4千万级别的像素真不是盖的，谁用谁知道。
运行速度：980处理器真的是非常出色，玩游戏没有卡过。平时使用十分顺畅。待机时间：一天一充，还是可以接受的，毕竟现在玩手机时间比较多。
其他特色：脸部识别速度十分给力。

使用心得：外形外观：很漂亮 6.39英寸水滴屏设计理念3.39mm窄边框设计，屏占比高达91%，背面采用传统玻璃设计加入了3d精雕纹理工艺，视觉效果非常不错，手感也非常舒适，拥有7.3MM轻薄机身，华为nova5pro的机身设计方面还是非常人性化的。
屏幕音效：屏幕音效非常不错，立体声感觉强大，畅享海量影院大片都可以****，非常清晰，华为视频也非常强大，华为阅读：随心所欲，畅读非常好，有护眼阅读，过滤70%蓝光，有效呵护双眼。新机还可以免费领取华为阅读两个月VIP特权。
拍照效果：3200万超高清自拍，美无止境，夜景更漂亮，逆光 掠尽风采。前置AIHDR+突出光线限制，4800万AI四摄 4800万像素摄像头……定格的珍惜时刻，经得起方法考验。美不胜收。
运行速度：流畅 流畅 流畅
待机时间：还可以 2天 吧 没问题
其他特色：美观～充电快 自带华为功能 比较好 总之很喜欢 京东让我欢喜

使用心得：从发布会就开始关注，京东预售就下了订单，人生第一台HUAWEI，拿到之后完全惊艳到，国人订制MEUI系统真的好用，面部解锁速度也惊艳到我，似乎感受不到有解锁这个过程，麒麟980处理器强悍无可挑剔，大小软件运行速度都特别快，后置四摄像素清晰，前置3200万超级人像也很赞，40W超级快充真的是无敌，夸不及了，HUAWEI真的为国争光！果转粉，为华为骄傲。

使用心得：华为nova5pro确实是一款非常出色的旗舰机，入手华为nova5pro就已经快一个月了，买的是8+128G，仲夏紫的配色。体验了将近一个月，我只想说用着真舒服，2999元真香，买的真值。这部华为nova5pro给我的体验，主要有4个方面真#。第一个就是充电#，40W超级快充，半小时充电85％；第二个是性能#，搭载麒麟980，玩游戏已经不再是华为手机的短板了，主流游戏都能轻松应付；第三个是拍照#，有超广角，4CM微距，超级夜景，还有景深镜头，背景虚化做得很好，照片很有层次感；第四个是系统#，基于Android9.0开发的emui9.1，真的非常流畅，过渡动画丝滑，全面屏手势非常好用。信号强，网速快，系统很稳定，玩游戏从来没掉线过，延迟也很低，bug很少很少。总而言之，华为nova5pro的综合体验非常好，是一部没有短板的旗舰机，2999这个价位真的值哭了，性价比无敌

使用心得：这个颜色很喜欢，给老婆买的，我先使用下，哈哈！性能毋庸置疑，充电速度很快！要的就是麒麟980和40w快充！反应很灵敏，性能完全够用，反正也不怎么打游戏！听说晒单有伞，试下！对比我的一加3T

