https://item.jd.com/42633398583.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98629/28/6881/228063/5df8ad82E08a867a5/5de3e76b98ead416.jpg
JEET AIR 泰捷 TWS真无线运动蓝牙耳机 迷你防水 入耳式超长续航 安卓苹果 太空灰
199.00
14097
9344
4517
137
99
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	Air
类别	双声道
佩戴方式	其他
重量	5.5g
同时连接两部手机	否
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	5小时
***
使用心得：      【打脸】用来形容我的购物经历真是再合适不过了！先是因为不能左单耳而弃购，随后在全网与其他大牌比较后，让我不觉惊呼【就是它了！】，单次续航6h已经能够弥补不能左单耳的不足了。我的使用感受:音质，震撼，堪比千元机！续航，6h,够持久！舒适度，极佳,不易掉！【千元机的质量，亲民的价格】果然名不虚传！最后，忍不住夸夸JEET:【再挑剔的耳朵，也能在这里找到合适的伴侣】＃挑战大牌＃

使用心得：使用一周后过来评价一下，收到货后进行了煲机。音质不错，蓝牙距离10米之内稳定播放快到十米或者十米以上距离时没有声音，走近设备后恢复播放，稳定性还可以目前只遇到过一次意外断连。入耳式耳机带进去后物理降噪还可以，声音30％左右已经很大了。外观并不丑，充电仓可以3次左右。支持左右单耳播放，右耳为主耳，左耳单独使用时需要手动连接，右耳自动连接。总体来说是款很不错的耳机。

使用心得：第一次买Air耳机，我手机是小米9本来想买小米air耳机的，但是网上很多人都说有延迟，后来发现网上对Jeet Air的评价很高，延迟低，蓝牙连接稳定，关键音质很好，低音炮，还降噪，事实的确如此，挺不错的，而且这个耳机戴着很舒服，不会疼，算我我捡到宝了吧

使用心得：做工质感：做工确实是好呀，和朋友那个蓝牙耳机比起来我这个很高端
音效音质：音质没得说，这个价位绝对没有比的上的
续航能力：续航能力很好，上下班路上听根本不用去担心点亮的问题
灵敏度：开盖子能自动连接蓝牙很快捷
舒适度：带时间长耳朵不会疼
其他特色：客服服务态度很棒，必须给个赞

使用心得：JEET的品质是有目共睹的，这次出的真无线蓝牙耳机结合了之前的经验，而且JEET AIR真无线耳机个月推迟了一年的时间才上线，是为了优化的更好，使得JEET真无线蓝牙耳机佩戴、音质、连接都更加好，总之效果非常不错，挺值这个价位的。

使用心得：耳机到手第一感觉是很精致
拆开后盒子盖是钢琴烤漆，盒子体是类肤质处理，拿手上很舒服。
耳机拿出来感觉做工还是非常不错的，没有毛刺边之类的问题，很轻
音质听上去还是比较不错的，对比千元机内，也算是数一数二的，对得起性价比之王的称号。开启无损蓝牙模式，音质能提升很多很多，调音听起来偏人声与低音效果
开盖能快速自动连接，而且没有断联现象。
总结，此耳机非常好。

使用心得：买蓝牙耳机是因为同事买了一个，觉得挺方便的随后自己在网上搜了一系列关于千元内的耳机推荐，都说千元以内听个响，没必要在意音质。很多帖子都推荐JEET的，一个追求内在品质的品牌。所以下单试试效果。以下是一个大咖的评测：JEETAIR的内包装沿袭了产品一贯的简洁风格，通过包装的泡沫分隔层把耳机主体和说明书、合格证、数据线和贴心的备用硅胶耳塞分割开来。JEETAIR在各音乐终端都可以被识别出来，QQ音乐甚至可以支持对JEETAIR耳机的音效特质进行针对性的调整。除此之外虾米音乐和~云音乐也都有不错的音效体验，不过这里需要提醒的是，再好的耳机也要音乐版本来支持的，所以“花钱高享受”的时代，还是买个会员收听来的直接。好在虾米可以用~兑换。

使用心得：质感很不错，感觉跟上千的差别不大，续航能力优秀，音质非常棒，低音震撼，高音清澈，佩戴舒服不压耳。完美。

使用心得：很棒，刚开始因为戴反了，一直体验感很差，还想着退货，后来发现戴的不对，现在戴就很稳，不会掉，音质也很好，在煲机中，赞一个

使用心得：连接蓝牙很快捷，没煲机听了几首邓瑞霞的歌，效果还不错，有一丝甜甜的人声感觉。现在按客服教程煲机中，男低音感觉不错，另外需要赞的是佩戴真的牢固，之前的几款耳机都容易掉，这款戴上纹丝不动，很给力。

