https://item.jd.com/100002796782.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53038/17/11144/88525/5d834ec7Efbbe0de2/c058ff9f8a76446c.jpg
摩托罗拉（Motorola）Pulse Escape 头戴式无线蓝牙耳机 游戏耳机 重低音立体声降噪音乐耳麦 低调黑
199.00
15316
6979
8589
118
87
品牌	摩托罗拉
颜色	黑色
型号	Pulse  Escape
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40MM
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	187.4g
灵敏度	93±2dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：1，在这个价位这种耳机音质无可挑剔，可以和三五百块钱的耳机一较高下。 2 材质，很软，折叠也很灵活这个价位，我感觉能做到这种水平，满意。 3 其实音质才是大家关心的重点，低音下潜还可以，人声很明亮， 煲机这里不太懂，如果经常听音乐的朋友，差不多三四个月就能煲好。 东西确实是好东西，可能对眼镜党不太友好，夹耳朵；而且梁是塑料的，里面没有金属，确实很容易掰断，要小心，整体非常满意！

使用心得：物流是真心快！凌晨两点下单，下午就到！音质要等听一段时间再来评价！问题应该不大！卖了几款摩罗罗拉的耳机感觉都还行！

使用心得：做工质感：手感舒适，皮肤体验很好，戴在头上，不夹耳朵，真是的，越听越舒服⊙_⊙
音质音效：真正的千元机音效啊！给人不一样的感觉啊！
舒适度：真正的舒适啊！你值得购买。
续航能力：续航能力值得一提，是他的一道靓丽的特点
其他特色：颜色深沉而有格调

使用心得：物流很快速，双十一很好。质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。东西很好，京东很优惠。
音质音效：音效就这个样。。
续航能力：续航能力可以，电量好用

使用心得：用乐几天了，感觉还可以 看来看去买了这个 价格实惠 东西很好用 连接方便 音质也还可以。物流速度也是很快，总体很满意

使用心得：做工还是可以，边角细腻，看上去还蛮大气。
但是质感就真的谈不上，塑料感非常强烈，所以并不显得高级，妥妥的廉价感。
原本看宣传图以为是触摸控制，我错了、想多了，实际是按键控制，按压感觉比较生硬。
头戴感觉还算可以，我自己使用无需拉长即可佩戴稳当。时间长了会有点压得耳廓疼，需要经常调整佩戴角度。
音质——这——怎么说呢？反正靠它原本的声效你是听不出愉悦感的，依靠APP调整音效后，我可以接受，但不能接受廉价音质的人，慎入！！！
续航——毕竟体积在这里，听了一晚上依然电量十足，连续用来听歌，六七小时左右，肯定没问题。
最后是折叠，依然体积有些大，喜欢小巧的人群，还是考虑别的款式吧！

使用心得：做工质感：还不错，按键反馈手感不是很好，一种硬塑料的
音质音效：这个价格很不错了
舒适度：舒服还保暖
续航能力：挺好的这个价位相当不错了，放1几年前的摩托罗拉，这个价位想都别想

使用心得：耳机不错，就是价格一直降，真的**无语了，一直降，还是那个以优惠券的方式降价，买东西的时候看清楚点

使用心得：音质音效：好听
舒适度：舒服
续航能力：高
做工质感：好，不容易损坏。
快递太快了，十一个小时就到了。

使用心得：音质音效：整体音效不错，就是偶尔会有断断续续的问题，蓝牙可能这是通病吧。
舒适度：佩戴挺舒适。

