https://item.jd.com/100004049987.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/57784/26/5843/534057/5d39087fEb9cd66b7/d66c941633b410dd.jpg
华为 HUAWEI nova 5i Pro 前置3200万人像超级夜景4800万AI四摄极点全面屏6GB+128GB翡冷翠全网通双4G手机
2199.00
113887
86202
26892
342
451
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova 5i Pro
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	翡冷翠
机身长度（mm）	156.1
机身重量（g）	约178g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟810
存储卡	NM存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2340 * 1080
屏幕材质类型	LTPS
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像；超广角；人像模式；智能拍照；手持超级夜景
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；全景；滤镜；场景模式；夜间拍摄；微信小视频；美肤录像；人像模式；人脸识别；手持超级夜景
闪光灯	屏幕补光
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B1；B3；B8；B19
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct；WiFi Display
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：买了两台，一台5i  一台5i pro，屏幕pro6.26英寸   i6.4英寸，但pro分辨率更高一些
下面主要说一下pro的使用体验
外形外观：手机看起来很漂亮，拿在手里也很舒服
屏幕音效：屏幕分辨率很高，看的很清晰，声音很清澈
拍照效果：相机很给力，夜拍非常棒，补光完美到无法想象，ai智能拍摄很棒
运行速度：运行很流畅，目前还没有卡顿的情况
待机时间：4000ah超长待机，买回来到现在还没充过电
其他特色：不同的操控模式。一种是我们以前经常用的三键，还可以改成更炫酷的屏幕边缘左滑右滑上滑，很棒，照顾到了很多使用群体

使用心得：非常满意，大小尺寸在手中刚好，背面玻璃圆润，2.5d的弧边过渡，非常完美手感轻盈圆润，像是握着一块璞玉，810的处理器真的反应特别快，特别灵敏，系统很成熟，而且就连系统的声音都很好听，华为的设计某些细节部分很讨人喜欢，照相很强悍，晚上拍了超级夜景特别清晰，4800万OK了，其他的三个小辐射，算是说得过去。华为的品牌，加上nova的设计，背面mate20， 810处理器，挺有性价比，经过看相对比，照相和软件打开运行速度方面确实很优秀。

使用心得：非常满意，大小尺寸在手中刚好，背面玻璃圆润，2.5d的弧边过渡，非常完美，手感轻盈圆润，像是握着一块璞玉，810的处理器真的反应特别快，特别灵敏，系统很成熟，而且就连系统的声音都很好听，华为的设计某些细节部分很讨人喜欢，照相很强悍，晚上拍了超级夜景特别清晰，4800万ok了，其他的三个小辐射，算是说得过去。华为的品牌，加上nova的设计，背面mate20，810处理器，挺有性价比，经过看对比，照相和软件打开运行速度方面确实很优秀，总体来说很满意，推荐大家购买！

使用心得：外形外观：华为特色，方形四摄，只能说潮流，好看不敢说。
屏幕音效：屏幕感觉很亮眼的稍微觉得有一点点不真实啊
拍照效果：拍照效果和屏幕差不多，只能说一般吧，不过我是当备用机，无所谓了。
运行速度：这里不得不点赞了，之前家里有过几个低端华为机，不过我用的时候都是拖拉机一样，现在华为的系统优化真的是手机里进步最快的，麒麟芯片也可以，我不玩游戏？
待机时间：也是最大亮点之一，电池耐用，比别家同容量要优秀一点。
其他特色：指纹虽然是屏后，不过识别很快，虽说没屏幕指纹识别高大上，不过还是很实用的。

使用心得：其实最初我是看中了8月中旬上市的5G手机，但是我一个小县城确现实现不了5G，所以没有必要入手6000+的M20X,，这时跳出一款和M20X相像的手机，后置摄像浴霸是我喜欢的类型。而且价格和配置够用，算下来又省4000R**，同时购置了个手表，一举两得。其实、我是一个爱国情怀较重的传统人士，所以在这个特殊的2019，我选择支持华为。关于810还是7几零，我知道有麒麟二字足矣，总而言之，收货三天，实话实说，暂时体验比如。第一、此机颜值纯正。  第二、运行流畅无卡顿 。第三、指纹秒解，屏比合适。握手舒适感十足。第四、拍照像素也比较开心。第五、电池续航也OK..  。其实2000这个价位也是良心价位。您说呢   （支持京东   支持华为）

使用心得：外形外观：外形美观大方，颜色特别漂亮！
屏幕音效：音响效果很不错，声音很好听很干净！
拍照效果：拍照功能简直太强大了，广角，景深，夜景，人像，背景虚化，大光圈，快门，iso,功能和单反相机差不多，照出来的人像都是大长腿和模特一样！拍出来人像的腿都比关晓彤的长，摄像效果也特别好！
运行速度：运行速度也特别快，反应非常灵敏，存贮空间很大！
待机时间：待机时间很长，用一天没问题！

使用心得：手机收到有一段时间了，今天才来评论，确实不错，颜值也高，四摄不是吹的，拍照真的非常清晰，比我用的苹果手机拍的还要好，第一次用的时候下了不少APP，已用了差不一个月了，一点都不卡顿，电池也耐用，非常的好用，个人感觉比苹果好用，非常流畅，支持华为，支持国货。???

使用心得：从小米第一代开始就用雷军的东西，家里的电视，扫地机器人，父母的手机，插座，手电筒等都是小米的，总之小米有我想要的都买，但是，今天是在忍不住了，还是换了，华为，理由有几点，1，支持国产吧，2，小米实在不争气，东西老套，就是个集成商，没有啥研发能力啊，整天就喜欢讲PPT，还饥饿营销，实在售后抢购，感觉被刷了好多年，就连边电话边视屏都不行，上次出的问题是手机放口袋无辜拍照直接干3个多月才解决，3相机拍照只是指标很高效果很差，4澎湃处理器#动静没有，骗国家好像，总之米粉心态是怒其不争啊，华为用了1天才平均，就想看看才来评论，还不错。至少来电话不断网了，WIF性号也好，趟床上不用4G了。

使用心得：外形外观：观不错，全面屏，好开始有点不适应，用用感觉还不错。 
屏幕音效：还好，音质好像没有特别突出，好可以吧。
拍照效果：好，清晰度很好。冲着照相效果好买的。希望别辜负。
其他特色：刚拿到货，没有怎么用。
待机时间：等用几天再说吧，刚拿到，不晓得呢。就是充电速度奇快！是快充的吗？买的时候没注意。

使用心得：华为手机就是高大上，这手机刚拿到手，就非常喜欢，有一见钟情的感觉，配置很高，反应能力强，外观很好看，设计完美

