https://item.jd.com/59383204733.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105153/17/5277/87316/5deb7348Ea4164af8/982e1814f263661b.jpg
【一加原装正品】银耳2T耳机 一加七六1+7pro 6t 7t迈凯伦 5t入耳式type-c接口耳机 银耳2T黑色(Type-c接口)
119.00
238
177
58
0
3
型号	银耳2t
重量	14g
灵敏度	107dB
阻抗	24Ω
***
使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。声音效果：音质很好，可以直接接电话 外观材质：质感超赞 佩戴感受：高铁睡觉2个多小时，不夹耳朵，颜色很喜欢，百搭休闲，操作很方便，功能键很实用。音量比较大，听得比较清楚，玩游戏听声音也很清楚，连麦也很清晰，质量强硬，耳机功能很强大。

使用心得：音效音质：配上一加强大的声音，感觉一点问题没有。
做工质感：摸着冰凉，估计是冬天的原因吧！
舒适度：带上耳朵，没有很不舒服，它自带三种耳塞，可以根据自己耳朵大小换。
其他特色：最后，反正喜欢一加的不将就，连个盒子都喜欢的很。所以用一加手机还是不要差钱，配一个一加耳机吧?

使用心得：做工符合一加不将就的特点，一加的配件非常好。耳机正在使用中，体验特别好。

使用心得：做工质感：非常棒
音效音质：重低音很突出
舒适度：耳塞有大有小，可选择适合自己的
颜色外观：黑色尽显高大尚气质
其他特色：一加就是一加，不将就

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：非常好
音效音质：极棒
舒适度：妙极了
颜色外观：漂亮
其他特色：一款非常优质的耳机

使用心得：做工质感：手感舒服，戴在耳朵没有压迫感，音质挺好，值得耐心煲耳机慢慢使用

使用心得：不知道是不是原装的，反正用着还可以

使用心得：一加的东西没的说   好用就对了

