https://item.jd.com/55150815807.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101006/38/6523/167226/5df3b176E6b3a3e5c/91c8322ece63f766.jpg
机械师T58-V 全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1650 4G独显吃鸡轻薄笔记本电脑手提 进阶版16G/512G PCIE固态+2T
7789.00
11350
3586
7646
35
83
系列	T58
颜色	黑色
型号	T58-V
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口；1个麦克风接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
其它说明	六核12线程
内建GPU	Intel核芯显卡
芯片组	HM370
净重	2-2.5kg
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
特性描述	全面屏游戏本
读卡器	有
网络摄像头	有
固态硬盘	512GB SSD
光驱类型	无光驱
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
屏幕类型	其它
特征	窄边框 A+无亮点屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：首先呢包装 因为我是一套买回来的 所以就一个包装盒就刚刚好 你也可以看到我图片 完好无损的到我手里
外形外观：外形外观非常的漂亮 颜值担当 喜欢这种风格 背光非常的好看
画面品质：画面品质 虽然不是高色域 的事对我而言 没什么区别 非常的清晰 用起来也很好可以调暗度晚上可以适应
跑分评测：跑分得话插上电源开启最大性能32万是没有问题 吃鸡都是小意思
游戏效果：游戏效果的话目前还没有下载什么大型游戏 就没有检测 不过肯定都是没有问题的这一点可以肯定的 32万还有什么游戏玩不起呢 gta5啊 lol啊 酷飙车身呀 刺客信条等等基本没毛病 全部都是开启最清晰的画面来玩的 没有一点卡顿
运行速度：运行速度 非常快 不愧是i7 16g内存的电脑 第一次在网上买电脑 也是非常非常满意的 不会说差 只能说非常的好用 以后还是会继续追求机械师这个品牌的 没钱而已 有钱就买1万多那一款了 当然这款非常适合学生党 简直没毛病 喜欢打游戏的也可以买这一款 不用担心卡顿  最后呢点评一下客服（绿巨人、霹雳火）这两位早晚班客服非常非常好 十二点也回复我 而且特别耐心去解答我问题 希望能xuan中我中jiang

使用心得：包装保护：包装很好，三层包装，内部还有泡沫填充保护，屏幕没有任何损坏。
外形外观：外观看起来很酷，挺不错的，很有型，而且大小和以前的14英寸的差不多大，虽然有小键盘，但是却不是很大，方便携带，随时可以携带和基友开黑，哈哈?
画面品质：画面分辨率很高，看起来也很柔和，不伤眼睛。
跑分评测：用鲁大师跑了分数，各项都很好。接近三十三万
运行速度：运行也很快，但我还没有感觉到固态硬盘的效果，但比我的旧电脑运行快多了，拿到半天了，没遇到问题。
游戏效果：游戏还没有开始要，晚上和基友开黑试一试。
最后，感谢和我聊天的客服小哥，忘记了，似乎叫什么黑夜骑士，虽然我话多?，但小哥的态度很好，活动在0点，还在加班，值得表扬。还要感谢平时给我解释的客服小姐姐们。
快递也很快，三天就到了，之前买了一台，结果京东马上就搞活动，客服说京东的活动不能补差价，所以我只有退货，重新买了，最后到手价格6889。总体来说这配置还是不错了，平时拿来编程和玩游戏肯定没问题。周围朋友都是用的这个牌子的，但价格比我高，配置却没有我好?，真心是不错，没有托的意思，也不是为了什么百元活动而说，只希望给之后的朋友一个参考。

使用心得：包装保护：包装外观挺好看，“为痛快，造发烧”加上高大上的logo，精致而显庄重，很用心。三层的保护，机器完好无损。
外形外观：自从打算换电脑，已经看了很多款机型，最终还是钟意这款机械师游戏本。A面灯带?logo简直帅到不行，让我一见钟情，键盘还能多种颜色灯自由切换，很有现代感。B面屏幕左上右三面狭窄边框，下边稍宽但有MACHENIKE标志，巨显品牌。C面右上角电源键采用机械师logo图标，设计简约而又显科技
画面品质：观影还是游戏，画面色彩都很好。对大型电竞游戏，当然屏幕刷新频率更高效果更佳，一般用途足够，性价比高。
跑分评测：接上电源，下载了个鲁大师跑了个分，319689分，还获得了“吃鸡认证”。第九代酷睿处理器i7-9750，GTX 1650 4G独立显卡。
运行速度：开机10s左右，8G内存，512G固态速度超快据说有2000**/s的速度。
游戏效果：玩英雄联盟FPS120左右，还没有玩其他游戏，暂不评价。玩游戏时，可以Fn+1键将风扇开到最大，性能最佳形式，提高游戏效果和体验。

使用心得：用了一个星期了，总体感觉很棒，开机一般不会超过10秒，外观漂亮又大气，我真是太爱了。游戏效果：我只喜欢lol，反正效果很好，没有卡顿，全特效无压力，键盘的手感很棒，还有好几种颜色，配上夜间电脑上壳的灯光，简直完美，整个寝室都被羡慕嫉妒住了??外形外观：外观很漂亮，总体的形状给人的感觉很流畅，黑色的外壳，高端大气，不用贴上什么贴纸，就已经很帅了。总之，这款T58的感觉，就是很耐看，越看越漂亮，越看越喜欢，越看越舍不得了。包装保护：防护很好，八角尖尖，箱子还是双层的，包装严实，当时取快递时，哇，真重，内层的包装盒子上有防伪标识，真不愧是个大牌子的笔记本电脑，不仅包装安全又结实，还给人一种高大上的感觉，完全不必担心会买到假货啥的，总之，八角尖尖的盒子，送来了#思夜想的你-T58运行速度：用了一个星期了，到现在为止还没有有任何卡顿的地方，刚买的时候不会玩，不知道怎么设置系统，仔细询问客服后，整体设置了一下，玩游戏简直嗖嗖的，没有丝毫卡顿，以前老去网吧打lol，现在感觉我的笔记本电脑比网吧的台式机还快还NB，可能唯一的就是网吧的屏幕大吧，不过，15.6英寸的屏幕，配上超高的运行速度

使用心得：外形外观：我是上班族，所以这个外观让我纠结了很久，我就怕别人老说你这是个专用的游戏本，其实我更愿意把它叫做性能本，因为我要做后期。画面品质：显卡性能和屏幕色域决定了画面品质，我找了三天三夜，显卡查排行榜，这个显卡型号性价比高。跑分评测：我一会上图，有图有真相，我用了一段时间了，软件装了很多。运行速度：这个不好形容，魔兽排队中玩英雄联盟自走棋（双开）。视频后期软件，不闪退。游戏效果：就是画面帧率呗，现在游戏都很智能，性能差了帧率死活上不去。最后有视频。最后我想说一下品牌，我之前用的苹果，玩游戏死的心都有，苹果也确实不应该玩游戏。后面盯上续航能力强的小米，同等价位显卡又不行，游戏+视频后期+工作=CPU+显卡的最多，CPU要当下最好+主流游戏帧率不能低于100，说实话按这个标准，我对比了几十台机子，机械师映入眼帘，没办法，要少花钱=性能，品牌，外观过得去，只有机械师，几乎是唯一的选择。买下以后很满意，跑分，游戏，视频后期都没问题，~就给土豪哥们介绍了一台，他买了一台一万多的，不用说，CPU显卡屏幕三高呗，我这个6000的挺好，他能玩的我也能玩，最近涨价了…大家多关注

使用心得：电脑今天收到了,包装的很好,很大的一个箱子,还送东
西,很满意电脑性能:开机速度很快，外观特别漂亮,特别喜欢机械师这个牌子,看见我的室友买了很喜欢,果断下单了物流也特别快,两天就到了开学要用的,玩了一下午电脑也不卡,玩游戏非常顺畅,运行游戏一点都不卡,电脑很好用,15.6寸大小刚好,显示屏色彩艳丽,屏幕清晰，上网也快,电脑配置高,开机速度快，携带方便,即轻薄又简单大方,,性价比不错,同价位的来说已经很棒了,电脑外观还可以适合游戏和商务整体是塑料材质但是没有廉价感，我选的是8g内存对我来说i7够用了，游戏还在下还没开始体验，希望电脑能够陪伴我的大学生活，512g不够我感觉，以后不够用的话日后加装一个固态硬盘。物美价廉,质量很好,物流很快宝贝不错呦,推荐推荐推荐!!!必须给好评!!!服务态度也非常好，尤其是客服美国队长，客服怕不关注京东信息，还发短信提醒开机注意,满满的小贴心,我个人不太懂配置各方面的专业名称,但是基本硬件的标准还是懂的啦,我看了联想,戴尔,华硕等,就这个配置,机械师绝对完胜,各位如果想下手,真的,不要再犹豫了,妥妥没问题,而且机械师活动多,优惠力度大,保修没问题。

使用心得：包装保护：包装堪称完美，今天上海下大雨物流人员给我亲自送到家门口，一点也没被淋湿。包装上很小心翼翼，里三层外三层包裹的很严实，完全不用担心有丝毫破损。外形外观：外观上外形很酷设计的外形很炫彩夺目，打开电脑色彩很炫，和电脑完美融合在一起，样子像极了霸道总裁哈哈哈哈画面品质：画面超级清晰，分辨率不容置疑，音质效果也很完美，而且画面的流畅度超高，犹如刚出生的小baby脸蛋，洁白无瑕跑分评测：鲁大师跑分30万以上，是我见过的跑分最快最好的电脑了，相比较我之前用的电脑来比较哦运行速度：运行速度很流畅，没有卡顿，i7的处理器就是#啊，一分价钱一分货啊，无论是办公还是打游戏都很顺畅，喜欢玩英雄联盟的玩家可以试试这一款哦，真心推荐给大家哦游戏效果：玩英雄联盟和吃鸡一点都不卡，而且画面也很流畅，不会出现跳频的现象哦，这两款大型游戏都没什么问题，小点的游戏更不在话下啦。赞赞赞

使用心得：首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是16G+512G+1T的，不论办公还是打游戏都够用了，电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。收到货，第一时间拆包装，感觉质量还是比较好的，与卖家描述的还是一致的，挺满意的, 个人真的很喜欢，完全超出我的期望值，发货速度比较快，包装很仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，电脑真的好棒 当初很担心在网上买电脑会不好啥的 货比三家最后选了这家店 果然没有让我失望 第一次买电脑 什么都不懂 去咨询了客服 然后给了我很多建议 物流也很快 差不多隔天就到了 说真的，我要吹爆这个电脑的颜值啊！！！太好看了叭，键盘还可以背光，超级喜欢的呀，少女心爆棚。还有夸一下客服，无论我问什么问题都给我耐心解答，新机到手我不懂弄那些东西，客服还给我远程操控都帮我弄好了！太棒啦啦啦！
客服绿巨人服务很nice，服务讲解都相当到位，加分!

使用心得：包装保护：加原来的包装一共有三层里面还特意放了防撞包，保护的非常好
外形外观：十分炫酷啊，第二次买机械师的电脑了，一如既往的喜欢
画面品质：适合中端游戏，非常不错的
跑分评测：跑了31w+比同价位的其他电脑好太多，性价比很高
运行速度：速度非常快！打游戏不卡
游戏效果：运行速度快，LOL很快就加载完毕了

使用心得：画面品质：画面感挺好的，好几个朋友都买了机械师的电脑
机械师这款电脑是一款性价比较高的电脑。互联网定制的游戏本电脑。
于2014年成立。拥有专门的物流和客户服务。及售后保障。旨在为游戏玩家打出高品质高体验的游戏笔记本。
所有机械师的游戏本均可保修一年。主要零部件享有两年保修。
这款电脑的屏幕分辨率极高。游戏无卡顿。客服的服务态度也极好。
显示分辨率为1920×1080，4G显存。
15.6的屏幕。
客服。月亮骑士的态度也极好。有问必答。
游戏效果也挺好，不错。
画面感极佳，游戏体验极好。
经好几个朋友的推荐买了一款电脑。
一开始是抱着外形漂亮购买，使用后发现这款电脑的性能也是极其不错。性价比极高。
键盘有多种颜色可以转换。极其绚丽。
购买还送了一个键盘膜。开始对于电脑的使用不是很了解。客服月亮骑士不厌其烦的对我做出各种解答。
这是一款性价比，感官游戏体验，都极好的一款电脑。
或许许多人并不知道这个电脑的感官怎么样。但是我觉得。这是一款极具性价比的电脑。
是一款值得购买的电脑。

