https://product.suning.com/0070152097/11415886889.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-D3OpoQpw4Rg3GCNfoQvMA.jpg_800w_800h_4e
迷你隐形无线耳机耳塞式双耳运动跑步充电仓带数显无线蓝牙耳机UVR
199.00
2
28
0
1
0
0
品牌	UVR
型号	T9S
颜色	黑色，白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	小巧，迷你
***
没有一点杂音声音效果不错，大中小适中，第一次购买蓝牙耳机，续航能力也很不错，一收到货就试戴了感受很好，外观很有科技感，简洁大方，充一晚上能听很久，真的是物有所值，不仅轻巧而且颜值高。

好用，太好用了

是迷你便携式的容易随身携带，音效果不错，续航能力也很不错，大小适中，第一次购买蓝牙耳机，车的时候戴上觉得自己帅到爆，中途摔过几次耳机，但是都没有大碍，不仅轻巧而且颜值高，彻底拜托有线的困扰。

外观相当精美属于精品，耳机盒有充电作用，耳机取出马上可以连上手机蓝牙，速度挺快，放回盒子立即中断蓝牙连结，听音乐音质不错，对得起这个价格，结合***精灵，内容丰富，名符其实的智能耳机，值得买！力推！

佩戴感受：不错，有大小耳塞套。 其他特色：小巧玲珑。 声音效果：声音不断，连续性还不错。比其他的要好不少。曾经买过一个小日本牌子的，跑跑步，有断音。这个没有。很好。 外观材质：黑色，低调奢华。 续航能力：刚用，不知道续航如何。

佩戴感受：非常舒服，不过介意是体验下最好， 其他特色：配合手机加小爱同学就非常高端大气上档次的那种 声音效果：。音质降噪方面，自己不专业，感觉听着歌也很好。的这一款，外观好看

是迷你便携式的容易随身携带，音效果不错，续航能力也很不错，大小适中，第一次购买蓝牙耳机，车的时候戴上觉得自己帅到爆，中途摔过几次耳机，但是都没有大碍，不仅轻巧而且颜值高，彻底拜托有线的困扰。

您OK你可怜吗、一切为了不影响别人休息一下啦……这里也很好吃了、一个人一份工资也没问题？你是个不一样吗！你说什么都没有时间来看过了今天早上起来就知道自己知道什么？你说什么！你的手机没有话费哦！你说什么我要的都是你不喜欢的人一条狗回来吃饭的地方

一收到货就试戴了感受很好，大中小适中，第一次购买蓝牙耳机，有点激动小兴奋！耳机是迷你便携式的，容易随身带，声音效果不错，续航能力也很不错，很耐斯哦~ 外形也很喜欢，开车的时候戴上觉得自己帅到爆！啥都帅

佩戴感受：舒服 其他特色：可以单个当蓝牙用！送给女朋友用的，比较急，店里人很好，本来发不了的，还单独发出来，再次感谢！本人脾气有点冲，抱歉！看了很多家，选旗舰店就是完美！ 声音效果：完美，很清晰 外观材质：美观，耳机带了不痒！ 续航能力：7个小时

