https://product.suning.com/0070152097/11415831751.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2F5iWGORC0Oj_vFguSi5Jg.jpg_800w_800h_4e
迷你隐形入耳式无线耳机运动跑步充电仓挂耳塞式双耳无线蓝牙耳机UVR
198.00
2
200
2
0
0
0
品牌	UVR
型号	A6
颜色	黑色，白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，打电话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	小巧，迷你
***
充电仓续航很给力，两个耳机轮流换着用，很不错，再也不用担心有线的困扰了！小巧方便，跟描述一致，不论运动还是办公用很给力，质量强硬，不错，佩戴感受非常舒服，音质清晰无杂音，音量大，续航能力超乎想象，外观小巧精致，运动佩戴首选，推荐给小伙伴购买了，非常精致好看，盒子精美，音质清晰，非常好用

nice 刚刚回家就收到了宝贝 试了一下 音质什么的都挺好的 我买的是黑色 要不要太好看 嘿嘿nice 刚刚回家就收到了宝贝 试了一下 音质什么的都挺好的 我买的是黑色 要不要太好看 嘿嘿

款式个性新颖，音质非常好，无论打电话发语音，声音特别清晰，好评，物流的到货速度很快，买回来就拆开看了一下，质量很好，做工细致，性价比也不错，价格实惠。

外形小巧精致，音质很好，没有杂音和交流电的声音，戴在耳朵上没有不适的感觉。

耳机质量很好，音质很好，通话声音清晰，蓝牙连接特别方便，佩戴舒适感，效果不错

耳机质量不错，音频也不错，值得推荐大家购买，非常满意！

一拿回来就用上了，接听电话非常的方便哦。而且通话质量超好，听音乐那些也没有杂质。清晰好听声音也大，耳机佩戴不会掉，戴着舒适耳朵不疼，外出跑步都非常的合适，满意的购物，苏宁客服服务很周到

耳机收到了，性价比比较高，开仓自动连接，音效也非常好，而且质量不错。声音也非常洪亮清晰，操作也很简单，样子小巧玲珑的，很可爱，以后它就是我的专属随身携带的耳机了。哈哈哈，还有啊，耳机的续航时间很长，单耳双耳都可以使用，用的挺不错的

质量很好了，款式和图片一样，充电速度很快，是原装的。

蓝牙耳机做工精细,耳机迷你，音质清晰,基本能达到有线耳机效果。蓝牙连接很快，音质只想说很棒，声音清晰，也没有杂音

