https://product.suning.com/0000000000/10632742149.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/llezriBe5X7Pq9AFGQXDoA.jpg_800w_800h_4e
Beats X 无线蓝牙运动耳机 入耳式耳机 手机音乐跑步耳机耳塞 丝缎银 精简版
699.00
939
1140
4
5
2
11
品牌	Beats
型号	MTH62PA/A
颜色	丝缎银
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	运动音乐
产地	中国广东深圳市
***
双十一苏宁特别给力。现在在苏宁，除了电子产品，手机，数码，家用，母婴都在苏宁买了。***粉+苏宁粉，没救了。哈哈。嘿嘿。品质好，真棒。

使用一段时间了我主要用来听书早上8:00开始一直到下午三点半才自动关机可能是新的原因吧耳塞很舒服总之很满意这个价格很美了由于没有耳翼耳机上的耳翼是我自己配的快递很给力当天早上拍的晚上就送到家了一次美好的购物体验

搞活动买的，价格很给力！不错！好评！

苏宁简直太给力次日快递就到了对象超级喜欢

很喜欢，不错

耳机音质很好，无线耳机使用方便，就是小贵。

降噪不错，满意

耳机很漂亮很是喜欢音质效果非常好

耳机是正品，质量很好，运动时佩戴，轻便，包装仔细，苏宁发货超快！

耳机非常好，音质也很好，用起来方便，包装也很好

