https://product.suning.com/0000000000/10632742116.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DzyRZiKqD87QY9XF5zLjVQ.jpg_800w_800h_4e
Beats X 无线蓝牙运动耳机 入耳式耳机 手机音乐跑步耳机耳塞黑色 精简版
688.00
2475
2985
15
15
5
24
品牌	Beats
型号	MTH52PA/A
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	音乐、运动
产地	中国广东深圳市
***
用起来非常方便，效果很好，双十一购买的，价格非常优惠，现在涨价了，非常划算

还是很不错的，虽然觉得音质也就那样。。不过佩戴挺舒服的。

耳机用了蛮方便，还没出毛病质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，东西很好用，真的很满意。给卖家一个大大的赞

很好用，每天上班途中听歌。音质不错，再也不用解耳机线了，超级方便。

很好

稍微摸索了一下，没严格煲机，时间长会有点耳朵疼

还不错物流超快，前一晚买，第二天早上就收到了，音质听着也不错，比之前使用的ipod好

挺好的，也没有想象中那么糟糕，希望可以用很久

包装手感都非常有品质，不愧是品牌产品！苹果的连接速度很快，通话也清晰稳定！但是对于音乐爱好者，这款耳机不太适合，立体环绕不好，就算调整手机app的播放参数也很难达到效果，这是最大的遗憾，毕竟是极简版的……听起来就像十年前的普通耳机效果，不如苹果自带的耳机效果，也不如另一个一百多的华为无线耳机和评价里之前大家说的情况一致，没有退货，觉得自己用过的退回去不太好，留着在外出时听听书也还可以

这个价位上还行，希望用的时间久一点。

