https://item.jd.com/52544339673.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100202/13/6284/431726/5df26743Efadc5335/3e00248135a22e7c.png
小米 红米Note8 pro 6400万四摄Redmi手机 冰翡翠 6G+128G 全网通
1345.00
3016
1801
1195
9
11
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi Note8 Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	161.35
机身重量（g）	199.8
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.4
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.79
CPU型号	Helio G90T
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	2340*1080
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持卡模拟
常用功能	便签；录音；超大字体；超大音量
***
使用心得：外形外观：比较精致，线条流畅，手感好。
屏幕音效：不错。
拍照效果：功能选项多，效果较理想。
运行速度：比低版本的快。
待机时间：正常使用一天半。
其他特色：选项有些多，差不多每涉及到一个软件功能都要进行允许不允许，同意不同意的选择，当然这可能是小米为防止引火烧身避免官司，可理解，但似乎有些多。
但总的感觉这款手机对没有特殊喜欢和要求的用户来说价格、性能、感观等还是不错的。

使用心得：外形外观：冰翡绿这色另类外观下巴比前几款机型窄了显示得大气。
屏幕音效：屏幕清晰度鲜艳声音还是挺清晰大声的
拍照效果：6400万像素不是盖的拍照清晰度可以
运行速度：8G的运存吃?不吃力
其他特色：这机性价比官方的便宜不少，还带有耳机和小音箱等等物品！
吐槽:摄像头心凸出容易刮花，带上赠送的套还是有点凸出个人还是再买了个高过摄像头的套。指纹感应有点小

使用心得：外形外观：绿色，与描述相符
屏幕音效：音质清晰
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：发货速度很快，商家服务态度很好，产品目前感觉还好，很满意，物超所值

使用心得：手机刚收到，打开一看感觉挺好。送的东西很实用，物流也挺快。服务态度也好。
外形外观：感觉挺时尚。

使用心得：刚刚上手，感觉不错
我的需求呢，就是在5g普及之前，用一个性价比高的手机来过度，顺便汰换掉我的mi8
在这个时间点买mi9显得有点。。。你懂的
k20p不错，但是说实在的，我感觉现在没必要花这么多钱过渡（和红米还是差了不少的）
于是我看到了瑞德米闹特八破
cpu：看跑分还凑合，日常使用够了
有nfc，很舒服
电池：很重要了，今晚试用觉得非常满意，配合快充很舒服
相机：我本来就不怎么拍照，所以有很好，希望能用到，不过不是核心需求
系统：miui还是最好用的安卓系统
加上到手以后的颜值和手感超过预期
可以说，这款手机的性价比，可能比配置看起来还要高

使用心得：宝贝收到，很喜欢，小米老粉了，家里电视，路由器都是小米的，小米6x手机，红米Note3，5，到现在的红米Note8Pro，一路走来，见证了小米的不断进步！愿明天会更好！加油！
外形外观：靓丽惊人
屏幕音效：分辨率高，声音洪亮
拍照效果：跟专业象棋不相上下。
运行速度：1点就开，没有卡顿。
待机时间：正常使用一天
其他特色：款式新颖漂亮，握感舒适。

使用心得：外形外观：这个机子外观很漂亮，很有质感，是我喜欢的类型
运行速度：8+128配置，运行流畅，足够玩转，平时不玩游戏，就更不用担心了卡机了
拍照效果：拍照效果也还不错哦，这款机子值得拥有！
其他特色：赠送的音箱，耳机，一拖三数据线很漂亮，也很实用，感谢店家贴心服务。

使用心得：包装方面，打开小米8包装，依旧是那句小米的信仰：探索黑科技，小米为发烧而生。运行速度贼快，我同时开几个软件也不卡。赞！拍照清晰，各个类型的拍照模式都有，谢谢商家，赠送如此之多的赠品，价格还比官网便宜。果断5星好评！

使用心得：根据购买物流跟踪信息，得知手机已到京东站点，就直接开车过去了，京东快递小哥态度很好，从货堆里找到了这票货，包装很严实，里面有气泡包装防止货在运输过程中磕碰，我很满意。手机外形外观：中规中矩，机壳极光色很喜欢，屏幕的色彩很锐，拍照很清晰，运行很流畅，待机时间足够一天繁忙的工作，同时还送了蓝牙音箱，耳机，数据线等等，这真是一次非常满意的网购。

使用心得：显示效果：显示色彩效果很好 运行速度：运行速度超快 通信音质：音量的效果很好！立体环绕 电池续航：今天刚收到！60％的电用了一天 拍照效果：照片清晰！色彩亮丽！照片拍出来玩都有拍大片的感觉哦！超爱！ 其他特色：手感很好！质感很不错！ 唯一最大的瑕疵确定就是摄像头太突出了，以至于我套上手机套，还是要比套突出一些。

