https://item.jd.com/51933932903.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103324/30/6327/126494/5df2eb0bE2741d851/ec269b594422a9f9.jpg
索尼（SONY） WF-1000XM3 无线蓝牙降噪耳机 入耳式运动降噪豆WF-1000X三代 黑色
1499.00
359
212
145
1
1
颜色	黑色
型号	WF-1000XM3
品牌	索尼（SONY）
频响范围	20 Hz - 20000 Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约8.5 g × 2（耳机） 约77 g（充电盒）
***
使用心得：做工质感：握在手里很有质感
音质音效：看了其他耳机 这款算是降噪技术最先进的一款了吧 索尼黑科技满满的
舒适度：戴着不涨耳朵
续航能力：日常完全够用

使用心得：不多说，索尼就是好，平井一夫一声吼，信仰来充值

使用心得：做工质感：索尼的做工当然很好，
音质音效：一千多的降噪功能性耳塞，己不能强求太多。
舒适度：佩戴很舒服
续航能力：一次续航三个多小时吧，还能随时满血复活
其他特色：送货很快。

使用心得：虽然略逊色于自家头戴式降噪耳机，但轻便是优势，耳朵也不容易出汗。当时便决定从京东入手，无奈货源紧俏，至今才到手。开箱NFC自动配对过程相当惬意，简单至极。降噪效果也十分出色，站窗口面对高架路几乎听不到汽车声音，音乐播放效果也十分出色。我对这款产品相当满意!

使用心得：做工质感：拿到手就很喜欢虽然盖子是塑料的但是看起来完全不像啊～～～很高级有网友说盖子很容易划所以就买了自己喜欢的硅胶保护套～音质音效：我觉得sony大法完全没话说如果不喜欢机子默认的音效可以下载app在均衡器里选择自己喜欢的音效～舒适度：选了自己最合适的耳塞降噪效果就很好虽然不比wi1000但是体积这么小AirPods和powerbeatspro都感受过了我最喜欢这个想要真无线+降噪入这个肯定没问题其他特色：铂金银真的太好看啦～～～～没白等这一个多月店家态度也很好嘻嘻真香然后#的发一个戴着的图

使用心得：音质音效：不愧是索尼大法，没得说！牛！
舒适度：带上耳朵?还可以
续航能力：6-8小时足够了
其他特色：降噪真的牛

使用心得：做工质感：磨砂金属漆面，材质高档
音质音效：降噪效果在真无线耳机里算可以的了，日常使用无压力
舒适度：佩戴舒适，左右耳可以选不同的耳塞来增强佩戴感
续航能力：续航能力很强，无压力

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：精致，sony的一贯作风
音质音效：通过APP可以调节音效。降噪和Bose比还有差距
舒适度：塞进耳朵感觉比较紧，但又些松动，不如Bose的稳
续航能力：有待验证
总体评价：小巧精致，比较满意！商家发货迅速，京东物流给力！

使用心得：做工质感：做工非常不错，手感细腻，一看就是高级货。
音质音效：音质感觉还不错，毕竟只是入耳式的耳机，降噪效果算是优秀了，和全包裹的比不了。
舒适度：只要找到适合自己耳道大小的耳塞，舒适度还是不错的，不过长时间佩戴还是有点不太舒服。
续航能力：非常棒。

