https://item.jd.com/100003852292.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15309/32/9485/112222/5c7f365eE9b6f850e/be60bd78a95610f9.jpg
徕卡（Leica）相机 Q2 全画幅数码相机自动对焦照相机 黑色 19051
42500.00
271
188
80
0
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
手柄	支持
快门线	不支持
连拍速度	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	其他
液晶屏类型	触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
等效焦距	28mm
镜头直径	49mm
焦距范围	28mm
最大光圈	其他
滤镜直径	49mm
最近对焦距离	0.17m
品牌	徕卡 Leica
语言	中文；英文；日文
用途	摄影
机身重量（g）	590g
画幅	全画幅
套装	单头套机
型号	Q2
商品产地	德国
机身除尘	支持
高清摄像	4K超高清
机身马达	支持
商品毛重（kg）	590g
机身材质	镁合金
尺寸(mm)	130*80*93
类型	相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	BP-SCL4
***
使用心得：观察了两年 经历了三次踌躇 最终还是没办法割舍 之前的80d 5d4 都没让我这样希望拥有 客服的一个电话 直接拍下支付 到家 上套！ 用了一周简单聊下自我感受的优缺点吧： 优点 1.质感！无话可说 手感和外形对比5d就是一个是佳明的手表功能全 准确 耐操 q2就更像是一块黑水鬼 金属质感圆润 亲肤 2.像素的确比之前试用的q要提升好多 3.菜单易用 熟悉起来基本无障碍 但经验还是要在网上多下点功课查下 4.对焦还真的蛮OK 至少能与大法相较一下 但还是稍稍喜欢手动对焦的感觉 缺点：1.贵！ ！！   2. 说明书几乎没用 相比日系机器的详尽徕卡的基本就是参观手册 3手动对焦要用方向键 还是稍慢 4.快门基本就是5d4的样子 并没有感受到那种速度与激情 5.联机软件速度会让强迫症崩溃 6. 系统还是会偏慢 虽然用的是ii代sd 但那红灯闪起来真心焦急  但是！ 仍然感觉物超所值！ 真心在没有一款机器在同体积里能与它抗衡了 无敌总是寂寞 出行 旅游 扫街 除非大法的全幅黑卡 如果有黑卡对比下也就只剩性价比这一项说服自己了 真心喜欢 跟老婆说是卖了款头然后几千块入的  暗爽还没被发现 ..

使用心得：包装很好，京东物流服务也很快速，终于等到了有货，还是京东自营买起来比较放心，相机外观非常好看，配上皮套浓浓的复古感，功能还需要好好研究才能掌握，自己配上了uv镜，保护镜头，试拍了一下色彩果然是和别的牌子不一样，胶片情结被满足，以后要好好研究摄影，希望能拍出好片，

使用心得：虽然拥有了尼康D810、富士GFX50R，但还是拗不过Q2重磅徕袭，6月12日下单15日到货，真棒！德国品质果然名不虚传!按动Q2快门更是非凡享受！

使用心得：只加了一个兔头（其他什么都没调），其他照片都是直出，我负责构图，它负责一切！香，真香！

使用心得：成像效果：回来随手拍了几张，弱光条件下光圈全开还是很锐，数毛完全可以
反应速度：算是快的，但没有那么快！
产品性能：没的说，质感很好！其他的还在慢慢体会中，视频拍出来也很好！
轻便程度：易于携带，装在包里完全可以
外形外观：黑色的可能没有那么拉风，但是符合我的性格，喜欢！
其他特色：肩带有些鸡肋，腕带的用途会更大一些！手持感觉有点小，还是需要一个手柄，去把这个沉甸甸的大玩具拿稳当！送货好快的！不是说全球缺货吗？！点赞！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：就算用全自动jpg直出拍出来也很有质感，锐度高，拍完后放大看细节就觉得很爽很满足，一般外出带个ipad mini做点简单修图就足够了。

使用心得：纠结了好久 终于入手了徕卡Q2 徕卡的相机的色彩是真的好.还很轻便.磨合了一段时间。已经渐入佳境了

使用心得：买一台Q2不容易 经常缺货 并且听说要涨价。真机触感完美，徕卡就是徕卡。第一次用京尊达，听说只快递奢侈品，服务完善

