https://item.jd.com/200240.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/24682/33/1530/90791/5c131587E4ad11f66/6bb50cd638be14a5.jpg
飞利浦（PHILIPS）耳机入耳式 有线音乐耳机 澎湃音效 手机耳机 SHE6000（黑）
79.00
93188
29226
77590
3598
1554
品牌	飞利浦
型号	SHE6000
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	108dB
最大承载功率	25mW
线长	1.2＜X≤1.8m
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	13.5毫米
***
使用心得：京东这个购物平台的耳机就是好，??微??信??搜??索??公??众??号??【东?? 家?? 羊?? 毛??】半??价??买????多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，耳机收到了，非常好。物流挺快的，质量挺好很不错 东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦而且价格超级划算，本来打算送给男朋友的。结果我试了一下音质。然后不打算送他了。因为耳机真的很好，可以挡住外界杂音。就像低音炮一样的感觉。带起耳机蹦个野迪。话筒处还可以随时调节音量也不需要打开手机。很方便。这个购物平台购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来这个购物平台购物的。希望能推出更多优惠。而且这个购物平台第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为这个购物平台的平台非常可靠。

使用心得：今天收到耳机了，非常的喜欢，音效不得了啊！立体环绕效果真的很不错，这个价位，性价比超高的啊！而且送了一共四副耳机塞，可以根据不同的需求来选择。而且还送了一个耳机收束包，黑黄色的，跟耳机搭配很不错的，最重要的是QQ音乐可以识别这款SHE6000耳机，真的印象666啊！好评！

使用心得：做工质感：做工很精细，款式特别喜欢，很大气很漂亮。
音质音效：音质效果非常给力，听歌音质非常好，特别是重低音效果很给力，简直就像在KTV一样，打电话通话效果也很好，清晰度很高，没有任何杂音。
舒适度：戴在耳朵上特别的舒服，设计的很完美，大小正合适。
其他特色：总的来说这款耳机质量确实超级棒，价格很实惠，用这么低的价格买到这么好的产品真的很划算，值得推荐。京东物流就是给力，当天下单当天就到了，一直相信京东快递。

使用心得：惊艳，哈哈，非常好，推荐购买

使用心得：做工质感：质感不错
音质音效：音效一般
舒适度：不错
样子外观看起来还可以，价格也还可以，希望耐用。京东物流很快，很好

使用心得：耳机不错，线比较长，可用于电脑和swtich，手机有3.5mm耳机接口也可以用，带一个耳机包非常方便，耳机效果还可以，当然和1000多得没法比，但是性价比非常高，还带了那个3对耳塞，可以随便换，有一个缺点就是线材比较细，用的时候要轻。

使用心得：视频中的这个耳机已经用了四五年了。这次是特价，又买了两个。这是我认为最具性价比的耳机没有之一。当然，音响制品是一分钱一分货的，但是这款手机的效果，对于非专业人士，主要是听听歌就好的需求，总体来讲还是够格的。

使用心得：用了一段时间才来评，总的来说物超所值。这款耳机属于Hi-Fi入门级别的，优点明显，缺点也直接了当；先小人后君子，先说说缺点；高音确实不给力，干瘪且不明亮，特别是对弦乐的表现力差强人意。另外，导线有点短且细，易损坏，插头基座应做成方形或增加摩擦力，那样人机工学方面会更好，但考虑到售价，以上缺点都在情理之中。好，现在说说优点；首先，低音表现力确实不输AKG3000+的高级耳塞，圆润，沉而不闷，和中声区过渡自然，通顺（只是通顺，达不到通透，想想售价）。这个价位用了镀金接口，使得音染确实控制在一个Hi-Fi的范围内，这当得起一个赞。随包装送了3个尺寸整整6只不同内径的橡胶套，相信可以适用大多数人的耳朵。随包附送的尼龙收纳小包，简单实用且坚固，可以有效收纳并保护耳塞，堪称贴心。总评：美观时尚，内外兼修，入门Hi-Fi，性价比高，潘可衿鳎。×恚浩蠖煲衾中鹿δ芏机适配中有这款耳机，大师调音音效，取长补短。我不是推手，我，只是爱音乐。

使用心得：效果很好，我的要求不高，值得购买，我不是拖，我刚吃了晚饭。有一种幸福连父母安在，岁月静好！

使用心得：做工质感：第一个插头有毛刺，第二个还有点毛刺，是不是假的？还有塑料味。音质音效：比10块的好，一碰耳机线就有咋声，呼吸也有杂音，算什么东西。舒适度：两个东西顶住耳朵，肯定不舒服，过一阵耳痛，头晕。其他特色：带橡胶套的耳机，垃圾，~挂50包邮。

