https://item.jd.com/40483401602.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86617/31/6726/90303/5df51036E3359b4cc/b1b799c5cf170329.jpg
dyplay 城市旅行者 蓝牙头戴式耳机 主动降噪ANC隔音无线耳麦 商务通勤旅行 手机电脑平板通用 星空灰
508.00
3410
2304
1376
28
5
颜色	其他颜色
型号	urban traveller
品牌	dyplay
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：品质量也不错，头戴式，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐10个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损。

使用心得：耳机不错，我是看了天才先生的视频，他推荐的国产耳机，性价比很好，而且还是降噪耳机，低音不错，包裹性很不错，值得表扬！对的起这个价位，而且我买的时候，活动力度很大，便宜多点！快递也快，包装也可以，没有损坏！我一次买了两个，什么场合都有的带！在家看会书也不被打扰了！

使用心得：买过很多耳机，入耳式的，头戴的，价格2000 以上大牌的也买过，相比较而言，从音质来说，高中低音基本上挑不出啥毛病，对得起价格！降噪给了我意外的惊喜，在地铁上测试，跟2000多没啥差别，这点出乎我的意料，另外包耳的设计也不错，材质比较亲肤！总体来说，性价比可以说是王者了！

使用心得：快递：不是自营的快递不是京东或顺丰，而且用的普通快递，速度会有影响江浙次日不能达。降噪：并没有网上视频中说的那么夸张，戴上听不见人声，无论开机还是关机，听歌不听歌都能清楚的听见人声。这可能是包耳式和压耳式的区别，压耳式对人声的过滤还是比较高的。对其他声音降噪还是不错的。开降噪后有嘶嘶的底噪。音质：非专业人士无法评价。舒适度：比压耳式好，时间长了不压耳，对戴眼镜的人也很好。续航：续航能力不错。断开蓝牙后耳机会自动关机可能是为了省电吧。外观：颜值一般吧；挂在脖子上时耳罩是外翻的，个人感觉不如内翻好。其他：送了飞机转换头和充电接头，充电线看上去质量不是很好。以上是无线状态没试有线。注：连按两下开机键会自动打出电话（通话记录第一位）改进：调节设计在头梁顶左右不是很好如果能在两侧就好了；二代或其他系列能加上触摸板就可以减少按键了和加入语音提示电量、摘下自动暂停（像FIIL那样）；颜值还可以再提高提高；一些细节上再优化一下。综合来说对于资金有限的人是一款性价比不错的耳机。提醒：不要戴着降噪耳机过马路。

使用心得：完美体验，我想买很久了，因为我觉得这个颜色特别好看，而且还有降噪，使用了一下，感觉很不错，反正宿舍的风扇声变小了，戴着很舒服，之前也没用过降噪耳机，对其他不作评价，外观真的好看，音质也还行，总之，买的不后悔

使用心得：感觉还行吧，就是感觉有点底噪，不知道是不是我的错觉问题，戴着挺舒服的，就是刚刚开箱的时候味道有点大，通通风过几天应该会好吧，煲机一段时间看看吧，过段时间来追评！

使用心得：收到了几天了 特地用了几天之后才来评论 首先是快递 很快 然后包装也很好 使用起来平心而论降噪真的很棒 戴上之后基本就听不到杂音了 声音层次感明显 然后头戴和两侧的海绵戴起来感觉很舒服 松紧度合适 戴久了耳朵也不会觉得不舒服  然后蓝牙也很稳定 总体来说 在这个价位中已经是很不错了

使用心得：耳机很棒，试用了几天。降噪效果还不错，低频声音降的死死地，就是人声方面有待提高，在图书馆戴着，安安静静的学习，耳机海绵很软，很舒服。本人木耳，听不出音质，都差不多吧

使用心得：做工质感：手感很，好音质不错，颜色也很正，配搭上也很舒服。就是在收纳时不能变的更小，在折叠上优化优化就更完美了。
降噪技术强大，不需链接任何设备即可进行降噪，非常实用的功能。适合在嘈杂环境中工作的人佩戴。
价格实惠。知道此品牌还是因为军武测评中获得信息，感觉价格实惠可以尝试一下。
支持国货！加油?！

使用心得：物流速度挺快的，产品包装可以，耳机盒一点没磕碰。耳机拿在手上有一点重量，大小合适，戴着没有不适感，比我学校门口买的好太多了！开了降噪看直播脚步声听得很清楚，寝室噪音基本听不见，非常强大！

