https://item.jd.com/100005168507.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84961/35/1698/778215/5dc29c33E0474f73f/02ebab81e8bb2389.jpg
兰士顿 T13plus真无线蓝牙耳机5.0双耳通话tws迷你隐形跑步运动 苹果华为vivo小米oppo手机通用无线耳麦 黑色
159.00
8083
6200
1802
56
25
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	T13plus
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-98dB
***
使用心得：做工质感：耳机做工真的是非常非常不错，摸上去非常的光滑圆润，材料应该是工程级材质，做工十分精细厚道。丝毫没有偷工减料的地方，堪比千元级的耳机做工。电池舱做工也十分的精巧，耳机轻轻放入，便能自动吸合，舱盖的阻尼也做的不错，不用太大力就能大开，完全可以单手操作。
音质音效：音质真是没得说，高音明快，低音凝重。完全可以媲美千元级耳机，同事也是刚买的耳机，但一听这个，便完全被他吸引了。音效能实现如身临其境的效果，毫不逊色于千元级耳机。刚买来试听时，老婆还笑话我说这个有重低音么，我立即放了一首野狼的士高，结果我后悔了，耳机被毫不留情的征用了！
舒适度：带在耳朵上非常的舒适，重量很轻，几乎感觉不到他的存在。人体工程学设计的耳机，只需放入耳朵，各种适当的运动全然不怕，一点不担心会脱落。耳机头柔然的硅胶头，亲肤不硌耳朵十分的舒适。商家还十分大方的多送两套。
续航能力：买来时便开始试听，一天下来十多个小时，有看电影，有听歌，有打游戏，弄得手机都充了两次电，到今天中午电池舱还有90%多的电量，看来多余的电量还真的补贴手机才行，要不他俩不匹配啊！手机没电全白费！
其他特色：这个就不得不说说降噪能力了，特意

使用心得：做工质感：质量不错，细节到位，外观漂亮，充电仓和耳机都是光面的，手感挺舒服的
音质音效：这款耳机低音澎湃有力，中音细腻，高音清晰透彻，声音很清晰，没有杂音，玩游戏听声音也很清楚，连麦也很清晰，完全不输有线耳机的音质，而且隔音效果也很好
舒适度：耳机的设计完美的贴合耳朵的弧度，戴在耳朵上超舒服，另外还配送了耳塞，是两种不同大小型号，我换了小号刚刚好，耳塞是那种超软的硅胶，不会掉还很舒服
续航能力：收到耳机时耳机差不多就是满格电，玩了差不多三个多小时的吃鸡，电量还有一大半格，还是挺耐用的，不过不怕，盒子随身带着就好，很方便，放进去就自动充电，想怎么用都可以
其他特色：耳机是自动配对连接的，从充电盒取出来就自动配对了，非常的智能，再打开手机的蓝牙连接就可以了，耳机和蓝牙的匹配速度很快，接听电话、切歌、呼叫语音助手都是触控操作，确实很高大上，不用的时候取下来直接放回充电仓就自动充电，耳塞到放充电仓是磁吸的，也不用担心没有放好充电充不上，而且充电盒壳子是透明的，可以直接看到里面的耳机充电情况和充电盒的剩余电量，点点滴滴都很用心，太超值了

使用心得：做工质感：耳机的做工很好，收纳盒摸起来也很细腻
音质音效：在这个价位音效已经很不错了，重低音感很好，很震撼，没有什么卡顿，客厅房间来回走动没有任何问题
舒适度：很舒服，跟耳朵很贴合，不会出现耳痛的现象
续航能力：断断续续用了两天没断过电，因为我没用就放充电仓里，充电仓用了二天还剩百分之九十的电量，续航够用了，耳塞到放充电仓是磁吸的，很棒
其他特色：非常好用而且很自动化 ，耳机取出来就自动开机并且配对了，只需要连接一次就行，你拿起来它就自己开机并与手机相连。不用的时候把它放回到充电仓里自动关机并且充电，充电仓的话，3500毫安的，不仅能给耳机充电，还能给手机充电，出门带着超级方便，有它就不用带着累赘还重的充电宝了

使用心得：做工质感：细节到位，外观漂亮，充电仓和耳机都是光面的，手感挺舒服的。
音质音效：低音澎湃有力，中音细腻，高音清晰透彻，声音很清晰，没有杂音，听声音也很清楚，完全不输有线耳机的音质，而且隔音效果也很好
舒适度：设计完美，戴在耳朵上挺舒服，另外还赠送耳塞，是两种不同大小的型号，耳塞是那种超软的硅胶，不会掉，还很舒服。
续航能力：收到时是满格电，听了几个**的音乐，还有收音机，电量还有一大半格，还是挺耐用的，可以放盒子里随时充电很方便。
其他特色：一蓝牙配对还是挺方便的，非常智能打开手机的蓝牙连接就可以了，匹配的速度很快，接听**都很好。总之是一款很不错的蓝牙耳机。物有所值！

使用心得：颠覆传统，谢绝平庸；双耳无线，单独使用
小巧大气，精致优美；经典时尚，物超所值
操作简单，自动配对；电量可见，专业音效
自由切换，随意使用；续航持久，自动断电
清晰通话，犹如对面；备用电源，充满惊喜
职能指纹，得心应手；待机低耗，信号稳定
听声辨位，畅玩惬意；超级防水，清洁方便
贴合无感，舒适佩戴；一机两用，使用舒心
安卓蓝牙，连接无碍；无线连接，放心使用
无惧干扰，双重降噪；自动连接，性能震撼

使用心得：做工质感：拿到手耳机盒子挺大的，而且有些重量，如果能更小一点会更方便。除了盖子可能看起来没那么高端，耳机盒磨砂的手感很棒。
音质音效：音质清澈，高低频具体表现暂时未知，隔音效果好。
续航能力：续航能力很强，再加上本身盒子自带充电宝功能，用了3次耳机，盒子还显示有95的电。
其他特色：配对速度快，耳机一拿出来就自动连接上，可以单耳机连接。
耳机触摸灵敏，有时候扶耳机的时候会误点。
可以连接siri。
整体感觉都很不错，100多的价位也很值得，希望能多出几个颜色，改善一下耳机盒的盖子。

使用心得：　到货就迫不及待打开试了，耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便，切换上一曲下一曲也很方便，线的长度也刚刚好，戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼，隔音效果也蛮不错的，嘈杂的人群中听歌也不会被影响到。很不错的耳机，价格也实惠，以后有需要还会再来的。
一分钱一分货，这个价格，差不多了

使用心得：做工质感：做工精细，带上很稳不容易掉。
音质音效：音质很好，第二次买无线耳机，第一个xx者，价格贵不说，声音有谈不上音质。因为以前买过同品牌的耳机几十块钱而且音质好。果断退了下手买了这款耳机。
舒适度：带上很贴合耳朵，很舒服。
续航能力：续航不错时实电量显示。还可当充电宝使用。
其他特色：接方便，了单独使用。 坐火车还能当手机支架使用。这是同品牌的第3个耳机。

使用心得：做工质感：做工方面比较满意，第一次买无线耳机来跑步，感觉该品牌很用心
音质音效：第一次被惊艳到，这价格对得起了，比其他高价格的好太多了
舒适度：感觉很贴切耳朵佩戴，还没戴去跑步，感觉应该很牢固吧，之后再追加评价吧
续航能力：客服说6小时，对我来说已经足够了
其他特色：盒子很不错，还有电量显示，很人性化，一分钱一分货，大赞一个

使用心得：做工质感：这个耳机的做工质感感觉一般，反正不是特别好，摸起来也就那么回事
音质音效：音效可能比稍微的一般耳机可能好一点，大概也就值个六七十的样子吧，我说的是有线耳机
舒适度：这个集舒适度不敢恭维，反正确实带起来不怎么舒服，容易掉，然后如果换大耳塞的话，耳朵痛
续航能力：续航能力还是不错的，我基本不用充电

