https://item.jd.com/31909802518.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76440/2/11514/184093/5dce3454E3479bad0/e90679bbab2123c9.jpg
佳能（Canon）博秀长焦数码相机PowerShot SX740HS 卡片机 家用 旅游 照相机 佳能sx740HS 黑色 官方标配
2555.00
765
420
499
3
3
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	佳能 Canon
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约275克（仅相机机身）
高清摄像	全高清
型号	SX740 HS
商品毛重（kg）	约299克（包括电池和存储卡）
尺寸(mm)	110.1×63.8×39.9毫米（不包含突出部分
类型	数码相机
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：主要是看中了sx740的40倍长变焦，画质先不论，起码能拍到，而且比以前的sx730多了4K视频功能，并且是18年的新产品，买新不买旧。本来想双十一再买块电池，但是发现此机的电池非常耐用。看商家的网页介绍，没有说可以USB充电，但是实际上是可以的，算是意外惊喜吧。

使用心得：很好，携带方便，我的数码相机有好几台，就缺这样的，就图带着方便。赞一个！客服很好，有问必答！

使用心得：货已收到。试了镜头，真的惊到了！太棒了！请看照片第一张是没有变焦的，第二张是同一地点使用变焦的结果，因为没有用三脚架，放大照片会看到有点不稳。

使用心得：相机非常不错，原装未拆封，官网查了是正品，变焦杠杠的。

使用心得：今天刚收到货，但是还不会使用，感谢客服小姐姐/小哥哥耐心指导???京东小哥哥也很耐心哦

使用心得：收到货后封条有损坏 联系了客服售后已经解释 还没怎么研究

使用心得：相机不错，小巧方便。物流发货快，卖家也很有耐心。先好评一下。

使用心得：相机外观很漂亮，拍摄清晰，支持4k视频拍摄 颜值很高的一款相机！不错，正品！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：相机收到很满意，功能强大，四十倍光学变实用了，快递员服务态度非常好，下面是试拍了几张照片。大部分功能我还不会用，正在学习摸索。以后在追评。

