https://product.suning.com/0000000000/10621132538.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TsdmdWMy_0yFhroU-fB-sg.jpg_800w_800h_4e
苹果Apple 原装线控入耳式有线耳机 earpods lighting接口 白色 MMTN2FE/A
188.00
0
105
3
0
1
4
品牌	Apple
类型	有线耳机
型号	earpods
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	6.3mm
适配系统	ios
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	1HZ
耳机阻抗	1欧姆
发声原理	其他
耳机灵敏度	1dB
线长	1米
商品重量	1克
适用场景	运动,女生专区,语音游戏,手机耳机,便携出街
CCC认证编号	1
***
原装耳机丢了！心疼死，这个和原装一模一样，相信苏宁音质也不错，还有点感觉比我原装的好一点，可能是新的吧，不错放心购买

苏宁国际正品行货全国联保，价格很实惠，质量也不错好评，苹果原装正品，包装结实，物流速度很快，很上档次的耳机。

清关到货速度很快正宗国际版感觉音质比***版还好些，苏宁买性价比杠杠的，算下来很划算，之前的耳机有一只坏掉了依然觉得苹果的耳机好用希望这次能用久一点

正品质量保证

已经用上了，上一个丢了，you再买了一个，看起来是一样的，感觉没有什么区别，苹果的耳机其实性价比还是可以的

已经收到货了，产品非常不错，可以支持线控，价格很便宜。

音效很正，是正品

不错不错

很好用

正品，音质非常不错

