https://item.jd.com/46020623712.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93740/16/6514/428857/5df43cfeEdbfdd0f9/3a4cdcbb19725567.jpg
佳能（Canon）EOS 200D2/200d二代 单反相机入门级 vlog相机 200d二代（18-55）黑色女神版套餐一
4288.00
4571
1946
4008
6
18
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.0
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万像素液晶屏
品牌	佳能 Canon
上市时间	-
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影 风光摄影
机身重量（g）	约406g（含电池，存储卡）
高清摄像	全高清
型号	EOS 200D 
商品毛重（kg）	约0.453（含电池，存储卡）
尺寸（mm）	122.4/92.6/69.8mm
商品产地	台湾
类型	单反相机
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	23℃时约650张
电池型号	LP-E17
***
使用心得：简直太满意了，新手入门绝对可以了，一直在犹豫白色还是黑色，还好决定没后悔，拍的丑别喷，客服也很有耐心，问了好多问题都一一解答了，很满意的购物，

使用心得：初恋
客服服务态度很好，晒单有利把三脚架换成了电池然后又送张优惠券给我，灰常感谢。大二报的摄影课有缘和摄影走到一起，入手第一台单反，已验证正品，京东怎敢卖假货，今后我会带你如初恋的。

使用心得：?秀一秀我的小白。

使用心得：太好啦，颜值很高，宝贝质量很好，前一天下单，今天就收到了，还送上了门，客服态度很好，送的东西很多，喜欢的可以赶快下手啦?

使用心得：买来一个多星期了，相机很轻巧，目前还在学习阶段，拍摄还是很清晰的，送了很多东西，好评！

使用心得：敲可爱！！！相机比较小巧，拿起来感觉也很轻，旅游的时候带着也不会很累赘。(忽略我乱七八糟的背景)
卖家服务态度炒鸡棒！！第一次线上买相机问了很多有点傻的问题，没有丝毫不耐烦都认真的解答了，让人觉得很放心啦！！也在官网验过真伪啦，是正品！包装的也很稳妥，不会很担心运输的问题～
非常适合日常拍照记录自己生活里的小时光小美好。相片会帮你记住很多被忽略的珍贵时光是真的很棒！
学生党终于拥有了自己的单反，虽然要吃土很久了，但还是超开心超满足！！！！！

使用心得：产品包装：包装封的很严实哦，本来打算当着快递员验货的，看着胶带太多了半天没撕开就回家拆了。毫发无损 开心c(○^?^)??
外形外观：挺小巧的呀，说明书一看就懂了，按键都很明了
其他特色：小白一个，双十一前就想买了，一直没买，也去实体店看过一下，不知道选哪个型号入手，看来看去还是选择了200d二代入手。
网店也看过好几家，本来选的不是这家的机子，另外有一家比这家便宜两百块，都已经下单了，就差付款了，后来也不知道为什么就没付钱取消了，又反复对比了几这两家，因为这家的各种评分都比那家高一些，想到四千都付了也不差两百块，就选了这家，事实证明我选对了，机子拿到了很满意。东西都齐全，过年回家可以给家里拍几张全家福咯～
还有 客服小姐姐也很耐心快速的给我解决问题，谢谢小姐姐，我现在就坐等小三脚架了哦 mua～
快递小哥是真的快，28号下的单30号一大早就到了，本来还以为怎么也要晚上才能拿到呢！感谢小哥哥们，辛苦了?
等我晚点出去玩 拍照再来追评哦(?>?<?）
（吹气的那个有点脏脏的，感觉是打包的时候掉地上了吗，有些灰?）

使用心得：女神相机?收到了，相机真的很轻，很适合女生，拍了一张，效果也不错，送的礼品很丰富，很喜欢，谢谢老板

使用心得：经过小小上手后发现这真的是一台入门神机呀，本人可以说是没有丝毫的相机使用经验，但它上面却有好多引导模式，指引你不断的学习使用，翻转屏也是一大亮点，出去和朋友一起玩是终于不用举着自拍杆了，现在直接连上手机用手机就可以操作，还有，有喜欢街拍的小伙伴吗，这相机街拍一点都不尴尬哦，连上手机然后把相机偷偷挂在胸前就可以用手机偷偷拍了（希望下次不要被打死~o>_<o），最最重要的一点，它有4K视屏录制！！！！！虽然画质有所阉割，然后也没有双核对焦，但那又如何，它有4K！！！！就够了。嗯，我就是佳能吹！（没办法，就这一台，不吹下太没排面了～o>_<o）

使用心得：这个价位中最棒的单反啦 问过摄影的朋友 很多人都推荐我这款 说适合小白 平时家庭也够用，主要是白色的颜值真的超级高！ 客服很耐心 有问题每次都第一时间回复 。查了是正品 很好！

