https://item.jd.com/62582146696.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87269/34/4751/273530/5de8be96E60e916ff/f99b23a5f0c9711c.jpg
华为笔记本电脑 MateBook D 14/15 轻薄商务办公学生超薄本手提电脑第三方Linux版 15.6寸银｜R5-3500U 8+256G+1T
3699.00
277
45
232
0
0
系列	华为 - MateBookD
型号	华为 - MateBookD
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	其他
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.13 GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：京东配送，第二天到货。客服服务态度非常好。送的电脑包，耳机，U盘质量不错。

使用心得：运行速度：刚使用，速度还是可以的
屏幕效果：保护色不刺眼
散热性能：通风口散热良好
外形外观：银色的很漂亮
轻薄程度：很薄很轻拿着方便
其他特色：刚到货商家和送货速度还是很?的

使用心得：还挺不错的3600块钱买到它，还有双肩包和耳机，屏幕显示一般般嘿嘿嘿，但是内存不错而且有指纹解锁啊太棒了吧爱了爱了姐妹们搞它
散热性能：挺好
运行速度：还不错
屏幕效果：一般般
外形外观：棒棒哒
轻薄程度：完美
其他特色：指纹解锁

使用心得：绝对超值，强大的华为值得信赖，商家服务也不错

使用心得：刚入手，感觉非常不错，外观简单大方，很薄，散热功能很好。另外客服非常热情，安装系统的整个过程非常愉快。会续评的??

使用心得：运行速度：运行速度不错，办公和普通游戏影视妥妥的没有任何问题
屏幕效果：还不错，原始数据是45的色域，实际看着比预想中的好得多，非专业用途够用
散热性能：一直都很凉爽，没有感觉到热量
外形外观：妥妥的，我一直比较喜欢银色，外观简洁大气
轻薄程度：超轻超薄，携带方便，差旅商务必备佳品
，关键是充电器也很小巧，比其他牌子的强多了
其他特色：客服不太专业，安装win10系统时很多问题都没解释清楚，还有待培训加强

使用心得：运行速度：运行速度很快，办公无压力
屏幕效果：显示很清晰，看电影很舒服
外形外观：没得挑剔，手感很好

使用心得：电脑收到了，包装很好，运输过程中没有损坏，客服态度很好，电脑还没试用，试用过后再来评价！

使用心得：运行速度：很快，非常流畅，
外形外观：时尚有质感
屏幕效果：非常舒服
轻薄程度：合适

使用心得：外形外观：银色磨砂质感很漂亮，手感很好。 运行速度：运行超快，下载了鲁大师，跑分很高

