https://item.jd.com/100005787062.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88061/21/6838/177560/5df789b4Ec85af712/25fbdf2cce87ab12.jpg
vivo Z5x 6GB+64GB 极光色 极点屏手机  5000mAh大电池 三摄拍照手机 移动联通电信全网通4G手机
1298.00
392937
265253
123127
1784
2773
品牌	vivo
产品名称	Z5x
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	162.39
机身重量（g）	204.1
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.33
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：很喜欢，*。手机质量好，大小正好，出厂已经贴了模，装上壳就可以用，指纹解锁秒开，系统好用，预装程序也都常用，换了主题，非常漂亮，拍照像素高，美化功能多，还没仔细研究，真是一款好机。厚薄适中，屏幕够大，看视频舒服，玩游戏也不会卡顿，电池真的超耐用！电池容量很大，经久耐用充一次电用两天，价格到位。还送耳机。运行速度比较快。有送手机壳，贴膜也贴好了。比上次买的小米好多了。小米没壳，连膜也没。6.53英寸的大屏幕显示逼真，色彩艳丽，没什么毛病。到现在看来是一个非常满意的手机。就是不自带无线收音机。要用网络收音机。不是大问题。在几款手机大促销的手机中，果断选择了Z5x，拿到手后可以用耳目一新来形容，屏幕够大，基本打电话的时候别人看不到你的脸。关注这款手机很久了，性价比很好。况且z5x支持双卡槽外加储存卡的良心设计，这点非常喜欢！

使用心得：手机外观很好极光色，电池容量很大，经久耐用充一次电用两天，。双十一拍的，价格到位。还送耳机。运行速度比较快。有送手机壳，贴膜也贴好了。比上次买的小米好多了。小米没壳，连膜也没。6.53英寸的大屏幕显示逼真，色彩艳丽，没什么毛病。到现在看来是一个非常满意的手机。就是不自带无线收音机。要用网络收音机。不是大问题。在双11几款手机大促销的手机中，果断选择了Z5x，拿到手后可以用耳目一新来形容，屏幕够大，基本打电话的时候别人看不到你的脸。关注这款手机很久了，性价比很好。况且z5x支持双卡槽外加储存卡的良心设计，这点非常喜欢！

使用心得：外形外观：外观很喜欢，大小和厚度都很适用，握在手里很有分量，我不是很喜欢太轻的手机，给人感觉很廉价，还是这种有点分量的适合我。
屏幕音效：极点屏幕很大，看视频效果很棒，听音乐带上耳机听还不错，令人惊喜的是支持aptx，带上支持aptx的耳机效果很不错，但是手机外放音乐效果就一般了。
拍照效果：网上说vivo手机主抓自拍，实际上使用来看，确实自拍镜头比主镜头拍摄效果要好的多，如果平时自拍多可以考虑购买！
运行速度：速度很快，也买了一段时间了从来没有卡顿或者死机过！
待机时间：电池绝对抗用，由于工作关系电话使用频繁，之前的手机使用半天就没电，这款手机完全满足了我的需要，每天10点睡觉前还能有20至30的电，但是有一点要注意，最好不要更新手机系统，每个系统耗电都不一样！
其他特色：推荐搞活动的时候购买，能便宜不少，京东自营送货快，东西也保真，这款手机值得购买！

使用心得：外形外观：前面是挖孔屏幕，整体化非常的强，屏占比也非常的高。LCD屏显示非常的细腻，而且对眼睛好，因为没有屏闪，比同价位的A屏好多了。

屏幕音效：屏幕显示细腻。没有颗粒感。音效挺棒的，音量也非常的，特别是扩音，特别大，送给妈妈的，非常的喜欢。
拍照效果：前置美颜相机非常的好。送给妈妈的非常喜欢，妈妈用美颜拍照非常漂亮。
后置三摄超广角，拍照清晰，vivo手机很厉害。

运行速度：骁龙710打游戏也非常的棒。有时候打大型游戏就会卡顿。毕竟价格这么便宜，，还要啥自行车？

待机时间：5000毫安大电池待机非常的棒，而且18瓦快充的充电速度也非常的快，续航非常的满意。
虽然说续航同样的毫安比不上华为，但也很满意了。
其他特色：价格便宜。性价比非常的高，比某为好多了。某为就知道赚爱国的钱，让人伤心。还是vivo好，这个品牌手机玩起来性价比无敌了，不过这样也好，可以让别的手机厂商有危机感，增加他们的竞争，最后受益的还是我们消费者。希望外国手机品牌可以大量进入中国，这样对消费者更好。

使用心得：vivoZ5x到手，二 佰的折扣 倦后很便宜，要的问我拿，幻彩粉色非常的漂亮，手机拿在手上很有质感，手感不错，看起来非常棒，屏幕显示效果也很清晰，分辨率不错。手机续航方面很强，充电一次基本可以用两天，充电也很快。拍照的三个摄像头，拍照超清楚，有超广角。搭载骁龙710处理器和系统的优化，运行起来非常流畅，玩游戏一点都不卡。赠送的耳机也是非常棒的，音质完美。手机的包装非常仔细、严实，物流公司的快递员服务态度很好，运送速度很快，还提醒我拆包检查，很满意的一次购物。

使用心得：外形外观：漂亮大气，颜色艳丽，非常吸引人
屏幕音效：屏幕超大，分辨率很高，很有质感，外放通话声音比较清晰，拿在手里大小合适，总体感觉还可以
拍照效果：拍照清晰，像素很高，不论白天还是夜间，三摄绝对能满足日常所需
运行速度：6+128超大运行和存储内存，对于我这种不玩游戏的来说也算是奢侈的享受了，八核高速处理器同时使用几个软件不在话下，反应灵敏，看视频浏览帖子都不带卡的！完全够用！
待机时间：待机时间超大容量电池也是这款手机的卖点，本人不玩游戏，看视频浏览网页电子书能用差不多两天左右吧！还是比较给力！
其他特色：手机的其他功能也比较全面和优秀，本来因为这款手机的系统导航键我还吐槽，没想到这一功能是可以设置改变的，这下基本就都满意了！在入手前还比较过小米Max3和华为v20i，以前都是用的华为手机，抱着换换新鲜感的心态选择了这一款手机，第一次用这个牌子，现在看来总体感觉还不错！和华为也相差无几，相信京东自营的品质和售后，所以不担心会有后顾之忧，后续会随着使用时间的增加来进一步深入了解一下这款手机的性能，到时候再来追评和各位分享！最后祝京东越办越好！非常满意的一次购物体验！

使用心得：外形外观：用了一段时间随便写写，挖孔屏对我来说好评，和魅族窄边框并列第一方案。lcd好评，屏幕同价位算良心的了。充电速度对得起18w，比我之前用的nova2s的18w要快很多。耳机孔好评。sd卡槽好评【缺点】下吧和边框略微有点大。晚上拍照残废。系统一般不过没有重要影响，唯一重大不满的是后台小程序没有单独窗口，要清只能连同~一起清掉。重量用久了也习惯了，本来老手机160几g都觉得重，用了这个再拿老手机轻的像张纸。b口实际上来说我无所谓有c更好。待机很渣，但是一直用(不玩游戏)的话连续亮屏13h都行，两天间断着用就达不到了其他特色：还行，现阶段性价比千元机推荐realmeq，这个其次，不过q可能也有其他槽点。730和红米联发科这种就算了，或者加几百上旗舰处理器会更合适

使用心得：外形外观：全面屏左上角打孔。虽然没有那种伸缩摄像头的真正的全面屏震撼，但是比那种刘海瓶还有水滴屏要好看。
屏幕音效：虽然不是oLED屏，但是这种LCD的这个技术也是做的相当成熟的，这种透没有光，整个还是比较棒的。
拍照效果：千元机价位中规中矩。
运行速度：高通骁龙710中端处理器，匹配ufs2.1内存储，实际体验要比960的，比如华为nove2s要好。毕竟那个存储还是用的是EMM5.1。这里要重点说一下，因为这款手机没有屏下指纹，所以它采用的是后置指纹，算是比较过时。好在技术成熟，反应灵敏，其实倒也挺方便，因为手机手持的时候手指头都在后面嘛，一摸就开了。关键是它的人脸识别相当灵敏，如果你嫌这个指纹解锁麻烦的话。说秒开其实还不恰当，应该只有零点几秒。
待机时间：这个应该算是巨无霸，5000毫安的电池之前好像有品牌推出过，可是都销声匿迹了，这个的话比华为的4000毫安4500毫安容量都要大实际运行时间，你一天的话重度使用也搞不定它。我老婆之前用华为nove2s，只有3350毫安的电池，基本上每天到下午的时候，电量就只有百分之一二十了。
其他特色：Otg反向充电功能。支持闪充18瓦。实际充电速度还是不错的，我测试了一下，大约是这样，1分钟可以充进0.92的电。

使用心得：外形外观：vivo果然是名不虚传啊，外观漂亮大气，大小正好，极夜黑和幻影黑我还是选择了后者，真的很耐看。
屏幕音效：这个就是很中规中矩的了，没啥特别值得夸赞的，因为这个音效也不是我太在意的。我买这个牌子就是为了拍照。
拍照效果：说实话这款拍照效果挺好了，这是vivo手机的强项，必须点赞一下，虽然这款手机是普通的千元手机，但是性价比很高。值得拥有！
运行速度：运行速度很快了，我选的是6_128的规格，运存和内存都可以，虽然处理器是高通骁龙710的，但是绝对够用了，我也想用高通骁龙855的处理器，但是手机价格高很多啊，这款就挺好了哈哈
待机时间：电池容量大，5000的，我要是不玩游戏的话能用两天，充电也挺快的，基本在一个小时左右充满。有人说这个手机太重了，我觉得不是那样，轻重正好才对。

使用心得：外形外观：我喜欢蓝色  这款蓝色更好看
屏幕音效：音色饱满听着舒适 全面屏没有刘海 屏占有率很高
拍照效果：拍照美颜效果真好 清晰
运行速度：运行速度比较快。6g加64已够用
待机时间：毕竟是5000毫安的电池。电池使用时间比较长。
其他特色：其他的高科技还没有怎么用。应该是这款手机的特色吧。

