https://item.jd.com/59815010151.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96918/10/6402/107063/5df2dfebE1b6114d8/031d974a898cdd87.jpg
【咨询立减】华为nova5 Pro手机【华为直供/至高12期免息】全网通4G 绮境森林 8G+256G （12期免息）
3099.00
3718
1814
1884
11
9
产品名称	华为nova 5 Pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	7.33
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：外形外观：支持华为，高端大气上档次！
屏幕音效：刚刚的效果，会非常好！
拍照效果：美颜强大，很高端大气！
运行速度：国产处理器也是很厉害的！
待机时间：智能机很不错的待机时间了！
其他特色：手感不是一般的好！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：非常帅气
屏幕音效：好
拍照效果：像素清晰  就是自带相机没有美颜
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：帅就完了

使用心得：很喜欢，反应快，信赖京东，支持国货

使用心得：运行速度：很快，不愧是980处理器。
外形外观：灰常喜欢。我选的是紫色的。
其他特色：厚度刚刚好
拍照效果：拍照效果很不错，怎么说呢？就是我本来就是一个不会拍照的人，但却能拍出很好的效果

使用心得：.39英寸水滴屏设计理念，3.39mm榨边框设计，屏占比高达91%。背面采用传统玻璃设计，不同的是加入了3D精雕纹理工艺视觉效果非常出色，除此之外，手感方面也是非常舒适，拥有7.3mm轻薄机身，华为Nova5Pro的机身设计方面还是非常优秀的。另外，华为Nova5Pro的拍照效果非常出色，采用目前最先进的3200万前置单摄，这样的配置市面上很少找到。后置采用4800万像素+1600万像素广角+200万像素微距+200万像素虚化四摄镜头，支持背景虚化、专业模式、超级夜景以及强大的Ai美颜等。核心硬件方面，华为Nova5Pro搭载麒麟980旗舰处理器，8GB运行内存，最大256GB机身存储，预装基于方舟编译器的EMUI9.1操作系统，性能方面自然没的说。续航方面，内置3500mAh大容量电池，支持40W超级快充技术，30分钟即可充满85%，高效率保证用户正常续航，目前8+128GB售价2999元，总体来说还是非常值得入手的。

使用心得：外形外观：外形做的非常棒，非常喜欢。屏幕音效：屏幕分辨率还可以，也挺灵活，屏幕的指纹解锁，也挺灵活。拍照效果：像素。。。没感觉，反正我也基本不拍照。运行速度：运行速度，可能是新机器，感觉还凑合。待机时间：待机不知道呢还，用一段时间再回来评价吧。其他特色：其他的特色就是没有特色，有个比较大的问题，就是在刷~朋友圈多次点击回复评论的时候，闪退。闪退，闪退，这不是偶尔一次，而是只要点多次，那就肯定闪退。不过一般没人去多次点击。

使用心得：外形外观：非常不错，手感也很好
运行速度：也挺好的，后续继续观察
其他特色：赠品很多，非常感谢

使用心得：颜值高，手感好，符合心中预期

使用心得：屏幕音效：屏幕大，清晰
外形外观：很大方。好看
拍照效果：拍摄也挺好的
运行速度：运行速度快
待机时间：有点不耐电，我前天白天收到，前天晚上充满电，昨天都没怎么用今天早上起来就剩百分之二十七的电

