https://item.jd.com/7652091.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65038/26/483/224755/5ceb4b6cE78860d43/0ba7ba8198621b7c.jpg
Redmi K20 索尼4800万超广角三摄 AMOLED弹出式全面屏 第七代屏下指纹 6GB+128GB 碳纤黑 游戏手机 小米 红米
1699.00
118535
83762
33119
628
1026
品牌	小米（MI）
产品名称	小米 红米Redmi K20 4800万超广角三摄 6GB+128GB 碳纤黑 全网通4G 双卡双待 全面屏拍照游戏智能手机
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	碳纤黑
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：终于到手了，还有二百的商品卷，~问她吧，开机体验了一下，总结了下几点，大家参考一下整体机身设计圆润且时尚感强，四边设计简约，背面玻璃材质，五彩斑斓的反光设计，整机质感很好，握感特别舒服，温润如玉屏幕亮度可调节幅度较宽，暗夜微光，暴晒则强光，设计自动模式即可自动根据光的反射原理，进行切换调节，彩色度层次分明，音效方面比较满意，声音饱满。屏幕看电视玩游戏看的都很舒服。拍照功能很加分，夜间拍照时，自动调节拍照功能，图片很清晰，还能方大拍摄，相机成像和软件算法都很强，识别功能也很到位，应该是利用人工智能技术电池很棒中度使用者一天半左右吧，充电也蛮快的，日常使用，不打游戏一天下来，还剩30%电量。再加上这标配的快速充电技术，完全不用担心手机用电情况运行速度也很快，就这配置日常使用完全无压力，很流畅，打游戏看视频，同时打开几十个软件无卡顿，无发热无卡顿情况。前置摄像头和后置摄像头安放的非常合理，性价比很高的手机，很喜欢

使用心得：屏幕音效：屏幕还是颗粒感有点，但是对比这个价格，这个还是很可以的，毕竟嘛，这个价位，你像三星那么狗的屏幕商会给那么好的屏幕嘛，显然不会。音效还可以的，和我的iPhone8plus差不多
拍照效果：小米的夜景拍照果然很强大！4800万还是有点糊的，但是我觉得比3000档的手机都好。
运行速度：骁龙730中规中矩，在附加小米的游戏加速，王者高帧率可以的，你想当年的oppor15是骁龙660都敢称自己是支持高帧，这个730不快到飞起。具体和平精英我没试过。应该也可以。
待机时间：4000毫安的电池加上18w的快充，这个是很强，吊打市面上98%的手机。
其他特色：摄像头升起有光效，背部很好看，关键有3.5mm的耳机孔，很赞！
外形外观：很骚气，很好看，从外包装到手机都好看。
购买故事：这部手机是买给前女友的。我和她谈了一年，也算是该做的都做了。前些日子吵架了，分了，她走的毅然决然，一句话都不说，我为了找她说话，下课找她，她似乎忘了我们之前所有的故事。她在人群中吼，扇了我，我摔了她的oppoR15，她找到辅导员，要我赔她手机，我就陪了她红米k20，也算是画上了句号，一切也都没了，剩下的也就是记忆了……

使用心得：送老爸的，用来替换备用机红米note5。全面屏比较震撼，做工也很棒，玻璃后盖质感不错，一改我对红米的印象，miui系统自然一级棒，关掉广告以后美滋滋。不得不说今年618等等党大丰收，过了两天看到k20p 6+64 降到2299差点想换，买早了两天只送了耳机，618当天k20加送充电宝。。。以后一定要等到618当天再出手

使用心得：很好，屏幕很大！k20大电池，电池很经用了，升降式摄像头可以说很酷炫，屏幕很完整，比我的iPhone x看得顺眼多了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！支持一波，之前用小米手机还是用的小米青春版2013年的时候了，时隔六年买了redmi ！性价比很高了！非常不错??！支持小米！点赞?！4800万像素拍照很好！

使用心得：外形外观：普普通通，个人觉得能把摄像头放边上就好，不用每次拿手机手指都会无意间压倒摄像头容易上指纹，各方面都不错，体面，清晰度还算不错，毕竟价钱摆在那，你看它不顺眼，它也看你不顺眼，难道现在都没有一点点新生命的东西了，无论品牌产品，基本上可以说一眼过去同一个妈来形容了
屏幕音效：屏幕显示还不错，挺细致的，各方面都不错，体面，清晰度还算不错，毕竟价钱摆在那，你看它不顺眼，它也看你不顺眼，难道现在都没有一点点新生命的东西了，无论品牌产品，基本上可以说一眼过去同一个妈来形容了
拍照效果：呵呵，这个就不用谈了，说好不算好，说不好嘛又无人能敌，马马虎虎形容吧，动不动几千万像素，拍星星拍月亮，星星之火可以燎原，美丽人生若只如初见，何事秋风悲画扇
运行速度：买的6gb版本，目前运行速度来讲称的上中上水平，后台运行还是做的不够完美，毕竟口号都是为发烧而生独立出来的品牌，想想都知道怎么回事了，哈哈……除了发烧级…基本上找不到第二家发烧友谊的小船说翻就翻
待机时间：99到70之间很好，很耐用，低于这个数值之后感觉都是假标识了，洗洗睡吧睡吧
其他特色：特色鲜明对比，小米红米黑米黄米紫米都是米，米米皆是

使用心得：外形外观：碳素黑颜色很酷，低调奢华有内涵
屏幕音效：屏幕很流畅加上万象息屏显示很不错
拍照效果：索尼4800万像素三摄该有的都有了
运行速度：骁龙730一代神U游刃有余
待机时间：待机时间长日常一天一充没问题
其他特色：这手机越看越耐看把玩很nice
最后补充一点手机有些厚重习惯了小屏的会有些力不从心，还有就是没有快充，标配18瓦中规中矩

使用心得：老米粉了！趁着双十一K20价格优惠买一部当备用机，19.5：5比例的带鱼屏观感不是很舒服感觉有点过于狭长了。后置三摄照相一般吧，夜景模式不是很出彩不如同价位的V20夜景模式好。屏幕指纹的确需要稍稍用力按压才能识别，火焰红的后背板看起来倒是很好看可惜带壳后什么都看不到了。8+256的内存是真的大再也不怕手机内存不够用了。可以下载很多喜欢的APP了，总体东西不错来说对的起降价后的价位了。唯一遗憾的是没有红外遥控！
外形外观：好看！

使用心得：开箱看到是无字膜，心里就凉了半截！尽管仔细查看没明显使用痕迹和瑕疵，但放卡针的纸明显有使用过，退换机概率大增！使用了5天，感觉还可以就不退了！

第一次用屏幕指纹，感觉比背部指纹成功率稍低，解锁也较慢（没贴膜）。续航和我用了3年多的红米4高配没明显优势，同情况下晚上待机比红米4掉电快（移动电信双卡+wifi，一晚下来红米4掉2%，k20掉4%）。使用了几天没发现其它问题，充电挺快的，比10瓦有明显提升。升降摄像头没网上说的问题，有电机声但不大，也没歪。用惯了MIUI，这换机继续选小米了。

这个中评给双11秒杀降价，说是保价，但放秒杀的降价基本保不了！
待机时间：一般，正常水平，充电倒是挺快。
拍照效果：高像素确实清晰不少。
屏幕音效：amoled确实和lcd有明显区别，锁屏时只有指纹图案亮，屏幕其它位置不亮。完整的全面屏看着舒服！

使用心得：屏幕音效：目显示非常细腻，1080p的分辨率，而且是olay的屏幕，在屏下指纹显示的效果是比较不错的，而且这个价格相当来说非常划算
外形外观：面屏，而且手感也跟6.5点五寸的机子差不多非常棒的手感 
拍照效果：八百万的像素三摄，而且还带有这个超广角，非常棒的拍照效果，具体后面使用了再回去追加 
运行速度：我的是6+128g的运行版本，对机体运行平时用足够用，而且是骁龙730的处理器，处理器的来说也是比较中端处理器，相对于这个价格来说非常超值，而且128g运行内存足够用了，当备用机非常合适

使用心得：一直在oppoK3和红米K20纠结买哪一个，同样都是全面屏，升降摄像头和屏幕指纹，其他的异性屏接受不了，果断第一个买了红米，外观很漂亮背面三个摄像头很炫酷，屏占比更多一点，屏幕贴吧还有评论上说辣眼睛我感觉也是，没有oppoK3屏幕好，拍照也没有k3好，虽然它是两个摄像头数据也没有红米好但就是比不上，运行速度很快，电池一天一冲没问题，指纹解锁会闪屏，不玩游戏就不说了，还有就是指纹解锁并没有评论说的那么差，我觉得红米很快跟我上一个手机苹果6p一样快，oppoK3今天刚到暂时红米主力机，我太纠结了只好两个都买了，没办法就是这么任性！！

