https://item.jd.com/34303740114.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96866/14/7114/114703/5df8b4b9E7542b43b/a23574676eecf703.jpg
索尼（SONY） WH-1000XM3 头戴式无线蓝牙降噪耳机 索尼1000xm2升级版 黑色
1999.00
2169
1430
1159
5
3
颜色	黑色
型号	WH-1000XM3
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.255kg
灵敏度	104 dB/mW
***
使用心得：索尼大法好，刚刚带上去耳朵有点不适应，压强的作用，总体来说还可以。

使用心得：过年回家收到礼物了，犒劳自己的，真心不错，索尼大法棒棒的，从此入坑！性价比高，没得说！

使用心得：非常好，音质也不错，本来有个akg~701，各有千秋，必经无线用其来方便，随然带线，还没用。降噪效果哪是钢钢的！

使用心得：买之前了解过蓝牙头戴耳机音质发挥不明显，因此想着既然买就多加降噪功能提升耳机的使用度。
实际入手后
音质音效：个人耳朵觉得调音不错，听感也很好。软件Spotify 手机小米6
做工质感：做工很轻，细节上处理不错，但手感上没有二代强，沾油明显。
舒适度：本人脑袋小，戴个两三个小时是没太大问题。控制好长度不易掉，但是戴它不会去跑步。
续航能力：确实惊人，我属于重度音乐爱好者，没想到这么轻的头戴可以带来两天以上的续航能力。而且充电速度较快，带给人很强的便利性。
其他特色：特色就是降噪，版本4.1.3个人觉得是非常出色的。没买之前对于噪音不太敏感，使用后很喜欢降噪后的空旷感。搭配sony耳机软件可以控制音乐，自适应调节...功能丰富可玩性较强。
产品入手不到一周，非常热爱sony的这款耳机，目前提供的是初次使用的体验，具体使用待追评！

使用心得：耳机质感很好，戴上也不会感觉不适，和传闻一样好的隔音效果。虽然还是有些贵，不过我认为是值得的，毕竟音质真的可以接受了 以后看番的时候舍友都不会吵到我了，放几张图片给大家感受一下他的高颜值~顺带一提续航是真的棒！收到货的时候有90%电量，用了两晚还有60%电量，有空试试快充~缺点大概就是戴着不牢低头的话耳机特别容易滑动，而且右边触控区还是比较容易触控的。

使用心得：物流很快，客服很负责，很上心，之前的beats 2代三年了，换换，索尼这个确实很赞???

使用心得：很棒！今天终于用上我巴的同款了。降噪效果只能用惊艳2个字来形容，上海12级的台风大雨戴上耳机后完全听不到。客服小哥哥人很好，赞?

使用心得：降噪效果甩beatssolo3一大截，在动车上都听不见一点声音，体验极佳！续航也不错，音质也比beats好。
售后服务周到，强力推荐！！！

使用心得：我在飞机起降区带上耳机后世界安静了

使用心得：试听了一下，音效真的很不错

