https://item.jd.com/58664310159.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101672/27/348/78907/5dac608aEf6c51e48/b43c9c1d2ed70d38.jpg
华为 nova5z 手机 幻夜黑 全网通(6G+64G)
1499.00
451
312
137
2
0
产品名称	nova 5z
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.1mm
机身重量（g）	178g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.9mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	护眼模式；手势识别；便签；计算器；收音机；语音转文字；录音；文字转语音；超大字体；语音命令；SOS功能；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：今天终于收到，感觉很好，必进千元机，中规中矩！各项都不错，总之对得起价格，商家送了不少小礼品，五星好评了！ 另外吐槽京东自营搞得预售虚假宣传，垃圾东各种坑啊！

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：很靓丽，声音大小还可以，通话音质不错
拍照效果：非常多的功能很好用，
运行速度：很流畅
待机时间：新机使用正常

使用心得：手机以前用过，现在出了小内存的，备用机！东西送的是真多，真不赖，很好的一次购物！

使用心得：外形外观：外观不错，挺好看虽然有点厚
屏幕音效：可以
拍照效果：够用了
运行速度：运行流畅，速度不错
待机时间：000毫安 待机没问题
其他特色：全面屏好评

使用心得：手机还行，就是游戏屏幕画质不清，其他都挺好，支持

使用心得：外形外观：外形漂亮 比以前的老手机屏占比要高很多。
拍照效果：我之前手机都不对焦了，这个手机像素很高，而且视角也广。
运行速度：麒麟810不是盖的速度非常快。

使用心得：外形外观：黑色的外观很酷，带有磨砂面，手握很舒服。四个摄像头看起来也不错。
屏幕音效：屏幕很大，手握刚刚好。音量大，外间外都可以听到。
拍照效果：四个摄像头拍照不用说，效果非常好。
运行速度：麒麟810不愧是神级处理器，游戏一点都掉帧。

使用心得：手机收到了，样子很漂亮，手感很好，运行速度非常快，拍照清晰度很高，还送了很多赠品，店家的服务态度非常热情，很满意的一次购物。

使用心得：外形外观：摄像头风格很前卫
屏幕音效：跟之前手机比起来有提高
拍照效果：拍照特别有质感
待机时间：电量消耗慢  玩了一上午游戏才用掉三分之一的电  商家还没送了很多东西  比较实用   很满意的一次购物了

使用心得：收到货还不错的说，与描述的一样，发货速度也挺快，物流给力。关注华为手机很久了，这款手机本来不在计划内，但是需要一款过度手机，刚好看到这款手机在搞活动，就预定了。现在810的芯片足够应付日常应用了，电池也够大，充电也是快充，应该是性价比很高的一款手机了，总体来说满意。给全五分好评支持一下了。

