https://item.jd.com/32924738685.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87312/39/6916/125661/5df72458Eb26fc2e1/fb63f12e8d25675d.jpg
AGM H1 户外三防智能手机防水防摔JBL大喇叭音乐手机双卡双待超长待机智能老人手机 枪黑 4G+64G
1688.00
1318
762
1011
7
8
品牌	AGM
产品名称	AGM H1
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	168
机身重量（g）	240
机身材质工艺	塑料机身
机身宽度（mm）	81.4
机身材质分类	塑胶后盖；其他
机身厚度（mm）	12.6
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	人脸识别；美颜；水印
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5400
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
喇叭数量	4个
常用功能	计算器；收音机；录音；超大字体；重力感应；语音识别
***
使用心得：非常满意！H1的SOC虽然远不如X3，但是不玩游戏对于骁龙450而言（相对625略微降频，架构一致）是足够用的，主要是很省电，电池5400毫安时也很大。最关键是有外放收音机，不需要插耳机，简直解决了手机调频广播的痛点啊！这点是连旗舰机X3都没有的功能，简直户外神器！**L喇叭也比X3多两个，播放音频和调频广播都是立体声的，横屏时左右声道正确。该机录像的视频也是立体声录音的，回放录像时喇叭左右声道正确。拍照方面，IMX486底子还不错，基本满足户外拍照要求，可惜系统没有Camera 2 api 接口，暂时无法安装谷歌相机玩HDR+。希望以后能有新系统可以刷，如果能用上谷歌相机我能用IMX486吊打多数中低端机的原生相机（滑稽）。两千多元买个骁龙450的手机，可能有人觉得滑稽，但明白的人自然会明白，毕竟钱花在810G+iP68上，恶劣环境无所畏惧，价值就在这。

使用心得：我的买给老妈的，她就想要一个声音大电池大的手机，老人家喜欢一边做家务一边放音乐，买回来我自己先试了一下，声音直接秒杀我的P20。
买给我妈觉得有点不足的便是，这个颜值其实适合爸爸用，而且有点重。买之前也问过老妈意见了，她说好不好看不重要，要实用，声音大，不要老充电，耐用一点就行。我是看着四个喇叭来的，发现电池容量也不错，像我妈这样可以用四天再充电。这个电池大充电是没有我的华为快，但是差不多三个小时充满了吧，没注意到底花了多长时间。对了，这手机还有个好处，不容易摔坏，像我妈以前的小米手机拖地放兜里放歌，一不小心就溜出来摔坏了。这手机有防摔设计的。听说还有防水，等再用一段时间再来追评吧。

使用心得：耐造。。。续航挺强的 给老爹买的礼物 工作需要 刚好送给他 没试水  就轻轻摔了一下 不心疼 又摔不坏。。手动滑稽

使用心得：手机已经收到，第一时间简单的试了一下水洗，各方面性能都很好，唯一美中不足的地方就是没有耳机插孔（可能是为了手机的防水性能所以舍弃了），赠送的耳机用不上，不过没关系想用耳机听音乐就用蓝牙耳机好了。很愉快的一次购物。太值了！

使用心得：手机第二天10点多就收到，外观霸气、系统流畅、声音清脆响亮、是智能手机中声音最大声，最洪亮的手机。我在不锈钢公司上班，在这种嘈杂的环境中，最适合用这个手机了。很愉快的一次购物，值得购买，会推荐给同事们购买……

使用心得：拿在手里很有质感，外放的效果不是盖的，给老爸买
的再也不担心他听不到来电了。已经设置好大字体，给下了个常用的APP

使用心得：挺不错的，我觉得很大气很有分量，体验不错，快递也很快啊，价格也很好，客服态度很好?

使用心得：网店导购员产品介绍跟产品实际落差过大，收到快递打开快递包裹盒，手机包装盒外没有塑料薄膜包装。手机整体没有明显的异常问题，现在今天开始体验手机各项性能，用几天后，再测试防水性能。

使用心得：优点： 1、作为一个三防手机，防水、防摔没问题，刚买回来已经测试过了。官方标明1.5米防摔，不过我从2楼扔下去没什么问题，颇有当年诺基亚的风范2、客服说的5.99英寸的屏幕，感觉还不错，买回来的时候准备过年送长辈的，他现在天天在家看知否，大屏还是比较爽的3、官方宣称#L的喇叭，我对音响没有太多研究，个人感觉音质还不错，更专业的音质测评就不懂了。另外声音确实很大4、外形硬朗，手感感觉很不错，特别是四角的设计，感觉大爱。整机感觉很不错，厚重可靠5、我买的是礼品版的，包装很高大上，送了安全锁（我习惯叫智能手环）和水上漂（就是能让手机在水里扶起来的模块），感觉这个价格很值6、摄像头前置1200万，后置1600万，感觉还行，一般用足够了，和专业摄像手机还是有差距。我是买来送长辈的，对拍照方面要求不高7、相对于其他三防手机，还是比较薄的，之前也看过其他品牌三防手机，不是太厚就是太丑，要么太贵了（长辈是在工地上班，经常磕碰，还是三防手机比较合适）缺点： 系统方面是原生态的安卓，没有过多优化，还是比较流畅了，没有太过花哨。适合对系统没有太多要求的朋友，或者中年人。

使用心得：手机真滴可以防水，就是进水了声音变小，干了就正常了，客服态度很好，那么多问题自己问的都麻烦还一一解答，这么好的手机为什么没有人买。

