https://item.jd.com/50497363460.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64637/12/16320/127564/5ddb9a99E64e7cb89/46eeeef6ed4460e5.jpg
飞利浦（PHILIPS） 头戴式耳机 音乐耳机 HiFi耳机 SHP9500 黑色
399.00
275
181
92
1
1
颜色	黑色
型号	SHP9500
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
线长	>1.8m
接口类型	直型
***
使用心得：是我喜欢的款式！头戴式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着， 使用也很方便 。每天都用这个耳机听歌，已经爱上了哈哈，基本每天下班都带，真爽，带着也很舒服。。

使用心得：迫不及待跑站点自己取了快递，外表一般般，听起来确实给力，真的很喜欢，是全新正品，外放有点大，线好长啊，确实不适合带出门，适合自己在家慢慢听，煲一下应该会更好，话说送的资源呢?

使用心得：买来给电钢琴用的。之前在网上做了些研究。飞利浦这款的性价比很高。到手后做工也可以，听感很好，第一次插钢琴上弹奏时还以为是钢琴的外放声音。拿下来才知道是耳机里的声音。可以说毫无差别。而且带着不夹头，长时间佩戴这点很重要。随机送的线很柔软，就是太长了。

使用心得：音乐专业人士介绍的，果然没让我失望，大耳罩带的耳朵舒服，不过就环音还是有点适应不过来，人家说这才好耳机才会有的情况，适应适应就好了

使用心得：这耳机收到了迫不及待的连接手机听了哈，音质符合我的要求，煲一段时间看哈会不会有惊喜，后期再追评，不错的耳机，值得推荐，赞！

使用心得：嗯，很好
舒适度：带着耳朵不会疼，很舒适
音质音效：嗯嗯，很好
做工质感：外形美观
其他特色：不介意漏音（都是大耳机惹的祸，哈哈），你们就可以下手了

使用心得：可以，听歌音质超好，做工也是一流，冬天戴起来还挺暖和的，玩游戏也不差，头戴大小分档可以调节，很合适，希望能越做越好。

使用心得：音质音效：音质是肯定不用说的好了，这个价位，500元以下无对手，配合魅族线和海贝音乐播放听感更佳哦。

使用心得：耳机很大 线也很长 有音响转接头和耳机支架 音效很好价格便宜非常好的商品

使用心得：一直都买些便宜耳机，综合了一下还是买个好的吧。今天试听了一下午，感觉非常不错。绝对值得购买。

