https://item.jd.com/100005783694.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63152/8/14687/143998/5dc29135E32872743/c0986a79e4f63c31.jpg
VAIO SE14 14英寸 窄边框轻薄笔记本电脑（i5-8265U 8G 256G PCI-e SSD FHD Win10人脸/指纹识别)型格灰
6988.00
2027
1487
1142
9
20
系列	其他
平台	Intel
型号	VJSE41C0511H
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
其他端口	USB Type-C? 端? 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
类型	核显
内存说明	板载内存
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约 324.4 mm×19.55 mm×229.6 mm（长×?×宽）
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD；Micro SDHC
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	1080p
摄像头类型	红外摄像头
***
使用心得：等这款电脑太久了，双十一入手花了10988，优惠了2000＋，真是物超所值了，买这款电脑注重的就是配置与设计感的完美结合，没用过这款电脑的人可以挑出它的各种毛病，比如价格高等等，而只要用过的朋友都会明白，笔记本电脑绝不是简单配置的叠加，需要设计性能的最大化，尤其是这么轻便美观的本子，体现了日系的完美简约风，用一次就成立铁粉，不过离开Sony以后，设计还还是少了一些华丽，期待未来也就推出主板外接设备，办公相当方便，不过电池时间太短了

使用心得：电脑的整体外观和运行性能大大超出了我的预期，机身非常轻薄，拿在手里很轻巧。外观非常简练，尤其是C面的一体化设计以及非常整洁的D面，都给人非常高级的感觉。指纹识别速度非常快，在屏幕亮度适中，连接无线网络，并正常上网操作的时候，整体续航保持在7个小时左右，让人很难相信它的电池只有35wh。还好，在首发抢购的时候领了*块钱的优惠券，入门配置机型价格只比6代U的版本贵了一千块。非常完美的一次购物体验。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：佳
散热性能：OK
外形外观：一级棒
轻薄程度：太喜欢
其他特色：虽然贵了点，值得!

使用心得：看笔记本看了大半年，机缘巧合正好看到VAIO回归之作S11，有人说设计没新意，但贵在合我意，各方面都比较满足自身需求，首发减2000更是让我没有多作犹豫即入手了。到手后非常满意，就是电池和s11一样略有遗憾，要是续航能升级那相信竞争力是更好了！

使用心得：设计感强，质量好，使用便利。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：凌晨抢首发，傍晚就送到了！时隔8年再次买VAIO，即使不是大法冠名的，在逼格上也依然能傲视群雄！A面碳纤，C面金属，观感与手感都令人相当满意！日本组装检测和原装进口的产品绝对让人满意和放心！
这台手提是为了办公使用，2斤左右的重量非常适合，而且8代i5足以运行各种办公软件！
不过有个问题，35wh的电池，坏了能换吗？不能仅为了轻薄放弃续航啊！真可惜没有50wh！

使用心得：忍痛购买！被外观吸引到了！现在居然涨价了！提前购买！京东满减活动！提前11，11

使用心得：开机快，用起来还算可以。有一点就是屏幕清晰度不够。

使用心得：好多年前买了vaio笔记本，金典。如今还是换它。

