https://item.jd.com/59638462243.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92910/9/6949/221169/5df8343fE06e61155/b5e58bbce74f69f2.jpg
联想小新Air14-2019款 笔记本电脑 全面屏背光键盘指纹解锁超轻薄商务办公大学生本 定制【R5-3500U 12G 512G固态】银色 窄边框全面屏全高清
4099.00
1009
616
368
6
19
系列	联想 - 小新Air
型号	联想小新air14
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统说明	正版win10
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	1x Type -C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
类型	核显
内置3G	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
内存说明	双通道
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
系统总线	其它
三级缓存	其它
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
二级缓存	其它
特性描述	全面屏窄边框背光键盘指纹解锁自带office
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；Micro SD；Micro SDHC
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
转速	其它
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
***
使用心得：运行速度：还不清楚哦
外形外观：外观非常棒!  高级银哈哈嗝
轻薄程度：挺薄的  
其他特色：客服真的超级有耐心呐  
      性价比也是挺可以的
散热性能：还不清楚哦
屏幕效果：还不错

使用心得：联想简直垃圾，本来当时答应给返一百块钱，结果还要我再重新下一次返才行，我不要了，也没关系，电脑没问题就行了，现在电脑出现蓝屏，第一次以为按错了，结果又出现，我刚买的电脑，客服要给我拆机，而且根本解决不了，而且平常用都有点卡，这可是新电脑，反正平常用的时候小毛病挺多的，客服竟然还问我有没有经常带着外出，简直#，我不带着外出我买笔记本干鸡毛？我说蓝屏就让我重启，让给解决就说现在不是可以正常使用了，莫非新电脑就得我天天重启才能用就算没问题了？这次购物购的简直窝心，奉劝其他看联想的朋友，看看其他品牌吧，感觉戴尔质量一直挺好，建议看看戴尔，联想质量太差劲了，朋友都说联想不太好，但是之前一直听说联想，想的试试，结果真的很差！

使用心得：电脑很不错，非常满意的，无线鼠标也很不错，晚上由于灯光问题图片不是很清楚，但电脑本身绝对可以的哦。推荐购买。[嘿哈]

使用心得：运行速度：非常好，得益于锐龙3500u这个本本速度超出了我的预期。
屏幕效果：直以为他的色域特别差，毕竟是45色域的，但是，上手之后，发现他和72色域差不多，联想的优化真的很好。 
外形外观：观英朗，是我喜欢的样子，得益于全金属机身，这款本本外观真的不是盖的。 
轻薄程度：??薄厚还用说吗，15.9的机身你还感觉厚？这个厚度真的好。
其他特色：纹超快，风扇声很小，一点都不打扰别人，音质相当棒，看视频非常优秀，14英寸不大不小，非常适合拿出去。
说完优点说说缺点吧：
核显真的烂，这是公认的，当然amd也不可能和英伟达合作嘛，这个价格还要什么自行车了，fn＋q到现在也不知道怎么弄，可能是驱动丢失吧，金属机身也是硬伤，毕竟特别怕机身磕碰，不过我买了内胆包，也是可以避免的吧，AMD处理器反应会比英特尔慢这是大众都认可的，不论怎么优化都是避免不了的，不过是在可接受范围内的。
店家很好，有什么问题都解决，就是物流慢，整体来说非常完美，给个大大的好评吧！！！！

使用心得：被这个轻薄程度惊艳到了，屏幕效果也很出色，性价比很高，还有无线鼠标和清洁套装的赠品，开心

使用心得：外形外观：非常精美，
屏幕效果：亮光柔和，
舒适
运行速度：还可以，值得学生拥有
散热性能：也比较好
轻薄程度：轻薄本中的小清新

使用心得：运行速度：非常完美
屏幕效果：漂亮美丽
散热性能：一点不发热
轻薄程度：轻如鸿毛
外形外观：时尚，简约，大方
其他特色：非常完美，满意一次购物，真是一分钱一分货

使用心得：运行速度：快！
屏幕效果：好！
散热性能：棒！
外形外观：好看！！！
轻薄程度：轻薄
其他特色：就是好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：在购买之前去过各大品牌实体官方授权店体验过，比如：苹果、小米、戴尔、华为、惠普、宏、华硕等。观望和了解一两个月后，准备下手时，但又不想买，因为价格，想将就目前的用到，直到上个周六也就是11.23日休假逛街偶然路过联想官方授权店。一眼就看重这个电脑，小新，一体验，非常棒，现场体验后，想购买时，看了京东对比价格。觉得京东的联想有点授权专卖店比实体店划算，且是1TB的SSD，实体是512SSD，实体512是5899元，京东1TB是5589，差价310元。所以果断离开实体店，回家在京东上购买了。全金属材质机身+指纹解锁+全面屏+1TSSD+10代处理器都是小新的亮点深深的吸引着我。我用白条购买无压力，咨询客服服务态度很好，发货快，隔天就到了。店铺领券购买就是划算，送了鼠标、清洁套装、包包、鼠标垫和运费险。非常贴心的商家，刚激活的时候，有2个小问题，我都~信咨询了售后。是正常现象，解除了我的担忧，因为花那么多钱购买，自己挣钱也很辛苦的用了一两天才来评论的，相信联想的品质和服务，价格也很合理，支持联想。深爱京东，祝老板大卖。。。

