https://item.jd.com/5609124.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17158/301/1249395355/118432/3a74700f/5ac33f1aN32bb1879.jpg
JBL V750NC 头戴蓝牙无线降噪耳机 音乐运动游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓华为小米通用 金属蓝
899.00
485
318
267
8
4
品牌	JBL
颜色	蓝色
型号	JBL V750NC 
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	92dB / 1kHz, 1mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：北方天气转冷，一直都想入手个包耳降噪的耳麦，既可以听音乐也可以保暖；之前一直想买大馒头，后来查询说它和JBL同属一家公司，并且JBL在人声与重低音方面比大馒头更优越；昨天上来看看大馒头双十一有没有优惠，就看着JBL的这款新品了，看着挺时尚的，但是这回算是了结模特与凡人戴上的区别了，昨晚购买，今晚收到，列出以下几点，仅供各位参考：
1、声音确实突出的，今天只是试了人声与重低音，这个满分。
2、主动降噪功能，也不是完全没有声音，走在路上完全听不见马路上的的嘈杂声，除非身边有大车疾驰而过或身边有车鸣笛，跑动了一下没有风噪声，这项我打满分。
3、或许是最近转暖，戴上明显感觉热，估计这个零度以下戴应该更合适吧。
4、索尼耳麦上有歌曲切换，JBL上没有，想切歌需要掏出手机自己切歌，这么贵的耳麦，算是一点小缺憾吧！
5、外包装比较单薄，接收时，外面也就罩着个京东的袋子，还好没有磨损，耳机的便携袋比较坚硬。
6、从外包装到说明书，除了中文，其他语言都全。
7、戴着很舒适，不夹头，但可能是我脖子粗，有点夹脖子。
8、以上只是个人观点，仅供参考。

使用心得：这是本人自己买的第一个蓝牙耳机，东西挺好的。虽然比不了索尼wh1000xm3，但是普通人就够用了。音质挺好的，降噪也不错。

使用心得：音质音效：声场宽阔，音质清晰，毫无杂音！没褒机已很不错
做工质感：这质感是没得说的，赞！
第三副**l耳机，品质值得信赖，客服也很有耐心

使用心得：做工质感：质感不错，颜色也不错。
音质音效：音质也很好，有三种模式，开启降噪模式。进入无声世界，享受影院般的体验。音质特别好，还可以选音色。有三种可以选。个人比较喜欢爵士音。如果三种太少还能自由编辑。适合专业人员调音。第二种模式环境感知。机器会把环境声音过滤杂音让你不用摘下耳机也能和朋友聊天。这个模式要同时开启降噪模式。所以续航时间会缩短。我开启降噪模式听了4-5个小时。电量从满格到30%，插上音频线会提高续航时间。毕竟蓝牙费电。第三种模式就是关闭降噪和环境感知。就成了普通耳机了，冬天出门戴着不冻耳朵。又能听音乐两不误。
续航能力：开启降噪模式续航时间有点短。建议用音频线，蓝牙太费电了。
舒适度：这个耳机是包耳式的，不夹耳朵。本来买了beats 新款的solo por 的。看了一下是夹耳式的。果断放弃买了这个。

使用心得：做工质感：挺好的，质感不错。有点金属意思。但感觉不如塑料的耐用。怕刮花。奈何穷吊第一次买价格稍微贵一点的耳机让大家见笑了。
音质音效：都是还可以的。问过客服客服说一般听不出有什么差别。这就是万元以下听个响吧。早知道有8应该买bt55了还便宜。主要是用蓝牙的是的有电流声。看评价不只我一个，但我这个一阵一阵的。好像是主动降噪的问题。
舒适度：可以。包裹性挺好的。不夹耳朵。冬天能当耳邬子回来。
续航能力：看说明挺好的。我也主要不怎么用蓝牙
其他特色：好吧。我知道万元以下听个响了。

使用心得：心心念念很久的这个牌子的降噪耳机，质量非常好，颜值也很高，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物。

使用心得：做工质感：不错
音质音效：这个要重点说一下，刚到手，还没有煲机，音质算是清晰，没有一点点惊喜，声音太规矩，歌声毫无感动共鸣，降噪刺耳，等煲机后再来追加评价
舒适度：耳朵舒适度比较好，我不戴眼镜，头梁固定一般化，不太适合运动带，我头比较小
续航能力：三成音量蓝牙连接开低度降噪煲机十小时，还在继续
其他特色：暂时没发现，后续追加
小结：满分五星是给物流服务跟配送人员，买的蓝色，色差很小，气味方面还能接受

使用心得：耳机挺好的，外观精致大气，佩戴也很舒服，适合长时间佩戴，音效也是顶级的，低音比较沉，操作也很便利，电池也很耐用。环境音打开时也不会在办公时听不到别人和自己说话，关闭环境音，同时开启降噪就完全可以沉浸在音乐中了

使用心得：去年过生日就想买**L UA TRAIN没舍得买，今年必须买最新款了750NC送给自己的生日礼物！我对**L产品从我霸道车上的音响就非常满意，后来买了冲击波，又买了750NC超喜欢……毕竟条件有限，**L可以给我带来我对音乐的要求！

使用心得：使用了一段时间才来评价，第一次使用降噪耳机，没有比较过但是我觉得效果很好。JBL音质也很好，关注了好久这次双十一价格很给力，毫不犹豫就果断出手。快递是真快，比~快多了。

