https://item.jd.com/3759849.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87624/20/3394/117031/5ddf9caeEb8169a12/fd58d64748d7c08d.jpg
JBL T450 头戴式有线耳机耳麦 运动音乐游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓华为小米通用 黑色
149.00
20200
14444
16166
162
137
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	JBLT450BLK
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB
***
使用心得：先说物流，下午4点多下单，然后物流就开始联系了，第二天中午12点就到了，就这送货速度，没得说。再说这服务，到了以后，然后各种询问，力求完美，非常好。再说这造型，我发的都是原图，没有美化的，非常好。再说这个价格，虽然不是什么活动，但是可以跟客服充分沟通啊，我关注很长时间了，终于下手了，绝对值。最后说服务，这个服务是指安装完的服务，有客服的回访，有京东物流的回访，有京东客服的回访，我感觉就这个服务是很多厂家跟平台做不到的。如果你没有得到以前我得服务跟感受，我会说，你买到假的了吧？！

使用心得：首先说做工方面，非常精细，质感非常好，戴到耳朵上柔软，包装特别完整，也很细致，大牌子就是大牌子，不偏不倚，正和我口味，以前一直用中低端耳机，感觉还可以，但是用完这个耳机发现音质细腻，耳朵有福了，同样也是好东西大家分享，给同事他们推荐试听！

使用心得：超级好，超赞，物超所值，物美价廉，终于等到你，一如既往的支持，大品牌值得信赖，音质超赞，做工精美，颜值高，值得信赖的商家，支持京东。

使用心得：宝贝收到：我太喜欢了，是我想要的物件，带上非常舒服，耳麦和描述的一样，音乐里的低音部分能听清楚，买家服务很棒，我昨天下午问了两个小时也没整明白，头一回弄有点发懵，物流速度很快，第一天下单第二天就到货了，小星星都给点亮了。

使用心得：做工质感：非常完美
音质音效：音域宽广！高低音兼备！
舒适度：非常合适！

使用心得：送货速度真的超级快，晚上买的，第二天就到了。第一次充电大概会有两个多小时。很完美，听音乐，玩游戏，简直给力的很。兄弟推荐买，果断就买了。带上耳麦，感觉整个世界都是自己的，煲机后音效简直美的很，给力，喜欢。安排，就是喜欢这样的立体环绕的效果。666

使用心得：音质很好，很清晰，灵活性好可以自由调节，续航时间也还可以，充一次电可以连续听歌曲11个小时，可能和我用的频率等等都有关系吧.总的来说性价比还是可以的.蓝牙连接很稳定，很快.很满意

使用心得：买来听英语的，待机真的很久，耳套也很亲肤，柔软舒适。木耳听不出啥好坏音质，但听听音乐觉得还是不错的，用了一段时间才来评价，很赞。

使用心得：非常完美的音质，本人从事调音工作2年，对音色有很好的理解，希望菜鸟们不要随便黑哈曼的耳机，这款真心不错 性价比很高

使用心得：小巧玲珑外观还可以，音质也值这个价位，运动戴着不夹头很轻便很满意

