https://product.suning.com/0070145693/10578175330.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QclPVavTwW0bBmBDLMxSig.jpg_800w_800h_4e
MQbix BT009挂颈式蓝牙耳机 运动跑步无线耳机头戴式 小米手机耳机入耳式 平板电脑通用 黑色
99.00
52
148
0
0
0
0
品牌	MQbix
型号	BT009
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	108dbdB
最大承载功率	100毫瓦瓦特
耳机阻抗	32欧欧姆
耳机频响范围	20-50HZHZ
产地	中国广东佛山市
***
还不错，声音也还可以，就是不太好戴，容易掉

宝贝不错

实物收到了，小小的惊喜一把，没想到音质不错，操作方便简单，价格也实惠，开心~

很实惠，

耳机很好   很喜欢用   带着还舒服很好

效果不错，音效很好，续航时间长，非常满意。

物美价廉，非常不错，蓝牙性能非常好，开机即可快速链接，电池持久，一天间歇性用没问题。

用了一段时间很好

很喜欢很喜欢很喜欢！电量真是持久耐用呀！！！

不错，就是线有些软

