https://item.jd.com/1704805674.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89662/9/6403/191099/5df43b5aE82aab43e/5dfb06d4501f03ba.jpg
佳能（Canon）数码相机 卡片机 家用旅游照相机IXUS 175/185/190/285 HS IXUS175银色 官方标配
619.00
3554
2411
2935
9
37
连拍速度	视产品而定
场景模式	风景
存储介质	SD卡
机身内存	详见参数
品牌	佳能 Canon
用途	摄影
机身重量（g）	视产品而定
型号	IXUS175/185/190/285
商品毛重（kg）	视产品而定
尺寸(mm)	视产品而定
类型	数码相机
商品产地	其他
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-11L
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：快递没有京东自家的快，价格实惠，工作中用的，够用了

使用心得：一共买了六台；很好用～方便携带

使用心得：单位购买的定损用的，经过客服指导，购买的新型号！希望能耐用一些！

使用心得：电池才680mm太小了，没用多久就没电，照相还可以，总觉得照人脸没有手机照的清，其他的还好，这是我用相机照的，给你们看看，想发视频上传不了，

使用心得：东西相当的棒，买了好几次了，外观美观，质感也很不错，超薄的，照出清洗，反应灵敏。这一一下入手6台，上次买了5台，后面肯定还会买，相信这家店铺的品质，棒棒棒。

使用心得：公司的相机丢了，给公司买的，挺好的，够平常拍照片用了

使用心得：相机小巧方便，客服也很耐心，拍照方面和手机拍的差不多，摄像还不如手机，图个方便还是可以的！

使用心得：相机小巧，非常轻便，还送了挂绳，可以安全防止跌落。拍照反应速度很快。包装上有防伪正品行货防伪码。机器机身有序列号。是正品。远近调焦很方便。刚收到货，电池是没有电的。充电器充电用了3小时左右就把电池充满了。测试了一下，照片清晰。保修一年默认。满意的一次购物。

使用心得：首先真的很开心可以领到相机，真的是很幸运了呢，不过最近一直忙着写报告和答辩所以一直没时间写试用报告，储存卡也没来得及买。相机很小巧，携带方便，画质对不是技术控的人来说也够用。性价比应该算比较高吧。电池到手后充电差不多一个多小时吧，放了有差不多半个多月了，也没什么异常。配件齐全，说明书保修卡都有。
呐，还没有储存卡，就这样看一下效果吧。个人觉得这个价钱很不错了，机身小巧，操作简单。也可以录像。多小巧呢？我一个女生半个手掌的大小，但是一点不会影响操作～
充电线，充电器，相机，说明书和保修卡，公交卡是为了比较大小，总体来看很满意啦，。携带方便，出去玩就可以美美的拍照了，在也不用担心手机电不够用没办法拍照了
这是外包装，到手的时候全新未开封，还有封条，而且快递真的是超级快，第二天就到手了，很惊喜～客服也很有耐心的回答我的问题，好评

使用心得：工作用相机，外观不错，小巧轻便，没电，还没试功能。

