https://item.jd.com/26386779289.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94956/36/6450/265397/5df3ae0fEb2182b48/3e0da875babe7920.jpg
佳能（Canon）EOS 6D 专业全画幅数码单反相机 单机身/不含镜头
5766.00
965
555
638
2
8
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约4.5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2012年9月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约675克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 6D
商品毛重（kg）	1.65
尺寸（mm）	约144.5×110.5×71.2毫米
商品产地	机身日本
类型	全画幅单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6
***
使用心得：用几次才来评价的，是未拆封，用着可以

使用心得：全画幅就是牛。卖家服务超级好。相机画质超清。用于拍摄短视频段子。超级好用。比之前的600D强太多了。完全不是一个档次

使用心得：陪伴我多年的550D记录了很多生活的回忆，前几年用着还顺手，现在用起来越来越老牛拉车了，网上查了一下**才几百块钱，想想还了当作备用机算了，一直想入手全画幅，关注了一段时间6D2和5D4，考虑主要是日常家用不是专业发烧友，满足够用的前提下PASS了5D4再横向对比6D和6D2，6D虽然已经停产，但作为全幅单反来说个人觉得还是不错的。6D2增加了对焦点并改进了视频拍摄等等功能，考虑极少用单反拍视频，一直习惯中央对焦点拍照片，所以6D2这些改进对我来说都不太重要了，我更看重的是6D的金属机身和全画幅。到手后将全部功能试了个遍，习惯了佳能的界面操作很快上手，特别光线不好的情况下高感的表现很不错，用机身码在官网查了是大陆行货，目前这价位来说性价比很不错！

使用心得：最满意的一次购物，京东物流直接发货，快递人员服务态度非常好，送货上门。又不懂的摄影问题，可以咨询客服，态度也是非常的给力。产品验证是行货，佳能官方网站注册成功没有问题，店家送五年延保还是很给力的，镜头过段时间再来买一套***，基本就齐活了66666

使用心得：第三天收到的，电池收到是零电量，充好后迫不及待的想试试新机子，无奈天黑了！随意拍了两张，的确比我原来的老机子600d好很多呵呵呵，全画幅就是好，机子是原包装，感觉店家应该不会卖二手翻新机子呵呵，也没有去验证了，看了下机子外观全新，里面也全新呵呵，还是值了！包装很仔细！我自己贴的膜，感觉还不错?

使用心得：佳能的产品，老牌子了，的确很好用

使用心得：老板人不错，商品质量更是没话说，包装很好，同事推荐入手6D机身，假货多啊都不敢轻易下手，这家询问后忐忑的入了，真品无误，开心了！这次购买算是诚心如意啦，谢谢老板～

使用心得：京东仓库发的，还是靠谱，心里有底，全新原装正品行货，美美哒，300的优惠券

使用心得：收到宝贝了，非常喜欢?拆封后那么多赠品，都喜欢?就马上充电了，试了一下，拍远近景都非常棒，安上一个70 300的镜头，很理想。

使用心得：不错，查了是正品，店主还特别贴心送了小礼包，物流更是快的没话说，值得入手，终于拥有属于自己的第一台单反了，??

