https://item.jd.com/59427545212.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45913/7/13694/357712/5da92294Ec20cafb2/674b69d71a55c38b.jpg
ins少女心蓝牙耳机女生款可爱马卡龙双耳无线苹果入耳式运动音乐vivo华为oppo安卓游戏隐形通用 升级版+送粉色恐龙保护套
169.00
449
195
254
0
0
品牌	其他
佩戴方式	其他
***
使用心得：酷毙了！外观简约时尚，精致小巧。音质柔和，低音强劲。耳机音质很好，带着跑步也不掉。配戴十分稳定，隔音效果很赞！！充满电后用了三小时，还有电，出去玩的时候带着充电盒子也不用担心耳机没电啦。待机时间完美，很满意。
其他特色：颜值高
音效音质：很好
做工质感：美观
舒适度：舒适
续航能力：很好

使用心得：挺好！！！是我喜欢的亚子没错啦，保护套很奈斯哟，音质也很好是我想要的！耳机音效真的很棒，没有杂音，声音也很大，带起来不容易掉，平时日常佩戴煲剧听歌都很好也方便，保护套也很好看，让人真的很爱的一个白色系，两个耳机可以单独使用，和正版一样，这点非常好，可以轮流充电，信号很好很容易链接，不会出现掉线没声音，质量很强硬。

使用心得：耳机收到了，样子很是小巧玲珑。但是音质非常好，声音也很清晰。没有杂音。耳机的电量可以用很长时间。听歌的感受很棒。耳机平时用起来连接很稳定，整个房间跑都没事，平时用着追追剧还是很方便的，拿出来 就可以用，窝在被窝再也不用担心耳机线缠着脖子了，收纳盒也很精致。不用时放到里面，续航时间长，外出时可以放到包里也不用担心会滑了耳机。

使用心得：这真的是我史上最认真的一次评论了 ? 耳机挺好用的，音质也还可以，壳子是真的可爱，开盖即连。触屏切歌。 充电线是苹果的，不过自带的线用的也很方便。 它只有苹果手机 手机上才会显示耳机和充电仓剩余的电量。我是安卓的 ?所以只能听几次就冲一次电了。 总的来说还不错，性价比不错，好评哦

使用心得：做工质感：很好
音效音质：不错
续航能力：可以
舒适度：比较满意。
灵敏度：很灵敏。
比较满意的一款耳机，打算在入手一副送我闺蜜，没有让人失望。音质不错。值得推荐。总体来说还是比较满意的。

使用心得：物流很快，蓝牙耳机好小巧可爱，挺喜欢的

使用心得：音效音质：不错哦?
做工质感：摸起来挺舒服的?
外加客服耐心的教我怎么弄表示非常感谢????

使用心得：磨砂壳摸起来太舒服了，粉红色真的很好看，冲着颜值也要入， 性价比很高了，不比大牌耳机差，包装真的太少女心了很精致的耳机，佩戴感受：佩戴的时候耳朵也特别舒服，没有丝毫不适，耳机不会压耳，很贴合，大小刚刚合适我的小耳朵，不会轻易掉下来 声音效果：我拿耳机毕竟不是专业用途，不是很懂音质，对此也不是很敏感，但是感觉还OK ，感觉很不错 续航能力：刚用两三天，连接手机时依旧显示还有很多电！

使用心得：实物真心不错，外观非常少女，一打开就直戳我的小心脏，音质这方面的话，用着清晰无杂音，音效也不错，，高音低音都不错的，音质可以满足我的期待，之前有点担心通话效果，但在街上接了个电话，别人也能看到我说什么，很清晰声音明亮相对满意

使用心得：耳机整体漂亮，声音清晰，连接稳定，整体效果好。耳机佩戴非常舒适，高音清亮，低音沉稳，听歌通话功能齐全.耳机真的很不错试了一下音质，挺不错的，没有任何杂音，性价比很高，很划算。电也很耐用，充电仓也很小巧，充电的时候也很方便，可以随时充电，还有收纳的功能，远远超出了我的期待，颜值很高！性价比高！

