https://item.jd.com/43603831076.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107732/20/276/90918/5df3b5f7E955c701d/0f7fa65c2480b11d.jpg
beats Beats X 无线蓝牙 入耳式运动游戏手机魔音耳机 耳塞 带麦可通话 X 十周年 - 桀骜黑红（新包装）
749.00
17539
11091
15305
35
84
颜色	其他颜色
品牌	Beats
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：太棒了，好喜欢的。开心?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：有防伪可查，应该是正品！买来做礼品的！感觉不错！高大上！

使用心得：心仪已久的耳机总算到手了，这是买的第二款beats 耳机，已经拥有了beats 的蓝牙音箱，音质好的没得说，设计人性化，佩戴舒适，而且不容易损坏，之前的那款有线耳机佩戴过程中，不小心被挂了一下，一个耳机坏了。评价的有点晚，嘻嘻。

使用心得：尺寸不错 运动不容易掉 音质 高音高些 总体不错

使用心得：怎么说呢 感觉是个假货耳机
接着就是 这个耳机 我用了两个月 就出现了问题 充电接触不良 而且充电也越来越慢

使用心得：看了好几个品牌，最终选择这个，品牌保证，音质不错，降噪效果不错，连接速度快。

使用心得：已经买了一个月了，使用起来还不错，喜欢耳机的颜值，音质一般吧反正不是发烧友

使用心得：连接飞快 音质秒airports 苹果还是得用beats

使用心得：此用户未填写评价内容

