https://product.suning.com/0000000000/11338378155.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Ftd7Ts2ihJS_f70ig6KGcw.jpg_800w_800h_4e
小米（MI）RedmiBook14英寸增强版轻薄本全新十代笔记本电脑（i5-10210U 8G 512GSSD MX250 2G独显 ）手环疾速解锁 游戏 win10 深空灰
4599.00
118
150
1
1
0
2
品牌	小米(mi)
系列	第十代智能英特尔®酷睿™i5处理器
型号	i5-10210U
上市时间	2019.8.29
产品定位	轻薄便携,性价比机,学生用机,影音娱乐,家庭办公
操作系统	Windows10
CPU平台	Intel
CPU型号	i5-10210U
CPU主频	1.6GHz
核心数	四核心
内存容量	8GB
内存类型	DDR4
插槽数量	无
最大支持内存	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
硬盘接口类型	SATA接口
显卡类型	独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX250
光驱类型	无光驱
光驱设计	无
屏幕尺寸	14.0英寸
屏幕类型	IPS
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
触摸功能	不支持
摄像头	不支持
内置麦克风	支持
扬声器连接	有
触控	非触控
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11b/g/n
USB3.0端口	2个
USB2.0端口	1个
电源适配器	65W电源适配器
续航时间	9小时以上
厚度	17.95mm
机身材质	金属
机身尺寸	323mm*228mm*17.95mm毫米
厂商保修政策	整机保修1年，主要零部件2年
选购热点	超长待机,高清摄像,超薄机身,完美音质,金属机身,高清屏幕,女生最爱
CCC认证编号	2019010902178915
生产者（制造商）名称	达丰（重庆）电脑有限公司
***
轻薄程度：携带方便
散热效果：金属外壳散热还可以
外观材质：可以
显示效果：可以不错

电脑很喜欢，尤其是杜比音效，而且十代处理器就是不凡。好评好评！快递员也很负责，快递也准时。

我觉得还行吧第一次用小米家的

真的好，速度快，轻便，性价比高，爱了爱了

用着感觉不错，很方便

不玩游戏散热很不错！玩游戏的话声音还是有的。不过能接受。轻薄方便携带，看起来材质也是很不错的。比起之前的老笔记本来说，看到这个质量很欣慰了。毕竟这个价位嘛。

优点:1，轻薄，手感很好。金属机身的必须杠杠的。2，运行很快，即使主频只有1.6***，处理起来也是很好的。3，键盘打字挺舒服，反馈不错。4，屏幕还可以，分辨率足够，缺点:1，没有摄像头不方便，偶尔微信还是用到的。2，没有网线接口，没有typec，只能使用u***网卡转换器。因为很多单位不能用wifi。

电脑外观时尚，轻薄手感很好，系统运行顺畅，苏宁物流挺好的，用了一段时间了挺满意的

电源键离删除键Delete很近，容易误关机，虽然是进入休眠状态，但是也很麻烦！整体使用还是很不错的，开机很快，显示图像清晰。

选红米（或者说小米）这款本子主要也是轻量办公用，之前在小米之家没看到实物，心里还有点忐忑，但到货之后就没有顾虑了，做工很扎实。我过手的本子也不在少数，HP的商务机，傻多戴，thinkpad，***cbook等等，红米本的做工、颜值还是在线的。i5+512办公足够了，不建议买256g的版本，磁盘太小，固态的寿命和容量大小是成正比的。i7的版本又有点不值，性能只有10%的提升。。。最重要的是只有这个版本有我中意的灰色，比烂大街的银色顺眼多了。硬盘看评测有金士顿和三星的，但是我比较背，买到的是群联的，凑合吧。此外槽点还有，SATA总线固态，，单通道内存，，键盘手感差（被小黑惯坏了），，没有背光，，转轴阻尼大，，喇叭在底部，声音很小，，充电口还是上古的小圆孔和分体大电源（redmi就定制了个贴纸），，电池小，我就刷刷网页做做表格感觉也就5个小时的样子。。。巴拉巴拉能挑出来一堆。但是在活动价4299面前，这些，，乖乖接受吧==

