https://item.jd.com/24497394830.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/39990/9/15352/142350/5d63a00cE013800d7/16c168c66b59c620.jpg
APPLE苹果 新款AirPods2代/AirPods无线蓝牙耳机支持ipad pro/air3代 单买充电盒/充电仓【无线充电版】 官方标配【白色液态硅胶套+防丢绳】
565.00
125125
94703
70841
258
704
颜色	白色
型号	airpods
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工一般，有些粗糙有一些粗糙。感觉airport的二代。各个方面品控，都有一些问题。
音质音效：1万块钱以下听个响，音质方面就不要有什么追求呢，
舒适度：佩戴的舒适度很不错，长时间佩戴的话耳朵也不会不舒服，这点还是比较好的。
续航能力：续航能力非常的强劲，一般情况下，待两个小时三个小时，都没问题，嗯，目前还没出现过，把电用完了，充电池的电也非常的满意
其他特色：有京东的物流，很快就到了，一直很信赖京东，每次都买电子产品，对其他产品都会优先选择京东，取货方便，价格实惠，非常满意的一次购物，这家的商品是正品，大家可以放心买，没有问题

使用心得：东西不错 全新正品 三码合一 便捷性没得说 早买早享受 音质就听个响吧 
质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆。

使用心得：之所以买这款耳机，是因为其他便宜点的蓝牙耳机延迟很严重，画音不同步，自己家的耳机兼容性当然是最好的。我耳廓很浅，很容易掉，容易到什么程度？这么说吧，使劲塞进去，笑一下就松了，打个哈欠就掉了。。。。。但是同事戴起来非常紧实，拽了几下都不掉，所以掉不掉是区分个人的。不得以就买了个耳机套，这下就紧多了，也能拽几下了，就是方便性就下降了一些。耳廓浅的EarPods也容易掉，买之前可以参考带一下EarPods就知道适不适合了。

使用心得：这是买的第三个AirPods 了，因为前两个使用起来非常的方便所以入手了第三个，还是说下这款产品吧，买的这个是第二代，整体来说反应比第一代要快一些，开盖连接，入耳检测做的都非常棒，电量打游戏4个小时完全无压力，充电速度也是非常快，大概10多分钟就可以给耳机充满电，无障碍的情况下可以100米范围，有障碍就会出现衰减，另外音质的话我觉得还可以，肯定比不上专业的耳麦，但是完全足够，包装苹果简洁风格，搭配iPhone iPad iwatch Mac book使用简直不要太舒服，非常满意的耳机了。

使用心得：特别棒！简直超乎我的想象…^_^音质也很棒！收到货马上就拆包试用了下，感受到大牌厂商的信赖与品质的保证，无可挑剔！还有这家商品值得保证绝对正品放心购买！

使用心得：挺快的，第二天早上就到了，是正品行货。美中不足的是这款耳机的通病，耳机上有道缝。

使用心得：凌晨后订的，速度很快！下午三点多就收到了，回来第一时间试了。没有拆封，安装很简单。不错！！！是我喜欢的类型。

使用心得：昨天拍的，今天就到了，物流很快，货一到就拆了试听，一看就是正品，质感很好，音质不错，大品牌就是不一样，整体给人有超高级的感觉，很愉快的一次购物

使用心得：从种草到纠结是不是买个高仿的 到最后高仿的生意效果一般且时不时的断音 还是回到原版的 这一路走来 公诉我 iPhone周边还得是原厂的

使用心得：刚开始还是有点担心不是国行未拆封，毕竟比自营接近100，快递收到后，发现担心是多余的，属于国行正品，appleAirPods盒原装未拆封,盒外的码和airpods连接后码一致，苹果官网验证属于未@，然后@后有一年的保修期。airpods续航确实很强悍，操作也非常方便，早买早享受。慢跑不会掉，因为我骑车路颠簸也戴完全没问题。唯一的遗憾就是没有和货物一起邮寄过来发票。不过保修没有问题，因为有盒子还有产品唯一码，可以保修。

