https://item.jd.com/100004605617.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102697/4/6807/190343/5df6f9e8Ef7ef674e/327f86e4921454ed.jpg
realme 真我Q 4800万超广角四摄 高通骁龙712AIE 20W VOOC闪充 4035mAh大电池 全网通4GB+64GB 光钻蓝 游戏智能手机
998.00
85998
58046
27073
430
449
品牌	realme
产品名称	realme Q
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	光钻蓝
机身长度（mm）	157
机身重量（g）	184
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74
机身材质分类	复合材料
机身厚度（mm）	8.9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙712
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	LTPS
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	4035
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；背部指纹
独立Hi-Fi芯片	不支持Hi-Fi
mic数量	2个
喇叭数量	1个
常用功能	录音；手势识别；SOS功能；重力感应；护眼模式；计算器
***
使用心得：待机时间：由于不是游戏玩家，不能给出极限的使用时间，但是vooc快充加4000毫安的大电池，在曰常办公以及出门导航非常有优势，不用担心一天多充，只要出门是满电，晚上回家依然能有15%左右的电。
其他特色：性价比如果不算是特色的话我无话可说，非常均衡的性能、配置，而且还有很少见的双卡加sd扩展，这个非常实用，对于有大量办公文件处理的人来说，有扩展功能可以少带一个u盘或手机。目前千元机我认为这款是首选。
拍照效果：对比手头另外一台z5 ，4 摄的效果还是有优势，微距、广角、色彩还原都不会令我失望，但拿到手时还是白天，不知道夜景怎么样，目前还不能评价。
运行速度：顶配8+128，712的cpu ，很难去质疑它的性能，不玩游戏只用于办公以及曰常使用的话，根本挑不出问题。
外形外观：很多人诟病说塑料外壳，然而实际到手的机子质感挺好，尤其是这个配色，很酷，而且那个切割质感的纹路让人印象很深刻。
屏幕音效：还是很不错的，这个尺寸拿上手很有质感，色彩还原度很好，开机画面的logo让人耳目一新，一下就记住了这个品牌。

使用心得：外形外观：外形大气简单，圆润流畅，手持感觉舒服，适合各类人群使用。
屏幕音效：屏幕分辨率高，色彩鲜艳，老年人使用反馈也良好，音效方面也不错，中规中矩。
拍照效果：后摄四摄4800万像素，实拍效果很好，给家人用的，日常拍摄绰绰有余。
运行速度：骁龙710的CPU，还要啥自行车。
待机时间：电池4000毫安吧，够持久。家人用，不玩游戏。
其他特色：价格便宜，性价比超高！

使用心得：外形外观：手机外观时尚，水滴屏看起来很舒服。尤其是后盖，虽然是塑料的，但是确实很漂亮，光砖绿真的很炫酷！
屏幕音效：外放音效中规中矩，但是音质不错。屏幕屏占比很高，所以拿到手上并不显得很大！屏幕色彩清晰，鲜艳，看起来很舒服！屏幕出场还贴了屏幕膜，很?！
拍照效果：4600万像素，四摄真的很棒，照片清晰。
运行速度：712AIE的处理器很不错的，一般大型游戏都能胜任，发热也处理的很好。界面切换很流畅。
待机时间：收到的时候是54%的电，玩了好一会才消耗了20%，待机很不错！
其他特色：物流速度很快，性价比很高，外观好看，系统界面图标很时尚，加上大厂的系统，真的是款不错的水桶机！

使用心得：速度很快，打开系统很流畅，完全超出预期，之前一直用的苹果系列。玩王者农药最高效果一点不卡，团战爽爆，感觉王者农药不卡的话其他应用应该都没问题了！本来准备买note8，仔细一看配置665？最后选了这款712，1000以内无敌！

使用心得：外形外观：RealmeQ的外观挺时尚的，特别是后盖，绿色很好看，不同角度会有光纹的变化，屏幕是水滴屏，在千元机中属于可接受水平，但是机身会有点厚，也有点重。
屏幕音效：屏幕色彩不错，使用没有问题，声音很大，市场使用肯定没有问题，至于音质对得起它的价格，也不能要求太多。
拍照效果：拍照很惊喜，特别清晰，日常使用完全没有问题。
运行速度：手机系统比较简洁，运行速度正常，使用没有问题。
待机时间：待机时间属于正常水平，有4000毫安的电池够用了，而且还有20W的快充，在千元价位很有性价比。
其他特色：Realme采用跟OPPO 一样的系统，很适合国情，还有很多特色功能，很不错。

使用心得：外形外观：样式很好看，很喜欢这款光钻绿的 机身背面像钻石一样  真挺好看的，尤其是拿在手上的那种质感确实挺好，有两天平棱，感觉很好。
屏幕音效：音频效果还可以 听起来视听还行。听音乐不错。。
拍照效果：像素高，四摄真的很强大 我试了好多种拍照场景  都能很好体现出来，夜间拍照技术真的厉害。
运行速度：运行速度还可以 毕竟是712的处理器 。
待机时间：玩一天没问题，充电也是很快的。
其他特色：喜欢！主要是质感不错，价格还是不错的，这个不错，准备再买一个。。。哈哈哈。。

使用心得：外形外观：很炫 很好看 不想网上说的那样 绝对好看 
屏幕音效：声音很大 但没有破音 噪音 
拍照效果：非常清晰 
运行速度：很不错了 这个价格 这个配置
待机时间：用了2个多小时 看看电视剧 用了10％不到 比我小米9好多了 
其他特色：712处理器 真的非常好 不会发热 功耗又低 998绝对超值

使用心得：外形外观：很漂亮水滴屏 后背钻石纹理喜欢有种玻璃质感
屏幕音效：声音很大不失真
拍照效果：拍照很棒 四摄像头 高清 广角 微距长焦 
运行速度：4g运行内存 平时不完大型游戏够用速度很快
待机时间：四千毫安电池 很耐用
其他特色：20w快充 千元难得 厚度可以接受 收边处理 很贴合手掌

使用心得：外形外观很炫很漂亮，屏幕清晰细腻，声音超大，拍照效果清晰，四千毫安电池很耐用，20W快充充电快，运行速度流畅，反应敏捷，完全没有卡顿，性价比高。

使用心得：外形外观：标准，水滴屏过渡圆滑，下巴略宽一点，但方便从下面上滑手势，以免被手机套影响。
屏幕音效：看不出什么特别不适的地方，买给丈母娘用的，老人家不可能一天到晚捧着手机打游戏的。
拍照效果：不错的，日常使用我觉得完全足够，而且很出色。
运行速度：流畅自然。
待机时间：还可以，没觉得特别费电，反正充电快，完全无压力。
其他特色：20W快充，日常使用感觉那是相当的棒。我自己用了3年多的一加，就因为一加快充，就离不开这个牌子了。 realme和一加使用的是相同的20W快充，哪怕玩游戏时都能保持快充速度。试试，你也会离不开的。可惜送的黄色硅胶壳，老人用起来有点扎眼哦。

