https://item.jd.com/57201772820.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108064/40/612/94757/5df6e969E0c2810b8/d53dfedc80fbc494.jpg
【直营二代弹窗】Air苹果无线蓝牙耳机双耳适用于iPhone华为小米vivo通用运动入耳式运动华强北 升级2代1:1【三真电量/入耳检测/弹窗】
179.00
160
100
58
0
2
品牌	其他
颜色	白色
型号	索弘原装正品pods2华强北高通杰里芯片
适用型号	通用
类别	立体声
特性	三真电量+入耳检测+无线充电
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	超过100小时
***
使用心得：耳机还不错，连接也方便，音质也还可以，就是有时候会掉线。

使用心得：做工质感：质感很好
音效音质：音效不错
舒适度：佩戴很舒适
其他特色：值得购买，性价比很高，相信京东自营的品质

使用心得：做工质感：精美
音效音质：很好
续航能力：电池强
舒适度：好
灵敏度：快

使用心得：初次使用 听歌的话比原装自带的有线耳机还差的不是一点点  用来打电话或者玩游戏 听声辩位还行  听音乐就算了 一百块的要求也别太高  产品符合安全标准就行

使用心得：货收到了，还不太会用，做工用料都非常上乘，试听了下音质还是不错的，清楚干净，200元级别算很不错了，就是感觉左耳机的音量偏小了点，右耳机大声一点

使用心得：做工质感：OK
音效音质：听歌绰绰有余
续航能力：听了两个小时 剩百分之七十
灵敏度：?
舒适度：?
其他特色：总体评价 四颗星 好评！

使用心得：做工质感：不错哦
音效音质：音质也很好
舒适度：戴的时间长了有点疼痛感
续航能力：2天一充没问题
灵敏度：玩吃鸡有声音一秒延迟其他的没有问题

使用心得：可以的，雪滑二老爹！

使用心得：做工质感：与AirPods有一拼。
音效音质：不错。
续航能力：?
舒适度：一般的耳机没法比！

使用心得：服务态度真的超级好，遇到了问题也可以立马解决～很愉快的一次购物，但是还是希望能够继续加强一下产品的质量和耐用度

