https://item.jd.com/100004257384.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15836/19/15781/284826/5cb56efeE44c61159/0f98c50380603ff0.jpg
索爱（soaiy）F3 真无线蓝牙耳机 商务入耳式 立体声 蓝牙耳5.0 迷你运动跑步重低音苹果安卓手机通用
219.00
135813
100167
96288
1302
1976
品牌	索爱
颜色	黑色
型号	F3
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：真无线索爱耳机收到，感觉高大上，真的是没见到过这么好的耳机啊，耳机音质很棒的，可以可以放在小盒子里面自动充电，且有四个大小不同的耳机供你选择使用，买来后便急不可待的使用了，耳机音质很好，低音浑厚有力，声音很清晰立体，很喜欢这个外观特别小巧，佩戴舒适，牢固，防水性好，没有杂音，小小的满满科技感！

使用心得：物流很快，上午下单下午就到了。拿到后马上试音，不错。有重低音，声音大小比较合适。运动的时候用起非常方便。小巧方便携带。价格也不贵性价比高。

使用心得：耳机收到第一感觉充电器很小，打开后才发线耳机却很大，本以为带上去会不舒服，试了一下午带上去还是很舒服的。耳机电池电量能支持4个小时左右，从电器能充3次最多了，和说明书上差距还是有的。音质不错，确实是这个价位的，总结起来一分钱一分货，但广告是有些水分。

使用心得：耳塞大小，四套可以换，音质不错，

使用心得：音质音效：只能说一般，对轻音乐爱好者是不错，喜欢DJ的朋友只能说这没有重低音，重低音沉闷有力震撼完全没有，这种尖锐的低音只能说带线耳机最差的那种感觉，我冲它外观漂亮，评论里说的音质好，低音浑厚买的，可是我买了一听后悔了，现在有种退货的冲动
做工质感：挺漂亮，挺精致
舒适度：还可以
续航能力：买了听了三首歌关机了，充满电再看吧！
其他特色：我还以为是索尼爱立信的产品，认为是名牌，蝰蛇音乐根本找不到这个牌子

使用心得：拿出耳机自动连接蓝牙比较方便，但是玩游戏有点延迟，是个遗憾，使用挺方便，切歌加减音量控制键方便

使用心得：第1次购买无线蓝牙耳机首次使用非常棒。戴耳机没有杂音音效特别好。看视频也没有延迟。触屏的话也非常不错，后期充电速度也很快。下次还会光临此店。客服也非常的有耐心。好评。

使用心得：这款蓝牙耳机音质相当不错，款式美观配戴也舒式！京东服务没得说！是又好又快！

使用心得：做工质感：外表挺漂亮，摸起来很舒服
音质音效：一如既往的赞
舒适度：戴起来挺舒服的，就是戴久了容易忘记自己戴着耳机
续航能力：唔……不知道，好久都没充过电了

使用心得：做工质感：不错，挺好看的
音质音效：音质很好，没杂音
舒适度：带在耳朵不会显疼
续航能力：充满电可以用挺长时间

