https://product.suning.com/0000000000/11055807295.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xcp9EvaTgaU6BIPez-2Fdg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 颈挂版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 玛瑙红
129.00
82
125
0
1
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W200BT
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	20-20000HZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	96dB
线长	1米
商品重量	0.11克
适用场景	便携出街,手机耳机,旅行降噪,运动
***
用的很不错，音质好，使用方便，性价比高。

不错！物流挺快！试用了一下，现在就是不知道可以用多长时间。

东西不错，价格也实惠，值得推荐！

音质不错。我的耳比较小，暂时没有不适感。满意。苏宁物流速度就是快，昨晚下单今早已收到，超赞！

搞活动买了两个一红一黑，红的音质明显好过黑的，漫步者也算是个正规厂家两个耳机都有明显差别有点让人失望，反正也不贵习惯性好评吧！

#耳塞舒服，通话清晰，原装正品，外观漂亮#

质量好，外形棒，音质好。

是正品，比***便宜，双十一划算

效果很好，物超所值

不错，但我不太习惯入耳式。

