https://product.suning.com/0000000000/11046977613.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/L2xX1WvUvFO0sAsykt87Tw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 颈挂版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 珠玉白
129.00
20
23
0
1
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W200BT
颜色	珠玉白
佩戴方式	入耳式
商品重量	110克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	耳机
耳机灵敏度	96dB
最大承载功率	50瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国广东东莞市
***
听起来声音很纯。音质挺好，左右立体声环绕。大品牌果然不一样，挂在脖子上都没有感觉。白色的线子给身体衬托的光亮。而且隐藏性很好。带着不累。连接蓝牙的时候速度快。非常满意的一次购物。虽然没有某狗的音质好。但是价格比它的实惠。

太能耗电了。基本每天都得充电

做工质感：比较轻音质音效：一定范围内可以，短时间还行，时间长了或者电量不足了，或者距离太远了，都会影响音质。舒适度：带起来还很舒服，软塞的续航能力：特别给力其他特色：物流特别快，送了两对替换耳塞，但是没有充电插头，只有一节特别短的充电线

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

