https://product.suning.com/0000000000/11046977709.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lWpeGvI-WdbBXEj_sTRQrg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 颈挂版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 玄青黑
129.00
51
73
1
1
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W200BT
颜色	玄青黑
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	耳机
耳机灵敏度	96dB
最大承载功率	50瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	动感低频磁吸收纳
***
宝贝收到了，不错，做工质感很好，很耐脏，音质音效也很棒，有很明显的重低音效果，颈挂式的戴在脖子上很牢固，不容易掉，跑步佩戴，也不用担心，耳塞有更换的耳套，可根据耳朵大小选择合适的耳套佩戴，续航能力也很出色，好评！

i‘mbeautiful

佩戴感受：非常舒服 其他特色：包装不错，送了三对胶套 声音效果：还不错，DJ很嗨 外观材质：很漂亮 续航能力：可以用几个小时

包装略显简陋，蓝牙连接挺快的，音质一般吧，通话效果还没有试过，总体不错，毕竟便宜

很好

好

耳机很好用，连接方便。音质很好！！！

很轻巧，跑步时使用，满分

音质好，物流快，非常满意，不亏是大品牌。

还好吧有滋啦滋啦的声音

