https://product.suning.com/0000000000/11046977675.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6_lEkKAdfZHhnQm6W6I-4w.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 颈挂版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 玛瑙红
129.00
27
50
0
0
1
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W200BT
颜色	玛瑙红
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	耳机
耳机灵敏度	96dB
最大承载功率	50瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	动感低频磁吸收纳
***
好用，孩子说买红色就要了个红色的

很稳很洋气，戴在脖子上的真的不掉，也很舒适，电力非常给力，两个小时连续的才用百分之二十电

音质不错，对得起这个价格，声音很清晰，朋友在用推荐的这个牌子。

宝贝性价比非常高，选漫步者是因为知道漫步者是做音响的，做的比较不错，我觉得耳机这种东西主要是音质质量比较好最重要，所以说直接选的漫步者，而且他附赠了2套，耳塞有大小号，你可以去调，非常贴心，而且操作简单。完美

回购了，颜色不错

很不错，音质很好，适合跑步用

给小孩子的生日礼物，说实话超出期望。耳机扫频和谐，低音不错。app方便实用，流行模式最好。以后考虑漫步者高端耳机尝试一下。

好

红色好看，音质也很棒，杠杠的

帮朋友买的，感觉比我买的那款要好，这个有麦。戴起来不偏。比我那个还便宜

