https://product.suning.com/0000000000/11055807213.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PdyheYCs0PxjpUz-bd2OSA.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 经典版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 玄青黑
114.00
316
438
5
2
0
4
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W200BT
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	动圈
线长	1米
商品重量	0.110克
适用场景	便携出街,手机耳机,语音游戏,运动
***
不错，音质挺好的，活动时买的价格跟便宜，非常满意，也推荐给朋友们了！

东西不错

用了一段时间，感觉不错，音质效果都很好，很清晰。一个半小时就充满电，能用几个小时

还不错，手机和这个连接也很简单，下次开车不会掉了

还可以吧，音质很好的。

音质很好，蓝牙很好配对

大小合适，戴在孔耳没有任何不适感，隔音效果好，基本听不到外面声音。音质中规中矩，没有电流声，外观做工一般，和w280还是有差距，总体上漫步者的整体质量还可以。

挺好用的，出门听歌图个方便。

不错，这个价格这个音质性价比超高值得购买！

漂亮

