https://product.suning.com/0000000000/11055807196.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_TzQrkC9N5Vh3FKh7w4CWQ.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 经典版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 金属银
114.00
65
89
0
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W200BT
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	动圈
线长	1米
商品重量	0.110克
适用场景	便携出街,手机耳机,语音游戏,运动
***
漫步者蓝牙耳机质量还是不错的！性价比比较好！音效也不错！通话也比较清晰！操控比较方便！原装正品产品！还是比较好的！

效果挺好的

物有所值咯～佩戴舒适，很轻，蓝牙连接稳定！

发货速度快，不错！

很好音质不错

价格便宜，不容易脱落，别的一般，对得起这个价格，经久耐用

音质一般般没有想象中的那么好……不知道待机时间多久

很好，物有所值音质很好

还行吧，东西不错的，666666

不错 不错

