https://product.suning.com/0000000000/11055807167.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EbeO-Z7y84JWurJmN9zBmw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 经典版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 玛瑙红
114.00
98
121
2
1
0
2
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W200BT
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	动圈
线长	1米
商品重量	0.110克
适用场景	便携出街,手机耳机,语音游戏,运动
***
东西真心不错，苏宁易购非常好。

非常好的一款耳机，颜色漂亮显眼，音质不错！使用也比较方便

很好用

不错，第二次购买了

很好，感觉比原来手机上配的耳机效果好

很不错的耳机

第一次这样的蓝牙耳机，舒适度还行，音质勉强可以。我是用来学习的，这个音质不强求了。

讲真，挺漂亮的，续航也不错，佩戴舒适！

还行

隔音效果很好，就是通话背景噪音消除不是特别好，其他不错

