https://product.suning.com/0000000000/11055807138.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/U86CivG8obbFzkJcn67e0w.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 经典版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 珠玉白
114.00
129
168
3
3
0
3
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W200BT
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	动圈
线长	1米
商品重量	0.110克
适用场景	便携出街,手机耳机,语音游戏,运动
***
很好，值得信赖的苏宁，值得拥有的漫步者。

耳机非常不错，特别训练漫步者这个牌子，家里一直在用这个牌子的耳机，包括音箱，然后这个耳机的话然后用的也特别不错，然后通话的信息，嗯，听音乐效果也非常不错。

可以就是声音有点小

这个很不错，是100块钱内最好的无线耳机了，音质还可以

用了半个多月了，挺好的，不错。

不错，挺好的

非常方便，大品牌值得信赖

买家没有填写评价内容

待机时间还可以

很好

