https://product.suning.com/0000000000/11046977724.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ZGXVWoQtoeuK1WhKFiKuNg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W200BT 颈挂版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 金属银
129.00
16
25
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W200BT
颜色	金属银
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	耳机
耳机灵敏度	96dB
最大承载功率	50瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	动感低频磁吸收纳
***
东西不错，做工也精细，对得起这个价格。

好看又酷又方便，音质也不错 佩戴感受：舒服 其他特色：红色很好看 声音效果：音质不错 续航能力：听了两个小时了还有80%电

漫步者音响我以前经常用，没想到耳机也非常好。支持国产

外观精美有质感，音效还可以，连接很快，佩戴舒适。还未试过长时间使用，希望续航长一点

不错，很快的物流体验，在别的地方体验不到，耳机有很多耳帽可以换，包装也是很结实，音质不错，有自己的软件可以调，低音不错，人声嘛性价比不错，毕竟百十来块钱的东西，用着很不错了，可以一拖二，电脑，手机同时连，哈哈，体验很不错呢。

做工质感：特别好 音质音效：不错 舒适度：好舒服 续航能力：还可以

#配对简单，耳塞舒服，便宜实惠#

此用户没有填写评价内容

#接电话方便，可以听音乐，蓝牙性能好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

