https://item.jd.com/100003234223.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91665/36/6852/158874/5df74190E299e0291/e8f602085b3e17e4.jpg
OPPO A9 全面屏拍照手机 6GB+128GB 云母绿 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
1499.00
47127
34120
12693
127
187
品牌	OPPO
产品名称	OPPO A9 全面屏拍照手机 6GB+128GB 云母绿 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	云母绿
机身长度（mm）	162.0
机身宽度（mm）	76.1
机身厚度（mm）	8.3
机身重量（g）	190g
机身材质分类	其他
机身材质工艺	其他
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	P70
机身存储	128GB
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
存储卡	其它存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
分辨率	1080*2280
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
前摄的主摄像素	1600万像素
前摄主摄光圈	f/2.0
电池容量（mAh）	4020mAh（TYP） 3910mAh（MIN）
充电器	5V/2A
操作系统	Android(安卓)
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	其它3G/2G
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
数据传输接口	WIFI
NFC/NFC模式	不支持NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：很好看，摸起来很不错，
屏幕音效：声音很大，屏幕清晰，不错，我喜欢
拍照效果：这个很厉害
运行速度：很快，一点都不卡，我喜欢
待机时间：刚刚好！?
其他特色：性价比高，颜值很好，手机表面很好，摸起来很舒服，手机的颜色很好，我喜欢，客服很友好！???快递哥哥服务很好

使用心得：**次买首发的手机，用了8天多了，没有任何问题，看视频很爽，游戏试了刺激战场，一把就吃鸡了，很顺手游戏，没有不跟手的情况，而且手机不发热，系统是真的棒，**的coloros6 动画媲美ios，很喜欢的一只手机

使用心得：用了有段时间，感觉还不错，一直都是我们oppo手机！主要是像素特别好！         而且外观大气不输华为！  屏幕很大，无论是看电影还是打游戏都是很嗨的！     不仅好看运行速度还很快！就是这么嗨！6G运行内存，运行畅快无阻！主要是价格还不贵！

使用心得：挺好的，已经用了一个多月了，买给妈妈的，挺好用的，操作起来也简单易学。没错挺大的。

使用心得：拿到手机马上就试了，反应还是挺快的，后置指纹很灵敏，手指放上去就开了，拍照也不错，比之前的手机好多了，手机颜色很喜欢，昨天七点多充满电到晚上十点多都还有50%，待机时间挺长的，还有很多的小功能，很方便，挺满意的

使用心得：拍照效果：很清晰，像素好。
其他特色：就是屏幕小了，6.5的屏和5.5差不多，我还以为是大屏幕，

使用心得：手机收到了，用了十多天特别好，灵敏度高，电池特别耐用了，非常喜欢！值得推荐的好手机，我们一家都用这个牌子的！

使用心得：外观漂亮，续航能力强，内存，拍照清晰。p70处理器玩也很强，对标高通710的。现在oppo的性价比不输小米。这款手机综合外观性能续航可以吊打同价位百分之九十五以上的手机。

使用心得：真的是很不错，我用x21拍的，感觉像素比21还好一样，屏幕很大，颜色也很亮，想给大家看设置，没有时间啦，犹豫很久才买的，办理的京东分期，也不贵。

使用心得：手机很漂亮。屏幕很大。清晰。自带的手机壳和手机已经贴膜。很方便，不用再去买手机壳和贴膜了。手机速度很快。存储也大。一直很相信京东。京东快递是太快了。昨天下单，第2天就到。快递很给力。

