https://item.jd.com/100008423766.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92994/5/5453/354936/5dedb525E4d2672fd/eb499c2171f7226c.jpg
Hakii FIT无线蓝牙耳机运动耳麦安卓苹果手机通用 黑红色
459.00
72
19
53
0
0
品牌	Hakii
颜色	黑色
型号	FIT
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：包装严实，质量很好，音质好听，戴上也舒服，小巧玲珑，方便携带，这个价位买值了

使用心得：耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。

使用心得：音质很好，没有噪音，听着很舒服，物美价廉

使用心得：东西收到了，包装的很好，和店家描述的一模一样，用了过后感觉很不错，很喜欢，挺不错的，物流也很快

使用心得：音质不错，，，没有杂音，很喜欢，拿着手上质感也不错，不劣质的感jio，好评好评好评好评好评

使用心得：音质音效：做工音质都很满意，就是用手一碰就不播放了，不会用，悲哀

使用心得：耳机收到了，声音清晰，外观精致，做工很好。价格也很实惠，是正品很喜欢！给五星好评！

使用心得：做工质感：挺好
音质音效：还行
舒适度：较好
续航能力：一般
其他特色：暂无

使用心得：做工质感：做工很精致
音质音效：音质很好
充一次电可以用很久，很耐用

使用心得：宝贝收到了，物流超快，外观小巧精致 ，声音很清晰流畅，真的是物有所值

