https://item.jd.com/100002246133.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/7241/6/14854/173282/5c6945a7E8ce589e4/91ea8d808d882055.jpg
尼康（Nikon）COOLPIX B600 轻便型 数码相机 高倍率变焦远摄 摄月/观鸟 黑色 b600（ 约1,602万有效像素）
2180.00
257
177
74
4
2
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；运动；日落
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	83MB
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	EN-EL12
品牌	尼康 Nikon
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约500g（包括电池和存储卡）
型号	COOLPIX B600
商品毛重（kg）	  约0.5kg（包括电池和存储卡）
尺寸(mm)	约121.6 x 81.5 x 99.2mm（不包括突起部分）
类型	轻便型
商品产地	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：出片色彩漂亮，随身携带轻松，倒图方便快捷。

使用心得：物流快，相机很轻，但还没用来拍照，用后再来追评

使用心得：第一次用感觉还不错，正在学习中…就是WIFI蓝牙不懂连的上手机，搞了好几天也不行！烦死了……后来在网上买了个直接插手机的读卡器就行了！其他都挺满意的，先用一段时间再说了。

使用心得：用作普通家用相机还是不错的

使用心得：长焦效果不错，防抖稍微差点

使用心得：成像效果：不错
反应速度：快
产品性能：不错
轻便程度：不重
外形外观：漂亮
其他特色：官方正品，上海生产，有防伪码。

使用心得：比卡片机大，比一般数码机（尼康B700）又小，客观的说就是台傻瓜相机。我用的B700送朋友了，再想买一台确被其它平台蒙了两次，付了款才说没货。我是不建议新手买这类相机的。我是拿到手一看就后悔了。它对学习摄影没什么帮助价格又有些虚高，生活照手机足以胜任。这里要强调的是京东购物环境还是一流的，值得信任和点赞!

使用心得：相机收到了，外观好看。拍摄效果如何？等拍了以后再评。

使用心得：成像效果：一分钱一分货
反应速度：数码机速度快不起来
产品性能：长焦拍月亮给力
轻便程度：小巧轻便
外形外观：质感不错

使用心得：很好
配件齐全是正品而且价格很实惠
买这一款相机本来很纠结
但是电子产品一般买新不买旧
这一款今年刚出品所以下定决心买了
像素还行毫无疑问
肯定比手机好
长焦真的很惊艳
超级喜欢
不过要自己买好多配件
但是既然买得起相机也不会舍不得买配件
SD卡和相机包之类的要自己买
电池容量不怎么大
有需要的还要自己买电池
还行吧
再用些时候再追评

