https://product.suning.com/0070118657/707422704.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0DvcgqQVGbHEA_G2cZSJYA.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D850 专业全画幅数码单反相机 单机 单机身 高清相机 4575万像素 4K视频 礼包版
17688.00
18
65
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：4575万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,液晶屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
对焦速度快

这是我今年第二次在兴远买尼康器材了，六月份买了尼康70-200镜头，这次再买尼康D850，购物蛮顺利的。这款尼康D850确实比尼康D800好用，技术提升不少，功能强大，顺丰快递很给力，比较靠谱。

相机不错，正品原封！

生产日期很新 19年七月的 机身发的顺丰 从尼康半幅机直接升级上来 所以操作并没有太大问题 对焦的确快而准 高像素带来很多可能性 只要手够稳 快门数码合一这东西我不信 所以只是检查了随机配件 包装 设备外观的细微处和按键 很完美 等注册后再追评 谢谢卖家

好机器，验码正品。

卖家服务好，发货也快。由于近来天气一直不好，只在室内试了下机，在各种光线角度下拍了些照片，在电脑上一看，效果还不错。当然，室外效果怎样，还必须等云开日出见真彰。不知咋的，近20天来一直是灰蒙蒙的天气。

一直关注，终于入手，货真价实为真道理。验货为行货，并完成官网注册。感谢客服的售后服务。

很好的一次体检。

绝对是一款全能的好机，尼康憋了这么多年终于出了一款让人爱不释手的好相机。卖家服务很好，发货很快，令人放心。

相机升升级，还未出门试拍，总体感觉不错。

