https://product.suning.com/0070236701/11401554710.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UTtP9lCFCqv8QMQQfRkcoA.jpg_800w_800h_4e
OKSJ S680【可充手机】蓝牙耳机迷你超小隐形无线双耳 运动耳机入耳式华为小米OPPO苹果7耳机iPhone安卓通用
59.00
68
200
0
0
0
2
品牌	OKSJ
型号	S680
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	33克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动
耳机灵敏度	102dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
***
这个蓝牙耳机真的不错，喜欢的朋友可以买。

操作很简单，拿出仓自动开机。打开蓝牙自动匹配很方便。音质不错，带着耳机去厕所去厨房声音也不受影响，性价比不错。

好，不错，希望耐用。

我jio的挺好的(｀。)

不错，挺好看的，自动开关机很方便，用两个用一个都可以，可以换着用，贼喜欢这个小充电宝，放进去就能充电

用了几天，感觉不错的。待机时间挺长的，续航时间很 满意。音质对于我这种没有太多要求的人来说完全够用的

功能上，连接很快，单耳和双耳都挺好用。双耳时，会有音频提示左右声道，很实用。佩戴舒服，很轻，而且运动时也不会掉下来。按键功能也很好用。带有充电输出功能，可以应急用。价格很亲民，搞活动时更便宜。外观中规中矩，稍有塑料感，但对于这个价位，真的不需要苛求。总之，挺满意的。

这耳机买来已经用了一段时间了，没出什么问题，设计精巧，手工精致，音质也很好，用起来很方便，骑车带起来也不易掉落，充电也很方便大爱！

方便小巧

东西非常好，是正.包装用心买回来亚直忘记评价，不好意思!收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的平模平样，超级划算，性价比也很高，六星好评，多可星不怕你骄傲!还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐!真的很好， 很喜欢，性价比比较高，质量好好，在别晌地方看很贵，在这看，还可以，出乎意料，以后还在这家买!

