https://item.jd.com/100006340444.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38521/37/10580/248610/5d1da30cE20dde6b5/faca81f9b1c1098c.jpg
舒尔 Shure SE215 礼盒套装 内含 SE215 线控版透明色动圈耳机 带麦可通话 + LAMY宝珠笔 送礼收藏
820.00
352
271
78
2
1
品牌	舒尔 Shure
颜色	蓝色
型号	SE215SPE-B-UNI
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	107 dB SPL/mW
***
使用心得：音质音效：煲机中，还听不出效果
做工质感：做工不错，很带感
舒适度：舒适度相对而言，中等耳机，性价比高值得入手
续航能力：希望能用的久

使用心得：产品现在的听感很干、单薄，品牌授权国产，等煲好后再追评!希望不失望!

使用心得：低频下潜太糟糕。30HZ听不到声音，中频刺耳，难道我买了个假货，还是我没煲开呢？还是线材的问题？我煲一段时间再追评，不然像现在这效果对不起这价位，还有京东包装太差了，好好歹是个礼盒装，我的盒子都碰凹了，要是买来送人的就太失礼了

使用心得：做工质感：本人一直是舒尔的用户、特别喜欢这款、线材与做工较比老款有很大的提升！
音质音效：舒尔的音质没话说、本人玩耳机从老款的215、到535！10余年时间从来没失望过
舒适度：佩戴舒适！个人觉得市面上的耳机只有舒尔最舒适
其他特色：物流真是太快了！

使用心得：漂亮的盒子开箱，还送一根13格满满的笔，试听一下，哇，以前听的都是什么，太经惊艳了，以后有钱了一定再入一个

使用心得：音质音效：挺好的，中音甜，高音稍差，乐器的声音分离的不错。刚拿到手，会有点失望，但越听越满意，感觉值会票价了
做工质感：耳机做工不错，表面很光滑

使用心得：音质音效：低音下潜很出色，瞬态声场方面极佳。同时又无比震撼的音乐氛围感受（音乐的底声与背景音），值得入手的好耳机！

使用心得：做工质感：不错，很精致，但是线控有问题，三个键的区分不是很大，按音量键会变成暂停，切歌也是变成暂停，这个问题有点影响使用
音质音效：没的说，还在煲机，不过感觉已经很不错了
舒适度：非常舒适

使用心得：用来专配Shure的蓝牙线，可惜还是不够大声。音质还是很不错的，三频平均，不会闷轰（图中的W40接这个线是音质超低）。佩戴也是蛮舒服的，配合线的绕耳硬线，不怕会慢慢松脱下来。

使用心得：对于木耳朵来说，音质还是很不错的。

