https://item.jd.com/100008348542.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59022/28/10293/141808/5d78088fEf6e7862d/68836f52ffaaad96.jpg
Apple iPhone 11 (A2223) 128GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
5999.00
810180
633332
168391
2806
5651
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	A13仿生
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	128GB
分辨率	1792 x 828
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用。

使用心得：用了三百活动卷。关 注 公 众 号：（商品妈） 领取。买的时候便宜不少呢，。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下

使用心得：其他特色：在用了，用了五 佰 的商品 卷，便宜了。要的话追加里把。目前还算流畅，期间换过两块电池和一块屏幕，一直舍不得换机。iPhone11出来之后有过入手的念头，但还未在京东上买过这个价位的产品，经过这一年多的持续购物，增加了对京东的信任，尤其是遇到一些问题时，京东基本上能够站在消费者的角度去维护利益，于是改变了去苹果实体店买机的想法。京东自营，于我而言是质量和服务的保证，物流更是快捷。收到货后，确认产品未被开封过，启动手机，也确认未曾激活过，11比6p小一些，材质手感明显提高了，紫色背面养眼又不张扬。经过几分钟开机，顺利进入界面，机器运行流畅、摄像质量提升明显，可以说这是一件 state-of-the-art的产品。值得拥有，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，良心价了！总体来说很满意。总体来说很满意。。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就

使用心得：我领取了苹果五佰活动卷。搜索宫忠号:     (沐   沐省去领取。用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^从苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，要用感受来说一个字儿好，两个字很好，三个字非常好。先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不长上网的话，待机两天没有问题

使用心得：用了八百的商品倦，追加里面有。用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错

使用心得：目前还算流畅，期间换过两块电池和一块屏幕，一直舍不得换机。iPhone11出来之后有过入手的念头，但还未在京东上买过这个价位的产品，经过这一年多的持续购物，增加了对京东的信任，尤其是遇到一些问题时，京东基本上能够站在消费者的角度去维护利益，于是改变了去苹果实体店买机的想法。京东自营，于我而言是质量和服务的保证，物流更是快捷。收到货后，确认产品未被开封过，启动手机，也确认未曾激活过，11比6p小一些，材质手感明显提高了，紫色背面养眼又不张扬。经过几分钟开机，顺利进入界面，机器运行流畅、摄像质量提升明显，可以说这是一件 state-of-the-art的产品。值得拥有，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，良心价了！总体来说很满意。总体来说很满意。。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说。

使用心得：手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适,推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的屏幕介于苹11PRO和11PROMAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量

使用心得：用了五佰的商品卷。追加里面有。买的时候便宜不少呢，很不错。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用

使用心得：用了五佰的商品卷。追加里面有。买的时候便宜不少呢，。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用。

使用心得：外形外观：完好无损，收货时特别认真的检查，小心翼翼的拆开，盒子上还有防伪贴。这点特别放心。因为那是一次性的，京东自营确实可靠屏幕音效：Lcd的屏幕，眼镜也舒服，比起oled确实没有那样有色泽。但省电啊，而且成本也低。拍照效果：1200w广角，1200w超广角，重要的是前置摄像头也是1200w，真香，比起我的小6那可真是牛?的一批，运行速度：Ios运行没得说，从我用小6开始，就一定坚信，今年要不是内存不够了，再战三年没问题??。待机时间：轻度使用36小时，要是单纯的测试，搁置在那48小时稳稳的。正常~，电话，游戏一天一充。充电也不用等很长时间，虽说是祖传5w，我充2个多小时就满了其他特色：手机品质不用说，毋庸置疑。希望以后越做越好！最后感谢京东自营，10号晚上下单，双11就已经到手了，哈哈哈，~上双11买了得等几天才能发货，我这双11当天就已经上手了，真的不错，各大仓库很便捷，效率忒高。再次感谢！我当初过去自提的（家里没人，搁超市不放心），京东小哥还特意向我核对提货码，出来时嘱咐有问题打电话。不错，点赞！

