https://item.jd.com/2744105.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23398/353/2455001305/322831/272d461e/5b7fcd1bN7b289683.jpg
尼康（Nikon）D500 单反机身 数码相机 （153点自动对焦系统 约10幅每秒连拍速度）
12699.00
389
188
338
0
3
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约10张/秒
商品毛重（kg）	约760g（仅机身）
商品产地	泰国（批次不同产地不同）
类型	高端单反
画幅	APS画幅
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
品牌	尼康 Nikon
型号	D500
上市时间	2017年
机身重量（g）	约760g（仅机身）
尺寸（mm）	 约147 x 115 x 81mm
滤镜直径	其他
电池型号	EN-EL15
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；XQD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	235.9万像素液晶屏
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：产品包装：原封未动，绝对原装正品，包装结实。外形外观：专业级别的半福旗舰机，做工精致，很有质感，不大不小，刚刚好。成像效果：画质纯净感人，配合腾龙18-400mm远摄效果很棒，近可微距人文人像风光，远可摄鸟捉月，绝配组合。反应速度：对焦速度特别快，连拍确实#，捕捉美丽瞬间。便携性能：相比之d850等轻巧便携多了。其他特色：半幅机之王。

使用心得：梦寐以求的机器，强悍至极的对焦，可媲美入门全副的高感，成像扎实饱满，比7200更有质感，宽容度不逊于7200，半副旗舰，没有之一，对焦高感，画质均碾压7d2。爽！

使用心得：尼康D80套机用了九年，到去年为了体验视频功能买了D5300，今年涨了工资开始单反烧钱之旅，春节后因D500太贵转而买了佳能7D2，继而陆续买了几个镜头，因受不了D500的诱惑，在618前出了以前的旧机和镜头，乘618活动分12期买了D500，现在是尼佳双修双机在手。不上全幅是因为还得买全幅镜头加在一起成本太高，差的头以后置换麻烦，等几年后买了全幅镜头再买全幅机。相比两款半幅旗舰，我喜欢尼康的对焦操控，喜欢佳能的菜单可调功能多取景器显示信息丰富。两机各有千秋，也算着实体验了把高性能单反。

使用心得：双11期间下的单，此款单反太抢手断货了，前两天刚刚收到，系统显示从京东北京仓调货过来的。包装完好无损，原装未拆封。相机在手机握持感很好，等镜头来了装上开机试试。京东购买数码产品性价比还是很高的，前提是需要经常关注一下感兴趣商品的动态行情。当然京东自营商品的质量和售后也是让人放心的

使用心得：拍鸟用的，犹豫了很久终于下单，D4S可以喘口气了

使用心得：头一次在京东上买这么贵的，感觉好败家，都是原装没有拆封过的，价格应该贵不了多少，还是比较放心，就等开发票了。

使用心得：如今我的摄影器材都是在京东自营买的，没问题

使用心得：买500之前一直用7000，高感好夜拍无压力对焦快，电脑上看画质清晰，满意！待使用后续再追加评论。留个记号：买成97××，现在12299价格还涨了

使用心得：很不错的机子 对焦跟连拍简直舒服！高感也很好

使用心得：非常棒的相机，不愧是第五代专业级相机，搭配适马35 1.4和腾龙24-700 2.8超级棒，可能用D90用惯了，已经不是一个时代的产品了

