https://item.jd.com/57693695323.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104572/24/6317/146510/5df30d0dE4dcf9393/151fc07e9da463c5.jpg
【立减200元】OPPO Reno Ace手机 renoace骁龙855Plus 65W超级闪充 星际蓝（8G+128G）全网通 官方标配
3199.00
1187
522
660
0
5
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；美颜；人像模式；智能拍照；全景；其他
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	人像模式；人脸识别；美颜；连拍；全景；滤镜；微信小视频；其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；以官网信息为准；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；其他
常用功能	护眼模式；手势识别；便签；计算器；本地视频编辑器；录音；SOS功能；重力感应；语音识别
***
使用心得：oppo这次真的惊艳到我了，不愧是今年性价比之王，首先外观很酷炫，这种带一点渐变色的感觉我很喜欢，配置上855plus，十分优秀，65w的闪充真的快，上个卫生间的时间回来就快充满了！之前看发布会的时候就一直关注这个手机了，想着855的处理器，这个价格确实是很不错了，加上一直很喜欢OPPO的闪充，真的冲的很快，加上这次是65W超级闪充，就毫不犹豫的是下手了，因为家人一直是使用的OPPO手机，也是好几年了老粉了，一直很对OPPO手机很喜欢，价格不贵，使用感也很不错的，看了好久最后选择了这家店，客服菁菁一直很耐心，所以毫不犹豫的购买了，体验感受很不错，满意，为客服菁菁点赞

使用心得：收到货后特别满意，1号下单，2号中午就收到了，打开无论是从包装到产品都特别严谨正规，无疑正品，赠送的手环和蓝牙耳机都特别好，这个优惠绝对的值了！

使用心得：外形外观：时尚漂亮
屏幕音效：清晰大气
拍照效果：生动清晰
运行速度：流畅快速

使用心得：手机太好了，高大上，充电速度不是盖的。游戏体验满分，玩了三把都是带飞。系统稳定。一点都不卡，卖家服务态度满分。想买的小伙伴不要犹豫了。。真的用了那么多个oppo这个手机真心喜欢???

使用心得：外形外观：非常漂亮
屏幕音效：屏幕音效：声音听着非常nice
运行速度：运行速度：王者六六的 
待机时间：手机电池比之前的好的太多充电贼快
其他特色：商家服务特别好特别周到，尽可能的保质保量第一时间发货。。。。。。给好评哦
拍照效果：拍照特别清晰，传承了oppo的基因了，，，，，，，，，

使用心得：外形外观：看着挺大气的
屏幕音效：人 感觉还行，不知道别人如何看
拍照效果：很清晰，5 x拍摄深得我心
运行速度：玩游戏的确很强大
待机时间：充满电不连网的话，用得很久
其他特色：待考证
收到手机两天了，还没正试插卡连网用，但有连热点，WiFi玩游戏，个人感觉挺好的！有想买这款手机的OPPO粉或者朋友可以叁考下！
本来挺担心买到山寨机或者翻新机的，特意玩了两天才来评论，现在可以放下顾虑了！

使用心得：很新很nice，没电到满电半个多小时，刚才出去一趟，回来还有97的电。续航强的一批。我是隔壁米9过来的，爱了爱了。没想到这ace如今这么强大，以后办公什么的是真的不愁没电。90hz+855plus处理器，玩游戏，我觉得爽到爆

使用心得：首先，客服菁菁的服务态度很好，物流也是比较快，这点点给个赞，RenoAce最先吸引到我的一定是65W超级闪充这个黑科技，在使用了以后却被它的方方面面都征服了，Ace无论是外观颜值还是性能配置，以及优秀的游戏体验，它都让我觉得非常值。而且在系统层面，ColorOS6.1为RenoAce带来了GameBoost2.0，再加上系统级的游戏助手，尽可能的降低消息通知对游戏体验的影响，营造一个够顺畅、低发热、无打扰的游戏环境。想要换手机的朋友，真的可以考虑这款OPPORenoAce。 我个人而言，买手机主要还是看颜值和拍照、视频的功能，OPPORenoAce同时支持OIS光学防抖，EIS电子防抖，UltraSteady超级防抖，AudioZOOM声音追焦等，在现在视频娱乐火热的网络现状下，拍视频发布已经是一种必不可少的需要，我算是重度~用户，平时喜欢拍短视频上传，视频防抖这个功能是非常吸引我的一点。内置4000mAh双电芯电池，支持最高65W超级闪充技术，依旧沿用双电芯、大电流的SuperVOOC充电原理，仅用时30分钟，就将4000mAh电池充满，真的不是夸张，这部分

使用心得：外形外观：挺好看的
屏幕音效：前后喇叭，玩游戏完美
拍照效果：个人觉得还行
运行速度：12+256这个就不说了
待机时间：待机时间还可以，毕竟充电快
其他特色：用一段时间再追评吧，目前没什么问题

使用心得：三大亮点，90Hz刷新率刷的我都上瘾了，再配上855+，65w充电简直杠杠的，根本不用担心续航问题，Ace真香定律

