https://item.jd.com/100008104182.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91764/13/3110/729090/5ddb478aE93122300/737f1767e67e1674.jpg
DAMIX 真无线蓝牙耳机运动双耳跑步安卓男女通用耳塞式适用于苹果X/XR小米重低音炮迷你入耳式 黑色
79.00
4229
2440
1713
40
36
品牌	DAMIX
颜色	黑色
型号	F9
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：~~上面的好用多了，虽然价格很便宜，但东西确实不是使用方便，而且电量可以使用很长时间，原来在~买的，价格差不多，但是很差劲，听一个小时几乎就是没电滴滴滴报警，而且连接超慢

使用心得：很不错的，用着很好用！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一般般。有点杂音。

使用心得：做工质感：小巧精致
音质音效：这个价格说实话买这个耳机，还是物有所值的！
舒适度：还可以，有三付大小耳套供自己选择！
续航能力：我听了三小时，还有一半的电，具体能听几小时我没有了试过，应该满足我的需求了！很满意的一次购物！

使用心得：昨天下的单，今天就到了，打开之后感觉很漂亮，买的黑色的，然后连接手机也非常快也音质也挺好的，晚上还带着出去浪了一圈，听广播听音乐都不错，就是不知道电池续航怎么样，稍后试用一段时间再来追加评论吧，个人比较喜欢黑色，觉得比较有质感。

使用心得：舒适度：好
音质音效：好
续航能力：个好
做工质感：好
其他特色：好

使用心得：货收到了，用了几天才来评价，好好好，电池耐用，音质好，带着小心不掉到水同，捞上来，还可以听，真心的好，就是我带不住，老是掉，快递超快，好好好

使用心得：刚收到货，今天早晨下的单，下午就送过来了，大热天的，快递小哥不容易，产品的包装非常好，小巧而且简单，初次使用蓝牙耳机，操作比较简单，与手机连接起来也很方便，试了一下音质，还可以的，并且，通话的距离比较远，这个很赞，基本上家里可以覆盖。不错的体验

使用心得：做工质感：满意
音质音效：低音还行
舒适度：满意
续航能力：充电快，使用时长使用中
其他特色：连接秒连，这个价位有这个质量性价比还是挺高的，佩戴也舒适，隔音效果好，携带方便，音质上还有待提高低音是达标了，中音和高音不算很清晰，相对于之前用的400元的，这个有这样还是对得起消费者的。前天买的昨天就到了不得不说京东物流还是比较高效的。耳机上的按键是物理按键非触摸按键，使用起来手感略显欠缺，不过这个价位这样也是可以接受的。店铺支持白条付款，我是使用白条购买的，使用了40元抵用券，只花了二十来块就购买到这样的产品还是比较满意的。

