https://item.jd.com/59100519922.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102433/16/6550/115390/5df3586dE8612d299/919eff6e207184bd.jpg
128G白仅5719元【国行现货】 苹果 Apple iPhone 11 正品全网通4G手机 绿色 128G
5779.00
7288
5125
2100
20
43
品牌	Apple
产品名称	Apple iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	Apple
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	支持（读卡器模式）
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音；血压计；语音识别
***
使用心得：外形外观：完美，没有任何瑕疵
屏幕音效：iPhone的声音真的强，双声道听歌太棒了
拍照效果：一千两百万像素够用，直男不拍照
运行速度：反应真的快，非常棒
待机时间：一天一充
其他特色：完美下车，就是发货时间太慢了，其他没毛病

使用心得：外形外观：很好看，有点点tiffany蓝色的感觉
屏幕音效：很好，喇叭外放杠杠的，声音大了很多，比我之前iphone6s好很多
拍照效果：这个就不用说了，卖点亮点也就在这里了
运行速度：很快很快很快，几乎秒开
待机时间：这个我要着重说一下，真的是最满意的一点，重度使用一天都可以，晚上回家还能剩下30左右的电量，很满意
其他特色：面部解锁很快，比我之前指纹解锁还快

使用心得：国行正品，外面完美，拍照给力，拍视频苹果一直强项，喇叭效果很好，A13处理器目前还是最强的，信号我也不说了大家都懂的，不过4558还要什么自行车

使用心得：外形外观：外观没有瑕疵，按照网上的常见问题做了测试，没有磕碰掉漆，没有很大的缝隙，不能插入A4纸，后置前置摄像头都没有灰，总体算是完美下车
屏幕音效：屏幕看起来没有坏点，激活后再看
拍照效果：拍照肯定比我的x要好一些
运行速度：A13处理器这个应该毋庸置疑
待机时间：有待测试，不过我的x已经一天二冲了
其他特色：这个价格还说什么，真香，感谢双十一，就是快递有点慢，没有打电话直接放快递箱了

使用心得：外形外观：黑色百搭款给虽然不像紫色绿色那么显眼，但确实是好看的颜色玻璃的比较粘指纹，都是这样。
屏幕音效：双扬声器可以的，
拍照效果：苹果一贯的拍照真实就像照妖镜那种无美颜
其他特色：快递很快双十一三天就到了虽然等发货的时间有几天，比手机壳还先到也是醉了，还有就是比较有分量，手机没有文件夹从安卓转苹果操作难度需处处问度娘。

使用心得：外形外观：紫色绿色都好看，我选了绿色，两个颜色对比后我还是比较喜欢紫色。双十一这么优惠觉得值了！

使用心得：外形外观：非常好看 很满意
拍照效果：拍照很不错
其他特色：手机大小很合适 女朋友很满意

使用心得：iPhone11值得购买，就拍照效果而言，有了很多提升，全程自动识别，夜景也很饱错，运行速度流畅，音效很不错。待机时间好像比xr时间长(在同样使用条件下)。除了第一次导入数据时发热，后面的使用没有出现过发热的情况。确定是，边框感觉宽了点。最最重要的是，是正品，是正品，是正品。卖家发货及时，物流非常快。对比几家，这个的性价比最高。

使用心得：物流很快，顺丰快递。收到就打开激活了，对比iphoneX有明显提升，尤其前置拍照可以广角很人性化。客服态度很好。推荐购买！

使用心得：很好，客服态度也好，手机稳的一比，比~良心多了，

