https://item.jd.com/60207481892.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93075/19/6263/328703/5df2655bEb013b60d/f233ea53686f5e69.jpg
华为笔记本 MateBook 14 第三方Linux版 超轻薄本超极本全面屏商务办公手提电脑 银｜i7-8565U 8G 512G 独显【新品】 标配【Linux系统】
6699.00
6514
2481
4015
4
14
系列	华为-Matebook
型号	MateBook 14 第三方Linux版
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux版
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
内存说明	8GB
CPU型号	i7-8565U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
尺寸	约307.5mm×223.8mm×15.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：一直比较信赖华为的产品，优秀的做工，高端的配置，实惠的价格，贴心的服务，这个笔记本买的非常的满意，系统运行速度超快，应对工作、学习和游戏都是游刃有余，全面屏很惊艳，屏幕显示非常出色，弹出式摄像头高端、新潮，带指纹识别安全放心，机器外观非常漂亮很有质感，整体重量很轻，刀锋般的厚度（和其他机器比较）非常便于携带，巧克力全键盘手感很好，触摸板灵敏精准，真是太满意了，绝对真实感受，大家看过请给点个赞呗，祝您健康幸福！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：细腻
散热性能：优
外形外观：精美
轻薄程度：够轻薄
去年一心想买xpro，犹豫了很久没舍得下单，主要是觉得xpro贵，并且用于办公没必要这么高端，13我也试了试，太小，敲键盘时双手凑一块太局促，对有些块头的人来说可能会不适，所以年初时出了14就一直在关注，都很符合我的心里预期，包括外观和轻薄度、屏占比，同级别的超级本没有对手，曲曲折折终于在双十一抢到了，因为已经隔了很久了，没有什么开箱惊喜，只能说都是我满意的地方，漏光有一点点，完全可以接受的那种，不影响显示效果，键盘输入手感舒适，但是键盘背光灯的这个通病就真不想多说什么了，性能上的话买之前试了i7和i5班，根本感觉不到区别，我也不会拿来玩游戏，多花1000块钱真不如把配件都配齐（包、内胆、蓝牙鼠标等）还有富余的，i5用了一段时间没有出现任何问题，换系统也非常简单，属于傻瓜式操作，按说明来插上*等上半小时就了，建议不要贴膜，我贴膜以后觉得屏幕清晰度不如不贴，就是送的那个膜，可能是心理作用……看来看去，朋友们，银色好看，真心话

使用心得：运行速度：快的毕竟新机屏幕效果：高清散热性能：没有试过一次性用很久还不了解外形外观：深灰高级感蛮喜欢轻薄程度：很薄轻便适合女生当然男生也适合其他特色：有待发现我太难了，贴了两次高清膜都贴不成功，身边也没有会贴笔记本屏幕膜的人。有一张图片只拍了电脑一角是因为所处环境的光线和手机相机拍起来的问题所以一直拍不到一张和实物匹配的颜色图那张电脑一角的图片我自认为和实物最匹配的颜色。因为现在是傍晚时分，然后舍友们在睡觉，所以光线暗我也没开灯，会刺眼不过已经开了一个USB小灯了这是运行速度的视频。对于新机来说耗电好像快了一点点点。拍下好些天才发货，卖家说按下单顺序发货的，看来挺多人下单。在真正使用这电脑之前，真的是折腾了好久好久也咨询了卖家很多问题，还好卖家挺耐心地回答这点还挺满意希望能一直如此目前手动下载的软件只有~，下载后怎么也在桌面找不到它自己摸索了半天才在“开始”键找到它(如图)然后按住~图标(其它软件也如此)把它拖出来桌面就可以有桌面图标了。目前能想到的就是这些，等以后还有什么其他的发现再来综合追评。

使用心得：运行速度：非常快，两个字"真香"
屏幕效果：2:3的屏幕2k分辨率，这是8000+的电脑才舍得用的!！！！！！
散热性能：商务本，散热也非常非常好
外形外观：美观，大方，简约（一会儿上图）
轻薄程度：挺轻巧的，拿着不重
其他特色：最大的特色就是4，5秒开机，非常快！！！而且还支持指纹解锁，既保护了信息，又方便

使用心得：配送很快的，昨晚下单，今天下午就拿到了，很多事情客服也进行了耐心解释。咨询过华为之后，确定了本店是官方授权的专卖店，产品基本上是靠谱的。
因为是一个比较标准的配置 8代i5、8G内存、NVIDIA MX250，使用起来还是相当流畅的
最大的卖点之一应该就是屏幕了，2K高分屏+100％sRGB（约等于78.88％NTSC，就是要好于市面上的72％NTSC的屏幕，看视频体验很好）
散热的话日常办公学习使用不是大问题，只要留意笔记本进出风口通常就行的，如果有要求比较高的话可以自行配一个金属面板带风扇的支架，注意笔记本D面是进风口，需要送风风扇
外观不用多说，高贵轻奢的感觉，有一种高档感，星空灰更有商务感，然而不是很清楚为什么大家喜欢皓月银
轻薄的相关数据和商品详情给出的无异，从体验来说，方便携带，也并不重。
最适合职员办公、学生学习使用，非常方便携带，性能足够，对于不玩游戏的人来说，是最佳产品。
补充一下的话，亮面屏幕在亮起后没有息屏那样的镜面感，观感舒服。
Linux Deepin系统很好看，但还是Windows10最好用！

使用心得：运行速度：运行速度比较快，我用来办公
屏幕效果：屏幕分辨率蛮高的，画面非常清晰
散热性能：散热也比较快，声音比较小
外形外观：外观也是我自己喜欢的颜色，我觉得非常好??
轻薄程度：这款电脑并不重，也非常的薄，携带起来也是非常的方便。
还有这款摄像头也是非常的可爱，挺有趣的，很大程度上保护了隐私。这款电脑还具有指纹解锁功能，非常方便，开机速度也是非常的快。

使用心得：电脑超级漂亮，屏幕显示细腻，不刺眼，自动安装好的WIN10系统，使用了几天再来评价，声音很静，没有感受到电脑发热，外形美观，非常的轻薄，但感觉很实重。键盘打字也很舒服，隐藏式摄像头，大气漂亮。答，非常感谢！还赠送了贴膜，但自己不会贴就贴得不怎么样，建议找专业人士帮忙，整体感觉不错。
运行速度：开机就几秒，不留意还感受不到，超级快，老怀疑是不是没有关机在待机状态。
外形外观：金属质感，外观设计精美，特别有保护欲，看着就爽！
屏幕效果：图片细腻清晰，字体好像也好看多了，不刺眼，整个桌面整洁大气，感觉到很舒服！
轻薄程度：看起来比我之前买的12寸还小，轻薄立见！
散热性能：平时很少玩游戏，一般做些文件时声音很静，没感觉到散热的问题！

使用心得：运行速度：绝对OK，程序都是秒开。
屏幕效果：细腻。
散热性能：没感到发热，无声响。
外形外观：做工精细，细腻，精巧而不失大气。
轻薄程度：很扎实的感觉。
其他特色：良心本本，值得购买。

使用心得：运行速度：固态硬盘不是吹得，速度嗖嗖的，美的很啊。以前都是软件装D盘，现在直接全C盘，真的爽。
屏幕效果：大爱屏幕，就像超大屏的手机一样，质感特别的好，2K屏真不是盖的。
散热性能：基本听不见风扇声音，开课一下午，也没摸着烫。看了一下，底部的支撑高度很合适，所以散热应该没问题。
外形外观：外形真的太美了，本来给媳妇买的，现在都不想给她了。灰色感觉透点紫，漂亮。而且手感也特别好，不重不轻，抱在怀里很美气，舍不得撒手。
声音也特别好，杜比音效完美，比我的联想要真实的多，以后会爱上听歌的。
卖家送的*，装系统真的很美，超级方便。感谢

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，开机就几秒钟，指纹识别很好用
屏幕效果：屏幕效果很惊艳的感觉，窄边框也很精致，屏幕分辨率很到位
散热性能：目前还没有运行大型的游戏，不知道具体的效果怎么样，以后有空试一下散热，目前运行小程序还可以，没有特别发烫的情况
外形外观：外观还是很精致的，感觉华为的做工很不错，设计的也比较合理
轻薄程度：比我目前用的联想小新，还要轻薄一些，出门带着它应该还是很方便的

