https://product.suning.com/0070118657/144077005.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UVFgBBoF-gwjYUgxy-TZKw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5DS 全画幅单反数码相机 单机身 5DS 5060万像素 礼包版
9488.00
9
18
0
0
0
0
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2015年6
传感器类型：CMOS
有效像素：5000万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
现在价格非常超值，是正品行货，已经在佳能注册成功。从6d2换过来，感觉不错～像素高简直像个放大镜，快门非常轻。总体感觉和我之前的5d3很像

2017.12.1生产日期电池没有电了开不开机充电后看情吧相机是上海发来的送的配件和发票是从郑州发来的有种感觉这个商家就是发广告的有人买了从***或经销商发他挣个中间费有点意思不管他怎么折腾希望相机是没事的否则苏宁加这个倒把商就要有点麻烦了

很不错的相机，性价比极高。当初还有点怀疑是不是真正的新行货，收到后赶紧检验，确认是新行，顿时放心。感谢店家客服于姑娘，耐心细致，工作认真负责。为解决我的***限额问题，动了不少脑筋。借此也建议店家，为啥不开设支付宝、微信的支付通道呢？现在这二个的实际应用，比***多了去了。无法用将严重影响你们的生意啊。

注册一下，的确是正品行货，值得信任，这次用苏宁是对的

像素高！高！高！晚上五千的感光度依然惊艳！一级棒的5DSR！

商家值得信赖，商品很正规，还有挺不错的赠品，一句话：非常满意！

机器收到了，检测了是正品行货，三码合一，机器效果不错，超高5000多万像素，双处理器，卖家服务态度很好，送好多礼品

#夜景出色，性价比很高，专业单反，对焦迅速，拍摄效果一般#

专业单反。画质不错，性价比高。商家送的配件多，服务态度一级棒。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

