https://item.jd.com/100000111179.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25960/163/850103409/71990/1ace7448/5b7f6f6fNad8f8452.jpg
佳能（Canon）PowerShot SX740 HS 数码相机（银）数码高清旅游小型摄影 美颜自拍 40倍长焦家用数码相机
2599.00
268
189
128
2
0
场景模式	微距；运动；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒（单次自动对焦） 最快约7.4张/秒（伺服自动对焦）
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
焦距范围	24 - 960mm
品牌	佳能 Canon
用途	个人
机身重量（g）	约275克（仅机身）
型号	PowerShot SX740 HS
商品毛重（kg）	0.480kg
尺寸(mm)	110.1×63.8×39.9毫米（不含凸出部分）
类型	小型数码
商品产地	日本
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
***
使用心得：成像效果：分别用小米8，苹果7，与其对比，同样距离拍照三张照片，放在电脑上同时对比，效果差不多，然后把照片放大到最大，比较细节，小米8清晰度大于sx740，如果要平时家用拍照的，此款像机没有优势！不信把照片放到电脑里比较一下。比较的照片我就不上传了，因为……，买过的朋友都知道。但是，它的优势在于长焦，长焦真的很棒?，我也是冲着长焦买的，上传一下商家喜欢的图片，也是我亲手照的，如下，
其他特色：拍月亮很清晰，可以当望远镜用，

使用心得：机子很漂亮，银色很好看，金属质感强，后面屏幕翻转可以自拍。我明天试一下效果再追评一下哈

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：成像效果：40X 近在咫尺的感动(?_?)
反应速度：非常流畅，速度(○?ε?○)能{
外形外观：复古与科技的融合体
产品性能：优越感很强，功能强大
轻便程度：轻便型，哪放都可以
其他特色：手机蓝牙遥控快门，wifi2.4G传输，非常快，防抖拍摄。

使用心得：包装完整，发货快。外观没有问题，提交了验证，还没收到反馈。试拍稍后。

使用心得：小巧，远摄能力强，这个价钱是很具性价比了。正在使用中。目前感觉不错。

使用心得：如果你有一些拍照基础和实操经验并认真阅读了说明书，试拍几张后你会发现这款小尺寸感应器的相机成像效果真的不错；对焦灵敏。其搭载的8代处理器使产品性能大大提升了，拍出的片子总体效果远远优于时下任何顶级手机的表现。相机有很多实用的功能键，这让你能很好地驾驭拍照过程、控制出片效果。相机太轻便了，但不失握力，属于放在包里，随走随拍的那种好设备。其远焦超级强大，但近焦表现也不俗。特地选了银色，银色较黑色少给被摄者以紧张感。

使用心得：成像效果：在1/2.3小底普通卡片机里，绝对属于顶尖水准。
反应速度：很快。比曾经使用过的索尼30倍变焦还要快一些。
产品性能：这么轻薄小巧，却达到了40倍光学变焦和80倍无损变焦，很牛掰。成像效果也属卡片中的佼佼者，不比底片稍大一点的大名鼎鼎的华为P20pro差。
轻便程度：相机很小。便于随包携带，随时拍照。
给老公买的。评价意见也是老公的。他索尼微单和这个大变焦相机搭配用。

使用心得：像素相比之前的产品有很大提升，录视频、拍照片效果都很好。尤其是视频支持4k的。比较满意的一款卡片

使用心得：小巧携带方便，没有配件无贴膜相机包

