https://item.jd.com/100006989564.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98958/28/6209/563285/5df1e735Eb3149241/19d02dbb2627d87d.jpg
路信(losence)T5S 2200毫安蓝牙耳机无线单双耳超长续航待机安卓苹果通用运动隐形入耳式迷你 酷黑
55.90
10509
6785
3483
106
135
品牌	路信
颜色	黑色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：音质音效：音效不错，到手之后特意听了几种类型的音乐，很不错。
舒适度：耳机带着很舒服 ，个人感觉不错，很棒。
续航能力：耳机充满之后最少保持了五个小时（本人亲自用过之后的评价）
其他特色：耳机仓可以给手机充电，相当于小型充电宝，拿起来也不占地方，黑色的很有质感，外观满分。
做工质感：耳机软塞带起来很舒服。
ps：耳机戴好之后练舞也不会掉（特意在练舞的时候戴耳机试了一下） 总体很满意(全部是原图，还送了两对软塞套)

使用心得：耳机的新款外形很简约让人感觉很酷，，简直爱不释手。非常小巧，跟原装的一样，有弹窗，电量也很足，充一次可以用很长时间，带着也很方便，整体体验感很好，跑步和上班用的，最主要的一点充电仓可以给耳机充电，很适合日常或跑步时听音乐。做工精细，材质厚实特别美观，佩戴十分方便，音质感很好，时间长，非常满意值得入手。

使用心得：做工质感：还不错，总体精致
音质音效：音质只能说凑合没有带线的音质好，切歌换视频时会有电流声
舒适度：用了最小的耳帽，带久了依然耳朵痛
续航能力：平时用的少，双十一买的，到双十二评价充电仓还有90%电量
其他特色：还蛮喜欢这个小圆蛋的造型的，总体满意，价格也比较实惠！带充电仓也比较方便，非常实用的一款宝贝

使用心得：做工质感：很有手感，很细腻
音质音效：效果很好了
舒适度：不涨耳 使用舒服
续航能力：还没测试，应该用很久。以后用过在评论

使用心得：舒适度：还好，软软的
音质音效：一点点杂音，一会有一会没，没什么障碍 
做工质感：好看，外观像皮蛋??
续航能力：一点点慢连接上去
其他特色：好看外壳滑滑的，意思里面在有一点特色就好了

使用心得：电池仓特别耐用呀，单个耳机能使用5个小时左右，充电只要半个小时！唯一的缺点就是信号穿输比较差

使用心得：这个耳机双十一买的 续航能力比我想象的好 一次能用五到六个小时 音质也可以 低音还行 目前就这样啦 挺值的

使用心得：收到货了已经，到达准时，多次回购。

使用心得：续航能力：
值得购买
音质不错
外观给力

使用心得：做工质感：相当不错和之前用过的其他耳机相比并不输给任何一个耳机。而且前些天去爬长城，耳机摔了一下，连着滚了好多个台阶，之后用着感觉没什么损坏。音质音效：于音质音效，我不太能听出来好坏，但是没有杂音，无论是打电话、发~还是干什么，双方都能听得特别清楚。所以应该不会差。舒适度：用了好久，有几次连续戴了小半天，耳朵没觉得有什么不舒服。还没有带着去快跑过，不知道会不会掉出来。跳应该是不行的，会掉。慢跑倒是没什么事。续航能力：续航能力相当强，如果是双耳我就不清楚了，一般我都是单耳机使用，一个没电了，放在收纳盒里充电，用另一个，这一个没电了，那一个也充满了。至于收纳盒电量，应该是也挺多的，我前几天出了趟门，五天，具体用了多久不记得了，但是得挺长的时间，才用了不到百分之十的电。其他特色：纳盒这个设计也是相当不错，既能收纳耳机，不容易丢，又能充电，而且还能当做充电宝给手机充电。和之前使用过的其他耳机相比，这一款是我最喜欢的。以后用坏了应该还会买这一款耳机。不过也有缺点，就是耳机不能直接充电，所以收纳盒一定不能丢。这倒也不是什么大毛病，注意着点不要搞丢了就好了。

