https://item.jd.com/100008391412.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109034/36/721/127800/5df7872bE1c879695/f2a4a308c36416af.jpg
vivo U3x 4GB+64GB 子夜黑 5000mAh大电池 18W双引擎闪充 超广角AI三摄 骁龙665处理器 全网通4G手机
999.00
72503
54170
17904
175
254
品牌	vivo
产品名称	V1928A
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	子夜黑
机身长度（mm）	159.43
机身重量（g）	191.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.77
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.92
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙665
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	1544x720
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.35英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍；超广角
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：外形外观：不用说了，因为我买第二部了，头一部是给老婆买的，看着漂亮再给自己来一部。
屏幕音效：视频声音好听，而且还大。
拍照效果：很清晰，还有广角。
运行速度：挺好的，所以买第二个。
待机时间：刚收到，过几天评价。
其他特色：个人觉得性价比挺高的。

使用心得：外形外观：深邃的蓝色，玻璃的感觉，看不出来不是玻璃。手感也可以的！！
屏幕音效：720P的分辨率超出我的预期了，色彩不错，满意！
拍照效果：1300万+800万+200万！超广角AI 三摄！
运行速度：665的CPU，速度可以可以！别家都是1000多块钱的手机才有这个级别的CPU哦！
待机时间：18W快充＋5000毫安的电池，是我买过的最大电池的手机，待机时间真牛了！！
其他特色：599可以用50的券，京东客服还给了1000京豆，这价格还有谁。谢谢客服！！
500多块钱买了一个骁龙665，5000毫安的大电池，18W的快充！AI 三摄的手机！！！

使用心得：这次上京东买手机，关注了6家品牌的官方旗舰店。针对自己的需求，看了不少的机型，通过相互比较配置、价位、样式（包括颜值）乃至已购用户的评价等等，综合成性价比最高的手机下单，最后是花落vivo。购买的U3X（4GB+64GB）赤茶红机型的手机，不仅配置已超过我要的需求，而且手机的颜值很高，透着一种沉静的美（这也是一个重点，加了分） ，再则，双十一期间vivo的促销攻势，是你抵挡不住的。
    手机是当天凌晨下的单，下午就收到了，在这里为京东的物流点个赞！通过这几天的使用，确实是感受到了它的优点:（1）各应用使用流畅。（2）播放视频声音洪亮清晰，看图片色彩亮丽艳美。（3）照相机功能强大，拍出的照片更美、更有欣赏感。（4）网络信号接收能力很强，特别是wifi信号，原来的手机会在另一个房间就没信号了。最后要说的关键是电力强劲耐用，充电快捷，使用几天后感受到今后已无后顾之忧。
     该机其他功能也很多，只待后继慢慢发掘使用。
     生活本不缺少美，你只要用心了，就不难发现她！

使用心得：外形外观：老人用，足够了，就是年轻人用也合适，除了厚了点。屏幕音效：屏幕比想象中要细腻，超大字体很友好。拍照效果：这个毕竟后置3摄，远超预期了。运行速度：流畅，老人用不了几个APP，~，~，~~，优酷再加上一些哄小朋友的宝宝巴士，斑马英语足够了.待机时间：5000大电池，想也知道一定很牛，标配18W充电器，比红米厚道多了。其他特色：场自带贴膜后壳。后置指纹灵敏。vivo的儿童模式绝对是哄孩子的利器！自动护眼模式，自动侦测不良体位，所有应用不仅可以设定单次使用时间，还可以设置每日使用总时长。这也是我买OVVO的最重要原因，完美。

使用心得：外形外观：我个人觉得挺漂亮的，手感也很好。
屏幕音效：屏幕比我原来的大，挺清楚。
拍照效果：细腻，清晰，逼真，咋说也是三个摄像头嘛，我说的是后摄。
运行速度：感觉挺快，个人意见啊。
待机时间：今天刚到的，用几天再评价。
其他特色：这会有活动性价比高啊。

使用心得：先说说vivo的系统，既然有老年模式，却没有像一键锁屏的wifi快捷设定，也不能改系统上拉的菜单，正常的安卓系统都是下拉的，一点都不人性化。
手机外观感觉比较厚实吧，后盖的玻璃感觉上就很廉价，粘指纹利器！
首先屏幕，分辨率低720p，在尺寸6.35的屏幕上，感觉颜色比较淡，颗粒感强，这年代电池，加上标配18w的快充！在这个价位上，你能说他不香吗？可惜接口是Micro-USB的，不是Type-c。
价格！双11的性价比在那，五九九还送xe680vivo的专送耳机就坦然面对了，性价比还是有的，cpu还是665的3+32不玩游戏够用了。

使用心得：这款维沃手机是新款，手机偏修长，外观很漂亮，维沃手机现在这款采用的是高通骁龙665的处理器，配置很不错，关键价格才八百不到，维沃手机是音乐手机，买给孩子用用挺不错的，现在维沃手机提高了配置，讲究性价比，这样看看配置，价格，比红米的性价比还高，以前同事用的维沃手机也可以，用了三年了还在用，质量应该很不错，就是充电器换过了，应该这个没有华为的充电器好，以前用的荣耀手机还不错，这次看了性价比，综合考虑打算换维沃Z5手机了，维沃正好价格给力，京东商城双十一活动力度大，价格比原来要便宜20%左右，果断下手维沃

使用心得：这个月我买的第二个手机了，同样的颜色都是4G加64G,买给父母的。第一个是2号买的用了一下，感觉老年人用足够啦，颜色特别漂亮，而且功能设计特别人性化，有老年人简洁界面，操作起来方便，而且薄厚正好，太薄的手机人老了拿着不得劲，活动价格买的，晚上下单第二天就送过来。我是vivo手机的忠很满意的购物实用户。而且特别感谢京东的快递服务，速度快，快递员服务态度好，每次都要打电话通知你。即使有什么问题，京东的客服也会在很短的时间内给你回电话解决。

使用心得：手机外观很靓，双面玻璃，手感不错，就是容易粘染指纹，屏幕效果也很棒，同样的分辨率比我的y93显示效果要清晰，水滴能再小点就完美了，拍照效果很清晰，后置三摄，但放大后没魅蓝note6清晰，看样子还是底子大的好，索尼362还是很棒的，新手机运行速度很快，如果能有6g运存的就好了，如果有条件加点钱买u3，不过这个手机也就看看新闻，看看电影，足够了，待机时间长，毕竟5000毫安的大电池，加上高通骁龙665，也是为省电而生的，中度使用能用两天，重度使用一天，可能电池加大了，手机有点厚，不过可以接受，这个价位的手机，主要就是电池要大，反应要快，你还要求什么，刚开始看了红米8a，通过对比这个虽说贵了一百块，但颜值高，照相好，唯一的不足就是系统没小米的好用，其实安卓都差不多，就是一些细节上做的没有魅族，小米的好，京东物流很快，今天买明天到，这也是我喜欢在京东买东西的原因之一，还送了原厂耳机，手机原厂自带了手机套，这点很好，不用在去买手机套了，还有就是原厂贴膜很好，很清晰，这点比小米，魅族的要好，这两家都贴磨沙膜，还带商标，买回来就要撕了重贴，增加不必要的成本，说了这么多，总之一句话，手机超级棒！好评。

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：这个价位超值
拍照效果：清晰度可以
vivo这次正好搞活动  立减50  帮家里老人买的  手机到货后  手机手感很棒  颜值很高  屏幕细腻度不错颗粒感几乎可以忽略  老人用完全可以  字体帮老人调到最大  运行速度对于老人来说完全够用  vivo的后期服务也很棒  手机自带钢化膜  而且以后贴膜还是免费的  这点必须推荐  总体来说  这部手机很超值  价位也合适  值得推荐

