https://item.jd.com/60319438407.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96105/26/6217/341266/5df2149fEf893c89c/232df1b64fc158ff.jpg
【二手99新】Apple iPhone 7 苹果7 国行 自营 原装 二手手机 公开版 磨砂黑 128G全网通
1899.00
1385
1010
363
4
8
入网型号	A1660
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；玫瑰金；亮黑色；其他
机型	Apple iPhone 7
分辨率	官网分辨率
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1960mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	充电头+数据线
操作系统版本	IOS
***
使用心得：我上网查了是官翻机，很不错99新，其实就是全新，很好用，下次换机还来，便宜又好，比外面卖的机器稍微贵点但是，但是我相信京东的服务，这次购物很开心

使用心得：第二次买99新的，检测结果基本符合预期，官换机很正常，昨天充满电待机过了24小时还剩85%，基本还算及格，究竟是不是组装机实在不敢确定，但是部分零部件生产时间前后相差几个月。也许就是传说中的原厂返修再出品那样吧！希望可以用两年以上，电池给力最好了。还有就是希望能搞点6sp的99新出来卖，还是有人买的

使用心得：手机比手机壳还晚了一天才到，套上壳还可以，就是电池不怎么耐用，重度使用要一天三充，如果就偶尔浏览下新闻视频啥的，然后~QQ待机的话到晚上差不多能有三四十的电，试过有一次两天都没怎么用，单纯的~回复信息，这样第二天早上五点多还有四十多的电，正常晚上充好电第二天早上看会少4到5的电量，目前用了差不多半个月，电池健康已经变成99了，不知道是否正常。感觉按这样的话不用一年得换电池了。目前还是12.1.4版本系统，没打算升级。

使用心得：机子很新  螺丝没有松动的痕迹  不知道标签下的那克螺丝是否有松动痕迹就不清楚了  电池感觉有点走电 先用段时间再评价

使用心得：买的时候就是冲着京东自营二手大品牌慕名而来的，产品不错，拍照清晰，音质也好。手机就是全新的。电池效率百分之百。感觉买对了。推荐大家购买

使用心得：不是底部这个封签鬼知道这是二手机！超值！一直信赖直营！从未失望过！原来用的是大屏机，拿着手累，就想换个小的，好拿好收，就在手机板块扫眼，想着5G时代好像就要到了在花个大钱卖，到时又得换机有点不划算，可是将就着用手又受不了，这是看到了拍拍二手机，想着毕竟是京东自家的应该不差到哪，果断下手，机子回来，#这是二手吗？刷新了我的眼界，但心里还是有点碎念，毕竟是二手机啊！会不会…然后客服让我吃了定心丸，用到现在没什么问题，除了电池容量小以外，毕竟除了工作生活剩下时间都给了手机！这就是我要小屏的理由

使用心得：这个人手机早就看好了。嗯，一直没有发工资没，一直没有发工资。11月30号晚上发了工资以后立马就下了单。啊，还赶上12月1号搞特惠，还省了几十块钱。卖家说是京东快递，我觉得深圳发货还蛮快的这款手机真的挺好的，真的挺好的。。之前买过苹果6s，苹果八苹果八批。用的都挺好的。这次选了一个苹果七。虽然是二手的，但看上去还挺不错的。更新的一样。卖家也很热情，也耐心的为我们解答。拍拍这样挺好的，希望大家能够相信京东。

使用心得：非常好，新的一样，电池还是全新的

使用心得：首先京东物流3天内到货，其次说说产品本身吧：外观：手机楞面没有任何摩擦划痕，背面漆面有细微的氧化痕迹，开机手机各项功能也都使用很正常，查看了电池，11月10号有一次充电记录，电池寿命100%,屏幕是不是原装屏我不太清楚，但可以明显的看出左边亮度高于右边亮度，两者之间显示光度不一样（阴阳屏）但不影响使用，总结：二手就是二手手机产品肯定有瑕疵，期望值不要要求过高，买来当备用机还是可以的，毕竟价格在这里

使用心得：快递快 两天就到了 电量百分之百 充电次数才两三次 跟新的没区别 客服也热情 很好 大家值得买！ 没有任何划痕 唯一的就是系统已经升级13了 其他都好 五星五星！

