https://item.jd.com/60463626520.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105174/9/1027/57710/5db8f6faE2913eb9e/a5fa68e9599a155e.jpg
达音科（DUNU） DK2001入耳式耳机铍振膜四单元圈铁音乐HIFI耳塞高保真运动发烧有线 曜石黑
1999.00
13
5
8
0
0
颜色	其他颜色
品牌	达音科
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
***
使用心得：可算是收到了， 观望好久了，买这款主要看中自锁可换插头跟膨胀插针，之前可是受够了N3AP的插针。到手拆开美滋滋啊，很骚气的颜色，挺喜欢的，第一次买国产耳机，没想到国产现在做工这么好了，目前的达音科耳机外观最喜欢这款。这耳机配的线材是真的软，到手很舒服。音质开声不太友好，先煲几天，到时候再来追评。因为朋友的2001声音听着很舒服，动次打次有劲，解析也给力。

使用心得：做工质感：感觉挺好，不论包装还是做工都不错。
音质音效：比我手机自带的akg好多了，第一次买耳机，感觉很棒
舒适度：不错，耳机感觉挺重的，但是佩戴好以后耳朵没有感觉到累，不错
其他特色：在黑色和橙色纠结了半天，最后还是选择了黑色，感觉比较高端，橙色太骚气了，哈哈
总得来说是一次满意的购物，希望耳机越听越优秀，哈哈

使用心得：果然是一分钱一分货  质量很好  后续跟进  继续煲

使用心得：做工质感：做工非常精细
音质音效：音质还没煲开 煲开再来评价值得拥有

使用心得：做工质感：很不错，很有档次。
音质音效：开声已经很喜欢，很感动
舒适度：佩戴很舒服

