https://item.jd.com/7417750.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/14953/14/8498/108933/5c778181Ebdade07d/93425ee2fde81035.jpg
JBL T190A 立体声入耳式耳机 手机耳机 电脑游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓通用 黑色
129.00
4591
3404
1830
28
22
品牌	JBL
颜色	其他颜色
型号	E190A
驱动单元类型/直径	8mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：京东购物好啊，快递超快的，在京东买东西就是方便，省时省力。包包外观时尚大方，嗯，超级喜欢的。商家发货很快，客服有问必答，服务态度超级好，物流运送也是超级快的哦，超级满意。*谢谢快递小哥送货上门，点个赞。包装也是很好的，严实，没有破损。每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠

使用心得：第一次用这个品牌的耳机，耳机音质很棒，做工质感：非常好看才买的，结果拿上后质感也很好，扁平线条加上磨砂耳塞确实漂亮，线控的地方很棒，键程合适，简洁大方，比起其他花里胡哨的奇怪样式耳机不知道好哪里去了，这款算是很满意的，另外好耳机买回来都是要慢慢开发的，有一个展开的过程。舒适度：耳塞柔软有弹性，带了一段时间没有觉得不适。其他特色：线条优美，音质清晰，价位适中，京东服务一流，速度快

使用心得：质量一如既往的好，声音特别棒，如果你要嫌弃质量好，就别买了

使用心得：很喜欢这款耳机，颜色搭配风格很潮，音质清晰，对于我这种对音质盲来说很不错。

使用心得：耳机用起来还是蛮好的，声音也好，入耳舒适

使用心得：整体不错，比较满意。喜欢**l这个牌子的。

使用心得：音质很好。线也很结实，值得购买

使用心得：作为180A的后续，190A整体感觉不错。可以满足日常基本需求，是一款性价比较高的耳机。包装内配有大、中、小三款硅胶套，可以满足大多数使用者的佩戴感受。全金属机身，直入有线式佩戴，塑料材质的线控器、缓解缠绕的扁平线设计，作为**L旗下一款消费级音频产品，不要奢望它有专业级的表现，它只是一款性价比不错的产品。

使用心得：效果比想象中好！一直支持京东！ 物流很棒！

使用心得：还行吧，本来想用来配苹果7的，专门为它买了个转换接头，用的时候有时候有被干扰的电流声，如果直接是lighten接口的就不会，不知道为什么。

