https://item.jd.com/35033155927.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/1552/8/10926/58757/5bcda930E10a6ff68/71510e4831d8eb7c.jpg
KUGOU 酷狗 M1L有线耳机 线控运动耳机 入耳式手机耳机 通话清晰 K歌流畅 不易缠绕 星空灰
59.00
2420
1609
1201
15
21
型号	M1L
颜色	其他颜色
品牌	KUGOU
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：收到，挺好的，关键是送了耳机塞套，刚换了。听音乐很舒服。

使用心得：不错，音质也不错

使用心得：收到货立即试听了，感觉一般般，当然比那些杂牌的好，但是没有想象中的那么好，感觉和小米清新版一个水平，问题是人家便宜且好看，一个的价钱人家可以买两个了，但是又懒得退了…………

使用心得：耳机音质好

使用心得：做工质感：线材还行
音质音效：比一般杂牌好多了
舒适度：入耳式隔绝噪音效果较好
续航能力：有线的
其他特色：总体还不错，过段时间给老婆也买一副

使用心得：发货速度有点慢。总体感觉还行，包装完整，没有拆过的痕迹。我以前也买过酷狗蓝牙耳机，和这个一样靠谱。支持酷狗。音效还行，要去煲机才能说了

使用心得：耳机很好 音效很不错 也很好看 听音乐感觉很好 而且带上耳机隔音效果也很好 很听不见外面的声音 好评
做工质感：做工很好
音质音效：音响也很好

使用心得：东西收到，包装不错还没试听  等试过再说

使用心得：款式时尚不错，价格亲民适中，酷狗耳机和酷狗app绝配，有线用m1l，无线用m1。

使用心得：耳机非常好和酷狗音乐一起用效果更好耳机这个价位也非常便宜耳机音乐音质也非常不错物流一天多就到了以后还会在京东买东西我为酷狗耳机京东打coll

