https://item.jd.com/61037764886.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91620/31/4524/152078/5de78455E8632b110/37b3a88f8537b294.jpg
小米 CC9Pro  手机 冰雪极光[6GB+128GB]
2688.00
276
129
142
2
3
品牌	小米（MI）
产品名称	小米CC9Pro
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	约157.8mm
机身重量（g）	约208g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约74.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约9.67mm *
CPU型号	骁龙730G
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2340 x 1080 FHD+
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5260mAh(典型值)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)；不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；北斗；陀螺仪；红外遥控；光线感应
常用功能	计算器
***
使用心得：很快收到小米手机，没想到小米手机这么精致，这款手机拍照效果真的很好，外观很漂亮很大气，关键电池很耐用，手机拿到一个小时没掉一格电!

使用心得：手机收到了，很飘亮，也很喜欢，速度也可以。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用起来还好，我原来用的是MIX2S，今天用了两天了，玩游戏和平精英很流畅，听音乐音质也不错。电池很不错，我不是重度手机控，早晨7点开始使用，每天看4个小时左右电子书，到下班剩余百分之45的电量，使用起来有时打开软件或者~会有轻微卡顿现象，最后一张照片是本手机拍的大家可以参考！另外MIU11的系统是基于安卓9平台开发的。总体中规中矩，性价比很不错的！评论仅供参考，不喜勿喷！拍照效果：优秀屏幕音效：优秀外形外观：中规中矩运行速度：良好待机时间：优秀

使用心得：外形外观：靓、酷，手感很好，比三星还S8+略小一圈
屏幕音效：不错
拍照效果：老婆很满意
运行速度：流畅
待机时间：一天一充够用
其他特色：屏幕显示不错

使用心得：刚刚收到货，试了下过亿象素拍照功能，感觉是棒棒的。
其它功能也在试用中，作为米粉，收到货后有点小幸福。
只是赠品还没有收到。

使用心得：待机时间：大电池是真的爽
外形外观：绿色的很棒棒
其他特色：打游戏不卡 一亿像素牛哔

使用心得：外形外观：漂亮的不想实力派
屏幕音效：我喜欢曲面屏
拍照效果：拍照没得说！而且有5个镜头！
运行速度：730g也完全够用 
待机时间：重度用户每天还剩下33
其他特色：店家送的东西多

使用心得：手机像素很强大，手感很好，屏幕也大，还没发现什么不足的地方，颜值很高。
外形外观：漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：强大
运行速度：还行，不卡
待机时间：挺长的

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：长
其他特色：小米cc9pro手机质量不错，拍照效果一流！服务很好！

