https://item.jd.com/26002125754.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71211/28/2425/164389/5d0b35bfE22d5bdc1/4045c4db82276820.jpg
索尼（SONY）ILCE-A7M3/a7m3全画幅数码微单相机/照相机 FE 24-105mm F4 镜头套装
21350.00
201
106
107
0
0
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快约10张
遥控拍摄	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	索尼（SONY）
上市时间	2018年
用途	摄影摄像
机身重量（g）	565g
画幅	全画幅
型号	ILCE-7M3
对焦系统	-
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	-
类型	微单相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
其它接口	HDMI
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	其它
HDMI接口	支持
***
使用心得：产品包装：包装完好无损，安全结实。
外形外观：成色全新，正品行货。
成像效果：毕竟是全画幅的机器，2400万像素，五轴防抖，成像效果非常好。
反应速度：操作灵敏，设置简单。
便携性能：全画幅中非常小巧的微单，只不过看配什么镜头咯。
其他特色：老板人很好，还送了好多小礼物。

使用心得：产品包装：完美，无拆。
外形外观：很新，没有使用痕迹
性能啥的不用吹了吧。相机不贵，交个朋友而已，镜头花了3w。以后能记录猫猫也值了。

使用心得：我太激动了拆的有点乱哈哈哈哈哈非常好颤动的双手激动的心

使用心得：我非常喜欢这款机器，便携性高，性能强，电池非常耐用,拍照和拍视频的性能都非常厉害。

使用心得：终于收到货了 忍了好久都说神机没用过 以前都是佳能 尼康  开箱小巧机身  很喜欢  期待大片   服务也很好  店主很实在送的东西真不少 可以看图   大力推荐

使用心得：很满意的一次网购，三码合一，礼物很实用，拍照效果满意，官网注册后延保一年。

使用心得：产品包装：不错的购物体验，送的货挺及时，目前也没遇到什么问题，质量不错，发的顺丰，两天就到了。
外形外观：外观没有什么缺陷，不错。
成像效果：还在研究中，目前没遇到什么问题，等晚点继续研究，看看有没有问题。
反应速度：反应还算机敏，总是要比以前用的好。

使用心得：一直想买个相机.在佳能.尼康.索尼中徘徊.最后选中这款索尼微单.收到后.果然拿在手上轻便.因为没有塑封.问过客服说是原装新机.有时间网上查询.机子做工精细.手握方便.因为是新手.开了机屏幕可以亮.还没按快门.正在学习中.后续再评.

使用心得：种草索尼微单很久了，双11痛下决心下单了，今天到货，立马评论来了，商家很赞，送了很多周边的小产品，服务很周到。以前是用单反，现在用微单，还不是很熟悉，用户在详细评论，祝老板生意兴隆，财源广进！

使用心得：等了n久才有货 不过的确现在a7m3到处都缺货 店家服务挺到位也很亲切 好评

