https://item.jd.com/40115426901.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64130/34/4946/30988/5d314333E1061f48f/844f3139536d5ab0.jpg
勒姆森（LASMEX） 德国Alpha无线运动蓝牙耳机挂脖式项圈磁吸重低音立体防汗跑步带麦入耳式男女 灰
349.00
340
210
126
0
6
颜色	其他颜色
型号	SK-Alpha
品牌	勒姆森
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：不错不错，刚拿回来连接上试了一下，音质很好，通话质量也不错。蓝牙连接非常快。做工也很好挺柔软的，戴到脖子上很轻，没什么感觉。带到耳朵里也挺舒服。京东的物流很不错哦。

使用心得：外观漂亮大气，蓝牙连接也比较快，试听了一下，感觉非常不错，通话声音也很清晰，喜欢，推荐购买！

使用心得：做工质感：很漂亮
音质音效：音质不错，低音很好，通话清晰
舒适度：柔软舒适
续航能力：很耐用

使用心得：低音浑厚有力，中高音还不错，蓝牙稳定，无杂音，连接快，千元以内蓝牙耳机最具性价比，推荐

使用心得：耳机很漂亮，入耳舒适，久了也不疼，充电用了两天了，用的不是很多，剩余电量不知道从哪里看，感觉就我用耳机的频率应该能用很多天，满意

使用心得：时尚漂亮，戴上周围的声音绝大部分听不到，播放时间很长，正常用了2天还有电（每天5小时左右）。在这个价位这款性价比超出预期

使用心得：耳机特别好，带着很软，音质也很棒，德国人做东西还是很不错的

使用心得：刚拿到，迫不及待的试音了，效果很满意，比那几十块的强的太多

使用心得：耳机不错，很耐用，用了很多次了电量还是百分百。。。

使用心得：续航超乎想象，个人感觉很好，很喜欢

