https://item.jd.com/100007179500.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59119/40/11331/49714/5d84ad47Ec69a810d/e781c0756ac7652d.jpg
兰士顿 T7R真无线蓝牙耳机5.0双耳带麦tws迷你隐形跑步运动无线苹果X/8/7手机吃鸡游戏耳麦 黑色
139.00
13707
10721
6499
109
109
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	T7R
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-98dB
***
使用心得：想来想去还是决定买这款蓝牙耳机，有线耳机实在是太麻烦了，买了这个之后简直生活质量直线上升了一丢丢，本来是想买airpods2的，但是一直没出，买1又觉得很亏，做功课看这款还不错就买了，结果真的很不错奥！音质可以、还有吸磁功能！！真的很特别而且超方便！！不用担心耳机掉。还有另外的收纳袋～真的是很贴心了。还有一点要夸夸，电池容量非常够用，而且充满电也不用很久，比我想象中好太多啦！！一百婚一百婚！！

使用心得：挑的眼花缭乱，综合性价比考虑最后选的这款，比我之前买的好用一百倍！取出耳机就自动开机配对，满满的科技感！ 搭载500毫安的充电仓，给耳机充4次电妥妥的，续航时间超强悍,蓝牙5.0连接稳而且快，第一次连接后，后面每次用的时候就会自动匹配连接手机，很省心，毫无糟点！算是彻底打消了买Apple Airpos的念头了！

使用心得：兰士顿的这款蓝牙耳机我关注很久了，终于出全新二代蓝牙5.0升级版了，之前买的是按键的，这次又下手了这个升级触控版，总体来说还不错，分享几个个人感觉做的比较好的方面
1：外表看起来高端大气上档次，大小跟苹果Apple airpods蓝牙无线耳机 差不多，拿在手里手感很好！
2：耳机大小比例和Apple AirPods蓝牙无线耳机也差不多，隔音效果差些，但是带着很舒适，很稳！
3：这款耳机第一次配对过之后每次拿出都会自动左右同步自动连接手机，很方便！
4：充电仓是带磁吸的，耳机跟充电仓能很好的融合，完美解决了充不满电的问题！
5：音质是我的买过蓝牙耳机中算最好的一点也不过分，可以跟带线原装苹果耳机堪比！
6：单个耳机充满电一次能使用4个小时左右，这一点还不错吧，反正够我用！
7：蓝牙5.0连接果然更稳定，也许是我住的周围干扰小，几乎没怎么断过！
8：组队吃鸡没有延时，开麦也不影响听声辨位，之前那个开麦音质立马变差！

使用心得：做工质感：精致
音质音效：超出预想
舒适度：稍大，戴久了有点不舒服
续航能力：好可以
其他特色：听音乐比想象中好。

使用心得：耳机很小巧、戴着舒服贴耳，上一对蓝牙耳机戴着不是很合适，挤地铁的时候挤掉了，这款特意戴着先在家里跑步机上试了，跑了一个小时耳机稳妥妥的还，所以挤地铁不用担心了，耳机的音质也非常好，高音清澈明亮，低音浑厚饱满，上下班途中听听歌挺OK的！最后称赞京东快递，真是快到没朋友，当天就送达了！

使用心得：简约而不简单，话不多说真的是没毛病，耳机小巧精致，携带非常方便，再来说说不简单之处，指纹触控设计，戴在耳朵上接听电话或者控制音乐触摸就可以，给人一种特别高级的感觉，5.0的蓝牙连接很稳定，通话也特别清晰，最后是大家最关心音质问题，这个耳机音质挺不错的，感觉是不比有线的差，在这个价格区间有这种耳机挺划算的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：手感很高级超棒
音质音效：不错不错作为非专业人士感觉打游戏听歌都很棒棒
舒适度：耳朵眼小所以我带的刚刚好

使用心得：音质音效：还行
做工质感：还行
舒适度：还行
续航能力：差了点
其他特色：嗯，这个价位就这样了，它只是比挂脖款方便点，左耳不能单独使用，这是一个弊端。

使用心得：做工质感：做工质量很好，拿在手上很顺手。表面做工漂亮好看，是我喜欢的颜色。
音质音效：双耳时音效立体感很好，不会出现偏音现象。
舒适度：放耳朵里刚好合适，很舒服。
续航能力：大概能用4个小时左右的样子。

