https://product.suning.com/0070905530/11262089544.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xBWdpUD-XM2eDZwwAqlO_A.jpg_800w_800h_4e
奇联BH-10头戴式无线蓝牙耳机手机电脑通用重低音耳机耳麦 安卓苹果通用
99.90
5
20
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	BH-10
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
产地	中国广东东莞市
产品特色	可蓝牙可插线重低音耳机
***
音质很好，包装的很好，很喜欢，有了耳机感觉全世界都是我的，平常听歌看剧不可或缺

蓝牙性能好，通话清晰，声音也清晰，总体来说质量不错，物流也很快，真心喜欢

性质太好了，价格比实体店便宜很多！

音质非常好，而且款式也很好看。

耳机质量很好，音质超好。无线的很方便

耳机质量很好，音质也很棒，听音乐特别的爽

音质不错，是我想要的那种感觉，太好了，很愉快的一次购物！

音质不错很好也很舒服质量一级棒大品牌值得信赖

很喜欢，音质好，听歌看剧都是它，带着舒服

很好，戴起来不会卡耳朵很舒服

