https://item.jd.com/100009389266.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45052/16/13958/77798/5dada958E81248aa3/c8ca63554814c8c6.jpg
小米 圈铁四单元耳机 入耳式 线控蓝牙 手机耳机 HIFI发烧音乐耳机
799.00
2385
1635
729
14
7
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工真的不错，可能我是没用过什么好耳机吧。
舒适度：佩戴很舒服，不会夹耳朵。
音质音效：音质是我觉得对的起这个价格的。
最起码这一堆东西就不少钱吧，?
对于很多人关心的代工厂，就是万魔了。说实话这耳机小米确实用心了，该有的都有了，那你还要啥自行车，至于专业的听享效果就留给发烧友评价吧，作为一个只是日常使用的人，对这价格和工艺没什么不满的。
说说我的感受，清晰，中低高音都没什么特别难受的感觉，可能差点饱和度。

使用心得：做工质感：做工很棒，无愧于千元产品定位。陶瓷材质质感优良，比较重。
音质音效：木耳hifi初烧，感觉很满意，胜在细节体现。年轻人的第一个hifi 耳机，香！
舒适度：佩戴舒适度感觉一般，可能没有换耳塞，戴久了一侧耳朵比较痛。
续航能力：平时不怎么用蓝牙连接，试了试感觉稳定尚可，音质不错。支持LDAC很棒。
其他特色：699预售拿到手，感觉值得很，这价钱买配件都很值得。香就完事了！早期米粉，19年小米略颓势。期待MIX4 米10卷土重来。
缺点：强烈吐槽包装问题，第一个拿回来盒子烂了。没拆换货。售后重点表扬，十分耐心及时的解决了，上门换货，很棒！

使用心得：京东物流超赞，当天下单当天到，耳机用了几天，耳机外观非常漂亮，三套耳机线很柔软，耳机配带很舒服，耳朵不会有痛的感觉，音质饱满，高音自然，低音也不错，5.0的蓝牙适配器也很好，音质不错，延迟较低，耳机可以插线用，也可以秒变蓝牙用，非常方便，值得购买。

使用心得：双十一买的用了将近一个月，和我的一加手机非常搭配，耳机的音频实力是很强的，双动铁+双动圈给我提供非常全面的音频体验，高的灵敏度，均衡的声场表现都很好，在多次实际测试过程中，我发现蓝牙模式下它并没有损失太多的细节，这是一款双用的产品，不仅支持有线操作，还支持无线蓝牙连接，在玩《和平精英》时延迟非常小，这一点比我预想的要好很多，799元买的非常值，感谢小米。

使用心得：做工质感：做工就应该是小米耳机当中最好的了。质感摸起来很高档，陶瓷的比较重。
音质音效：音质刚听的时候被震撼到了，声音挺大的，高音挺不错的，低音挺不错的，千元耳机，我买贵了两三百块吧，但觉得物有所值就那样吧，听得开心就可以了。以前是用森海塞尔Ie80s也是1000多块买的，差不多。就是小米这一套的配件比较多，能独立蓝牙还能tc接口。
舒适度：挺舒服的啊，戴起来，听诊器没那么严重，就一点吧，比小米以前的耳机好多了。
续航能力：续航能力啊，用蓝牙的话能听五六个小时吧，我为了音质比较好，经常是有线听歌。
其他特色：嗯，小米终于做出了一款音质比较好的耳机，我就买来听听，主要是看中这一款的配件特别多而购买的千元耳机。以前几十块和一两百的，真的是音质比较差，吐槽比较多。

使用心得：做工质感：第一次体验陶瓷材质产品，比较重，但胜在质感
音质音效：木耳玩家，初烧，感觉比之前用过的akg胜在细节
舒适度：有点大，偏重。看个人接受度。
续航能力：蓝牙不咋用，买来主要做有线耳机来用。蓝牙音质也不错，ldac香！
其他特色：699买的预售，带这么多配件还要啥自行车。年轻人的第一个hifi耳机，希望可以用的久一点。
缺点：无限吐槽京东物流，第一个回来盒子都烂了，没拆选择换货。
在此吹爆售后，很耐心很及时的给做了上门换货。第二个盒子虽然也比较糙。但是用耳机心切，不管了。不再用小米手机，但是一如既往地支持小米产品，雷布斯加油！

使用心得：用了几天，说下感受。蓝牙的，不太合适走路听，高音质下拿在手下不卡，放在包包就卡得另外补充一下，有线接的时候，通话质量很好。最后说句，这宝贝适合一个人呆坐的时候慢慢的听。小米的这款耳机非常好。做工精细，很有质感。配件齐全，使用方便。5.0的蓝牙适配器质量很好。接收的声音几乎和有线是一样的。这款耳机的音质值得称赞。细节反映清晰。中平通透。特别是人声音非常好。低频量足通透。而且并不轰炸脑子。有这款耳机就够用了。不错啊，用着很爽啊。音质方面没什么问题，然后配方面也挺齐全的，线材我很喜欢。线型方面也不错。

使用心得：做工质感：质感很好毕竟是陶瓷，做工差强人意耳机两只孔大小不一样，蓝牙适配器的夹子夹不住
音质音效：木耳听不出太多细节，至少比airpods要好
舒适度：直入过的去，挂耳不行
续航能力：听ldac的话只有3，4小时
右侧偶尔会接触不良，发生时检查mmcx侧和3.5侧均接触良好，并无松动，正在考虑要不要退换货

使用心得：做工质感：做工还可以，mmcx接口缝隙很大，而且接口处晃动严重，换了两幅耳机了还是一样，不过耳机质感很棒，陶瓷腔体摸起来非常舒服，很有份量，整体也没有塑料毛边，边缘契合度很高，没有什么缝隙。耳机外面印着小米logo和文字，看起来很高端。
音质音效：音质没的说，这次盲狙成功了，大致与兴戈em2差不多，略微输一点，考虑到还是新耳机，暂时没有煲开，估计煲开后应该是不相上下。低音不错，不轰头，有力道，不过略微差那么一点意思，高音就很好了，很适合听人声，乐器略微有点点糊，不过绝对算好的，听起来很舒服，不累人。
舒适度：带起来很舒服，没啥感觉，不过比起圈铁Pro还是略微差一点，耳机总体来说人体工学设计的很好。
续航能力：蓝牙适配器官方说8个小时，实际我个人可以用10个小时左右，主要是我音量开得比较低，不喜欢太大声音听歌。
其他特色：送的三根线也是很良心了，尤其type-c线有dac芯片，可以用在电脑上，电脑上推力够大，音质还要更上一层，建议买个砖头听，比手机好很多。

使用心得：真的感受到了不一样的，耳机也买的多了，用过的也多，从最开始的二三百到现在的二三千的，一路走来，品牌处理的细节还是不一样的，各有千秋，但是小米的此款耳机绝对会让你听的舒服，好的东西值得购买，相信品牌的力量，信赖京东，也相信小米！

