https://item.jd.com/46004969189.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105856/37/6852/142395/5df737efEd4f3baa7/6b580243932d9c3a.jpg
佳能（Canon） EOS 200D/200D II 2代迷你单反 数码单反相机 EOS 200D II 18-55 STM白色 套餐一
4338.00
1612
1028
1040
1
3
场景模式	肖像；风景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约5张/秒
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万像素液晶屏 
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年07月
用途	人物拍摄/风光摄影
机身重量（g）	约453g
型号	EOS 200D
商品毛重（kg）	黑色款：约453g
尺寸（mm）	122.4×92.6×69.8mm
商品产地	视机型号而定
类型	入门级单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：这款相机非常漂亮真好看！送给女朋友作生日礼物，女朋友很喜欢，拍照很清晰，高档次。。

使用心得：客服很热心，发货速度挺快的，快递小哥服务周到，相机想要很久，终于到手，不负众望

使用心得：相机很好，拍照很清晰，客服也非常好，很不错的一次购物体验，推荐

使用心得：很棒的，人生中第一个单反相机。祝店家生意越来越好！！！！！！

使用心得：喜欢拍照，犹豫了好久选择了这款单反200D机器小巧方便，哈哈拍了两张传了上来，效果不错虚化效果美美滴，白色机器颜值很高，第一次在网上买这么贵的东西验证正品行货???

使用心得：用了几天，感觉还不错，没有用自带的镜头，买了个50 1.8的很满意！

使用心得：还好吧，学习中……一般拍照够用了，我是拍照小白。

使用心得：颜值真的很高，买的配件一大堆，慢慢学着用吧，看起来还不是很难学，成像效果不错，要想拍好需要努力的学习

使用心得：虽说是入门，但要用上手还是需要一段时间的，相机颜值很高，适合女生用。有人说塑料感强，本人没觉得，反正很喜欢。还在摸索当中，反正照片效果是要比手机好。最后奉上一张近期帮小宝贝照的照片，给你们看看效果。

使用心得：特别好，对新手来说很容易上手，最主要的是客服的服务态度特别好，特别喜欢，以后还在这家店买。

