https://item.jd.com/31636420100.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104772/21/7075/307810/5df84630E41d070c2/be21b033498dca55.jpg
佳能（Canon） EOS 6D Mark II 专业全画幅数码单反相机6D2 佳能EF 24-105mm IS STM套机 礼包版
11498.00
917
528
619
1
6
连拍速度	约6.5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年07月
用途	拍摄
机身重量（g）	约685g（仅机身）
型号	EOS 6D Mark II
商品毛重（kg）	约685g（仅机身）
尺寸（mm）	144×110.5×74.8mm
商品产地	机身：日本
类型	高端单反
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万像素液晶屏
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6N
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：买之前就进行了充分的准备和了解，并且看了很多买家的评价。收到机子后进行了验证和试机，确实是正品行货，发票齐全，是我想要的。卖家人也确实不错，态度和蔼 服务周到，百问不烦，是一个真正的好卖家，拍了几张微距还不错。

使用心得：这款相机作为性价比很高的全画幅系统，像素足够用，旋转翻转屏很棒，高感很满意；但视频差些，不是4k，没有耳机监听插口有些遗憾。总之，这款相机的使用性还是非常不错的。

使用心得：第一次在京东买大额的电子产品，中间发生很多曲折，首先买家在线销售人员态度很好，只是对产品知识一窍不通，第一次收到的相机是被拆封过的，而且外包装盒子破了个大窟窿，也没有电池，没有充电器，没有肩带，我去询问在线销售人员，居然跟我说说这款6D2就是没有肩带的，还信誓旦旦的跟我说跟他的店长也确认过，后面又在京东比较了好几家确实发现自己买贵了很多，被这样的0基础0知识的销售套进去，也是怪我自己心急想买相机！所幸电话与一位陈先生沟通良好顺利解决，我买的非套机，而是相机?24-70/2.8光圈的镜头，仓库没搞清楚发错了！

只是很纳闷，为何第二次答应我派送不拆封的相机，我实际收到的相机盒子还是拆封过的，心里多少有芥蒂！但在佳能官网查了都是正品，希望如卖家承诺的3年质保，不要违约！因为我收到的相机与镜头是无任何出自卖家质量保证书之类的凭证，所以网上买东西维权有点困难，只能祈祷佳能质量过硬！

使用心得：喜欢的6d2

使用心得：想买相机很久了 以前想买6d 后来综合考虑6d2也还不错 这个店铺服务也不错 物流也很快 东西是正品 礼包东西也挺多的 不错

使用心得：相机看了很久 也是第一次用单反相机 很多地方还不用
相机是全新的三码合一，顺丰快递很快点赞，京东客服很给力 就是技术问题上一窍不通，相机很满意包装盒完好无埙，相机用熟悉了在追评。

使用心得：人生中的等一台单反相机，也可以是唯一的一台，选了好久，终于找到性价比最高的，商家顺丰，隔了一天就到了，全新机器，三码合一，扫码验证，都是正品，触点全新，没有用过！机子的性能大家都应该是知道了，镜头不说了，红圈L头，全新没有过，用过之后再追评！！

使用心得：平生第一次买这么贵商品，肉疼，但喜欢还是下手了。商家货物包装很好，赠品也到位。但内本机拆塑封后佳能封条为两层里面的开封了不知是不是什么情况，机器是新机。商量服务到位的。需要附件还会来。

使用心得：还可以，暂时没看到有什么问题。三天到

使用心得：6d2拍摄画质不错棒棒哒，为他点赞

