https://item.jd.com/100005788464.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59632/6/2428/134967/5d0b96ecE4e17f673/4b2bbf1afa771ca5.jpg
FIIL 随身星DNC无线降噪耳机 入耳式 蓝牙耳机 脖挂式 手机耳机  带麦可通话 苹果 华为 小米 三星通用
499.00
2612
1974
1190
32
17
品牌	FIIL
颜色	其他颜色
型号	DNC
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：非常优秀。能感觉到优质的做工和一贯上乘的水准。降噪功能非常实用。
音质音效：安卓机器上明显没有苹果机器上效果好。能满足日常实用。
舒适度：佩戴超级舒适。类肤质的挂颈项圈很贴合皮肤。耳塞一共四套。满足一家人的需求。
续航能力：充电速度很快，轻松实用7个小时。
缺点感觉没有上一代没有降噪功能的随身星效果好。尤其是通话时，声音有点干瘪♥?整体还是很满意。
这是一款入门级降噪耳机。很多使用上需要看一下说明书。祝大家使用愉快。

使用心得：第一批预约购买的耳机，本来是想入手DIVA2的，但是突然看到这款用的是娄氏动铁，并有降噪功能，果断入手了～先说说使用感受和优点：1是轻量化，无感佩戴，设计的长度也很合理，看起来不累赘～2是主打的降噪功能效果不错，尤其在地铁和公交车上过滤噪音明显～3是磁吸功能很好用，吸附自动断开待机，很省电，分开自动连接，都有语音提示，人性化十足～4是音质不错，已经通过软件完成了3000分钟的煲机（软件自带煲机程序，粉红噪声），三段均衡，低音饱满，蓝牙耳机还是不能和有线的相比，个人觉得这个音质已经很不错了～5是软件功能强大，可以看电量，调音效，语音助手，自动煲机，说明书，还自带了一个播放器（有音乐精选集和一档音乐节目）～6是收纳方便，附送的收纳包，耳机一卷一塞，携带特别简单～不过缺点也很明显：1是耳机背部很容易磨损，由于使用了光面的材质，才用了不到一个月就磨损严重（附图），设计不合理～2是虽然功能多，但是很多不实用，比如开放模式，基本就是一个助听器的感觉，音乐声音几乎就听不见了，另外语音助手也是半残，反应慢，声音小，还必须打开软件使用，还有计步功能我觉得也比较鸡肋～3是对风声没有降噪效果～总体使用觉得值

使用心得：做工还好。质感也不错。音质也听不出好坏。感觉音质还可以。降噪效果还行。低频噪音可以完美过滤。高频的还是可以听见。舒适度还好。续航能力有点差。感觉电池不太耐用。一天一充。双11入手的性价比很高。五星好评。

使用心得：刚好收到，就来评价了，希望质量杠杠的，用过后会继续评价的。支持汪峰！！！！

使用心得：做工质感：和我上一款NC一样优秀，扎实。选材比较好，外观也不错，不张扬。尤其是记忆金属那块，怎么弯折都不会有问题，松手就弹回，可以随意放在口袋里，小袋里，不担心会变形。
舒适度：佩戴舒适感非常好，经常让你忘了在佩戴它。所以跑步，骑车等运动都非常适合。而且
音质音效：音效上就要吐槽了，音效就没有上一款NC那么优秀了，底还防汗抗水，爱运动的小伙伴，很推荐。音明显，重音不足，某些高音还会过爆。
其他特色：降噪能力的确高于NC，坐地铁，坐高铁，环境杂音去除很好，偶尔有些较大的杂音会听到。

使用心得：音质确实差点意思 低频降噪确实不错  其他就不行了 跟 但是针对这价格 性价比绝对没有更高的了

使用心得：垃圾中的战斗机。还不到一个月 就出现这种情况，在地铁上前一秒还是歌声 下一面就这声音 是要吓死人吗？售后就会一句话 联系公众号和客服电话 客服电话打了4次才打进去 好忙啊 真是大人物啊。

使用心得：音质就那样子，待机时间不长，有杂音。带着舒服。还可以吧！

使用心得：非常棒，降噪对汽车地铁的低频噪声很有效果，声底略有单薄，可能是因为耳套太薄，换成海绵套应该会有改观，调音总体还是保持fiil的中性，没有过度追求低频

使用心得：音质可以的，降噪效果还可以，不是专业的，第一次买蓝牙耳机，相信峰哥出品必属精品。

