https://item.jd.com/43368845766.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91618/38/3492/153079/5de0e325E41af1c55/b5593f1c4c469708.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 富士微单 数码微单相机 自拍美颜照相机 xt30 银色18-55套机 官方标配(32G卡）
8499.00
252
79
173
0
0
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2019年3月
用途	人物摄影，风光摄影，全景拍摄
机身重量（g）	383g
画幅	APS-C
型号	富士T30
对焦系统	智能高速AF
商品毛重（kg）	2.61kg
尺寸（mm）	200X174X124mm
类型	机身
商品产地	中国
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂离子电池NP-W126S
WiFi连接	支持
***
使用心得：之前是大法和佳能用户，第一次用富士，样子确实很帅，好开心。本人是干摄像的，所以就买了这台低配版xt3，功能是真的多，但是菜单也挺复杂的，需要看看说明书摸索一段时间。

使用心得：刚收到的X-T30确实比旗舰系列轻了不少，新的模式传感器用起来很好

使用心得：相机到了很好看，拍照效果也不错，送的东西也比较多，新手也送了一本摄影入门的书，喜欢的小伙伴快点入手吧

使用心得：相机超好看！拍的照片也很好看呀~买微单比单反轻便好多！刚入门几天技术不太好！

使用心得：只是喜欢，对摄影技术一窍不通，颜值控的我关注T30很久了，送了很多东西，收到的那一刻很开心，可是动手能力差的我装机开机那叫一个费神，遇到一点点问题都会问客服，真心被他们的耐心、用心感动。接下来我该用心的看视频和说明书好好学习了，不然该辜负了！

使用心得：富士色彩真心不错，那效果杠杠滴！很满意

使用心得：物流快，物美价靓，检查封装完好，安装好镜头，找个时间去拍照测试！

使用心得：巨大一箱子 里面东西保护的特别好 一开始拍照选的auto模式 有噪点 手动调节的话就很少了 或者设置时间曝光 多读说明书  相机真的很棒 手感巨好 两块电池也完全舒舒服服

使用心得：在这个价位性能非常不错了，但操作逻辑和其他品牌相机有点不一样还要学习下，发过来的快递忘了发sd卡客服也很快就补发了总之感觉很不错

使用心得：终于收到机子了，颜值很高，包装很好，机子比a7m3小一圈，迷你，带出去方便，要恶补一下说明书了

