https://item.jd.com/37956183771.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52804/15/6232/194819/5d3fb563E0dff3a8b/8c2a5a12f3b11867.jpg
曼哈动力 BH10 蓝牙耳机头戴式无线降噪音乐运动电脑游戏耳麦双边立体声手机通用 黑红色
169.00
195
82
138
1
1
品牌	其他
颜色	黑色
型号	BH10
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	头戴式
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2-3小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
类型	耳机
待机时间	16-17小时
***
使用心得：耳机可以折叠，不占空间，平时去外面放包包里面很方便，包装很上档次，还有送音频线的。蓝牙距离很稳定，音质不卡很清晰。摸着手感很好，配色还很好看。软皮耳套，戴着舒服。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：快递很快就到货了。这个耳机还不错，经母上大人推荐（强制）买了黑色的。耳罩可以完整的包住耳朵，天冷可以保暖用（大雾），带了半天了赶脚海星。音质的话，也可以，反正我要求不高，性价比不错就好。

使用心得：耳机质量很好，声质很清晰，值得购买

使用心得：这个耳机最大的优点就是海绵厚  这样不会漏音  耳机没有外音还隔音    戴着听歌周围人都听不到  不像有些耳机跟个小音箱似的

使用心得：耳机十分漂亮，试听了一下音质非常棒，没有杂音，效果比我想象中的要好，用的还不错，而且这款耳机轻巧带着舒服，平时也好收纳。声音的质感太真实了！

使用心得：外观不错，试用了一下感觉挺好。价钱合适，建议购买。

使用心得：按照这个价格，马马虎虎凑合吧，打游戏有点延迟，看电影马马虎虎凑合，外观好看。

使用心得：试了一下，感觉不错，音质清晰，质量很好好看，不夹耳朵?，很不错的一款耳机，物流就是有点慢，总体来说还是不错！

使用心得：非常不错，尤其是在这个价位的耳机，可能有些细节不足，但是完全不影响我的需求

