https://item.jd.com/100002092969.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32038/28/771/50607/5c4037e9E399202db/1930830de3564383.jpg
三星领世旗舰8 4GB+64GB 黑色（SM-G9298）翻盖智能商务手机 4.2英寸双屏 无线充电 双卡双待手机
5068.00
1168
896
252
9
11
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星领世旗舰8 4GB+64GB 黑色（SM-G9298）翻盖智能商务手机 4.2英寸双屏 无线充电 双卡双待
上市年份	2017年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	130.2
机身重量（g）	235
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	62.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	15.9
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙820（MSM8996）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	1920×1080
屏幕材质类型	Super Amoled
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	4.2英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
拍照特点	自动对焦；连拍；场景模式
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/1.9
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	2300mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：一个字，漂亮屏幕音效：一个字，漂亮拍照效果：一个字，还可以运行速度：一个字，一般化待机时间：一个字，没你们说的那么邪道，还可以。接打电话，看个网页。一天一冲够用了。其他特色：一个字，翻盖机。就是接电话，翻开盖那一刹那的#。用它玩游戏就是#了。买这个电话，都有上网的备用机。拿着它就是#用而已。玩够了就撇了。还有一点申明一下。确实是新机。查了激活时间。没毛病。

使用心得：如果想买这块手机，我谈一下感受，朋友们，这手机手感确实强，我不是拖，有人问了，4g 运存现在不卡吗，我可以负责人的告诉你，还行，只要不玩大型游戏，不会太卡，可以加个大的内存卡，绝对没问题，至于说电顶不顶用，两个屏幕肯定用电大，不过打电话的话，一天没问题，有钱可以入手一块，不错

使用心得：不知道什么时候对中翻盖手机就特别的有好感，年少时错过了摩托罗拉z3，错过了三的T108，错过了爱立信的t28，今天终于完成了自己的一个梦想吧！

使用心得：垃圾手机，#，还自营店。新手机第二天就出现打电话卡死，第三天出现屏幕布纹花屏，过后卡死。第九天买回来的贴膜在贴内屏过程中由于贴膜出现气泡，在撸气泡时屏幕内屏破裂，十分钟左右漏液如图。走京东售后，京东售后说无法检测到破的过程，只能修好旅行售后，维修费用大概1200多，退换业务。手机说是高端机要返回厂家，大概需要5到30个工作日，随后我的返修流程就成了手机已维修原返，等待收货。第二天西安的三星维修部给我打来电话手机维修费用1470元让我给京东支付，他们开始维修。十分钟后京东售后给我来电让我加三星售后~，给维修人员支付维修费用。（我想问问，京东报价1200多和三星售后报价1470元有什么猫腻，三星高端机返回厂家维修，G9298生产厂家在西安？？？我一个西安人能么不知道？？？维修费用~信转账，京东以后购物是不是也可以给客服转账支付了？？？手机还没开始维修呢流程上已经开始显示修好原返了，请问手机到目前在哪？？？）当我要求必须在京东上支付维修费用的时候工作人员说申请一下，十分钟后给我发过来一个支付链接。半小时后催促我赶紧支付，不支付就把屏幕拆了，旧屏幕换上了，你拆来拆去的练手呢，还逼宫呢

使用心得：外形外观：大气，漂亮，好看
屏幕音效：很好，音质清晰
运行速度：很流畅，速度很快。

使用心得：这个价格不贵，买之前跟卖家也打电话沟通了下具体问题。我也非常相信京东商城，商家发货速度就像给我承诺的一样，安全可靠放心，手机不是一般的好看，往桌子上一放，苹果手机跟他完全不是一个档次，一个等级的手机，手感太好了，物有所值
4GB运存，64GB机身存储，搭载骁龙821处理器，支持无线充电功能。配备1200万全像素双核疾速对焦摄像头，支持F1.7光圈和更大的1.4μm像素面积。同时，该机还支持SAMSUNG Pay移动支付和熄屏信息提醒功能，后置电池容量为2300毫安时。

使用心得：手机外观好看的没话说，刚收到货打开，拿在手里手感极佳，比较有分量，比较抢眼的，不足点就是充电太慢，手机显示还有20%的电量就自动关机了，不知道是不是质量问题，待使用后再追评

使用心得：质感超强，大气，唯一缺点就是待机时间不长。算是美中不足吧

使用心得：高端大气上档次，而且精致美观！质量怎么样还待使用结果…

使用心得：外形外观：我不是托，外观确实很好看。屏幕音效：我不是托，音质屏幕都是很不错的。拍照效果：我不是托，完全够用，日常工作这样的拍照效果也够用了。运行速度：我不是托，聊聊~，刷刷~够用。待机时间：我不是托，连着无线网，待机12小时，用了30%的电。其他特色：我不是托，有翻盖情节的，值得入手，毕竟以后都是大屏幕折叠屏了，没有这样的了。美中不足就是手机盒子有点磨损，卖家要注意一下，毕竟有很多人要收藏这款机器的，包括外包装盒也是要收藏的。

