https://product.suning.com/0070166183/10904163736.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ST_oFbjwuildMLdhyMVeAA.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)AI智能语音骨传导蓝牙耳机内置小度无线运动挂耳蓝牙5.0
399.00
8
334
0
0
0
0
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	≥100db±2dbdB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线耳机
***
声音效果：重低音很好 外观材质：质感比较好 佩戴感受：舒适不掉 续航能力：四小时左右 其他特色：好看啊，质量挺不错的

声音效果：重低音很好 外观材质：质感比较好 佩戴感受：舒适不掉 续航能力：四小时左右 其他特色：好看啊，质量挺不错的

耳机很棒，性价比很高，值得购买，第一次用，很惊喜。佩戴感受：很舒服，不卡耳朵其他特色：颜色很棒，是我喜欢的蓝色，声音效果：音质，这个价位的很棒了外观材质：外观很漂亮，颜值高续航能力：应该能用一些时间。

真的音质超好，***嫩的超少女，苏宁客服也很好，物流也是棒棒哒！很满意的一次购物。

设计的很不错，外观简约，美观，时尚。戴眼镜一点都不影响，听音乐时没有杂音噪音，音质挺好的，价格实惠，卖家发货速度很快，收到很满意，真的很不错，非常方便，性价比高。

室友推荐的说不错，期待了两天终于到了，发货和物流的速度都很快，这点比较满意，试了下，隔音效果挺好的，平时宿舍比较吵，电视剧的声音开小了就听不到，开大了有打扰别人，现在东西到了，感觉好多了，而且价格也很实惠，个人推荐购买，很不错，性价比很高

图和卖家描述的一样，耳机质量很好，无线蓝牙的果然很方便，简单的操作，蓝牙连接的很稳定，耳机音质也很好，高清，无杂音，而且重低音清楚，物美价廉，带在耳朵里很舒服，真的挺不错的喔，戴着跑步刚刚好，很舒服，而且无杂音，也不会戴得耳朵疼，音质很好，外形也很美呢，长度大小都刚刚好，不错不错！

佩戴很舒适，带几个小时耳朵都没有不适感，性价比还是很高的，耳机挺时尚，耳机电超级耐用，比以前买的蓝牙耳机信号好，听歌看电视完全都可以，电池也耐用，通话质量没得说，音乐效果很给力

佩戴感受：感觉不错，比有线的耳机戴着舒服，电脑用，连接上蓝牙打游戏没有延迟，这点真的很好 声音效果：适合骑行，音质清晰，跟入耳式的耳机相比音质不如，主要是不用塞到耳朵里面也能理解，音质也不差，通话清晰 外观材质：材质不错 续航能力：一直开机，一天也剩大半 操作：操作方便。播放，暂停，上下一首，增减音量都很顺手

包装完好，送人的就不能拆封感受实际使用效果了，应该不错，等朋友评价要是好在来买，客服还是很到位的，好评！

