https://item.jd.com/5029717.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59485/9/553/151199/5cebd972Ed1e444db/f7014f46f3cf6972.jpg
小米Pro 15.6英寸金属轻薄(第八代英特尔酷睿i5-8250U 8G 256GSSD MX150 2G独显 FHD 指纹识别 预装office) 游戏 深空灰色 笔记本电脑
5599.00
234568
175183
105975
1587
2283
型号	小米笔记本Pro
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
操作系统说明	正版Office家庭和学生版2016
扬声器	内置扬声器
杜比音效	支持
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘；巧克力键盘；背光键盘
触摸板	有；多点触控
类型	独立显卡
显示芯片	NVIDIA GeForce MX150 发烧级调校独立显卡 
显存容量	独立2GB
屏幕尺寸	15英寸
屏幕规格	15.6英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1920×1080
屏幕类型	LCD
电池	4芯 锂离子电池
续航时间	>8小时
电源适配器	65W AC适配器
CPU类型	Intel 第8代 酷睿
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	最大睿频频率达到3.4GHz
三级缓存	6M
核心	四核
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
固态硬盘	256GB SSD
网络摄像头	有
摄像头类型	HD高清
摄像头像素	100万
指纹识别	有
读卡器	SD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB-C全功能接口x 1，5Gb/s传输速度，支持充电、数据传输、视频输出 USB-C数据接口* x 1，5Gb/s 传输速度，支持BC1.2快充 USB 3.0 接口 x 2，5Gb/s 传输速度，支持BC1.2快充 3.5mm耳机麦克风插孔 x 1，全尺寸 HDMI 接口 x 1，三合一SD读卡器，支持SD/SDHC/SDXC
USB3.0	2个
光驱类型	无光驱
内置蓝牙	蓝牙4.1
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
尺寸	*长 360.7mm; 宽 243.6mm; 薄 15.9mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：东西发货很快 十号晚上十二点下单 双十一当天下午就到了
赠品方面 啥都没有 鼠标也没送 
价格方面双十一零点5399 后来看到网上有人说中午变成了4999
感觉挺吃亏 价保申诉无效 多比别人熬个夜还搭上四百块
主要的机器方面 打开包装后很惊艳 非常简单的设计 就像一块钢板一样 这样的配置作为学生办公和看剧来说已经是足够用了 键盘很好没有松动的情况 键程也合适 这个键盘感觉比MacBookAir好多了 后者键盘还有松垮垮的感觉 机身侧面开孔确实不多  没有可以插网线的地方 需要另购转接器 开机后语音助手说话的时候就感觉到有破音 搞不懂电脑音响也需要煲的？？ 不过用几天后破音情况确实好多了 但是杜比音效感觉不是很适合我 尖锐刺耳 屏幕确实非常完美 没有漏光情况 屏占比高 色域饱满 
散热方面我轻度使用 很少超过四十度 跑分跑出了十八万分
小米 为跑分而生？哈哈哈总的来说机器非常不错 做工良心 值得买

使用心得：买的到了，还用了三佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，说这款笔记本电脑各方面都不错，几年之内都不会过时。买来感觉确实不错，很高档，也不卡。做工也不错，学生用来办公写文案，刷电视剧，刷电影足够了。键盘打字也很舒服，和想象中的差不多，甚至有点超乎想象的好。买之前各种犹豫，拿到手以后感觉瞬间就不一样了。感觉还不错，很喜欢，相信小米，手机用的就是小米。电脑拿到手上后，安装系统很简单，只有1个C盘，可以根据自己的需求分盘，挺简单的。没想到电脑还有蓝牙，不错。屏幕可以设置，晚上有护眼模式，很好，买的很值。就是快递包装很简单，电脑外箱套了一个袋子就。买小米的就2个字，省心，现在家里手机，净水器都是小米的，以后更新电视，也要换小米的，这个本是买了办公用，好多年没用笔记本了，拿到这个本，感觉现在技术进步了很多，整体质感很好，手感很棒，试用了下，速度也很快。总体感觉很不错！

使用心得：买小米的就2个字，省心，现在家里手机，净水器都是小米的，以后更新电视，也要换小米的，这个本是买了办公用，好多年没用笔记本了，拿到这个本，感觉现在技术进步了很多，整体质感很好，手感很棒，试用了下，速度也很快

使用心得：运行速度：飞一般的感觉
外形外观：全金属外观，超轻，超薄
散热性能：性能强劲，散热非常好
其他特色：内置了小米独特的功能软件使用非常方便
屏幕效果：高清屏幕，细腻
轻薄程度：轻薄，合金材质
小米行业的颠覆者，选择他的理由很简单，配置高，颜值高，材质好，质量好，服务网点多，售后好。工作的原因，其他品牌的笔记本也使用过很多，同价位的笔记本对比过，还是小米给力，处理器使用了最新的十代英特酷睿，大内存，512G固态，MX250的显卡能带动游戏，工作需要的制图软件，材质使用的镁铝合金，其他同价笔记本工程塑料。电脑内置了正版win10系统，和其他笔记本内置很多垃圾软件不同，小米很注意用户使用体验，不仅优化了WIN10系统，还安装了提升用户体验的小米专属软件，比如小米高清壁纸，小米服务软件，以人为本，颠覆行业，我回继续支持小米。

使用心得：电脑用着不错，对得起这个价格，首先从价格上说3999绝对值得，处理器是i5的依然不落伍，好用，8 g的内存够用了，处理ps都没问题，速度也可以。外观看着金属质感，很适合自己，散热能力也可以，基本一边充电一边办公很不错。

使用心得：散热性能：录了个散热的声音，吐槽散热声音太大，太大，?，老是断网也不知道是啥原因，不知道是不是网络问题。手机用这无线网都没事，这电脑连无线，总是在不经意之间断网……
外形外观：外观不错，好看，颜色不错哈，散热声音太大
轻薄程度：外观好看，挺薄的这个还是不错的
运行速度：速度也还行吧，才用几天，没感觉到啥问题，就用用表格之类的
屏幕效果：吐槽下，鼠标会掉漆，还要单独买鼠标，呜呜XnX
其他特色：到货是真的快，上午买，下午就到了，嗯嗯，表扬下……

使用心得：朋友推荐买的，说这款笔记本电脑各方面都不错，几年之内都不会过时。买来感觉确实不错，很高档，也不卡。做工也不错，学生用来办公写文案，刷电视剧，刷电影足够了。键盘打字也很舒服，和想象中的差不多，甚至有点超乎想象的好。买之前各种犹豫，拿到手以后感觉瞬间就不一样了。感觉还不错，很喜欢，推荐学生党买

使用心得：这个电脑真不错，适合女生，办公室家用都挺好。小米的产品真的做的很好，颜值担当，性价比很高。我都渐渐成为了米粉，这个电脑设计很简约，看着很就舒服，小米的产品做工就是很精细，设计简约，拿在手里的手感很特别，反正就是好喜欢，性价比很高。这次一下买了小米的好几个东西，保温杯，签字笔，小音箱，投影仪，还有手环。哇塞，每一样都好喜欢，都超出我预期的感觉。

使用心得：总体感觉很不错，
首先外观方面
拿到手轻便，设计是我喜欢的简单干净，还有底部的设计让散热更容易，这些都深得我心
其次使用感受
运行速度很快，很够我用，特别喜欢的是带蓝牙，小米的设计，可以用手环解锁，也是亮点。
最后的最后，电子电器类产品基本都是京东购买，希望京东越来越好，有些企业我们还是需要保护的，虽然我个人的力量有限，但是绵薄之力，希望可以集腋成裘积少成多！！！

使用心得：用了几天才来评价的，屏幕显示效果挺好的看着很清晰，运行很流畅速度很快。屏幕的边框很小屏占比很高了，做工也挺好的就是不知道质量耐不耐用了，用着小米手环配合着用开机很方便键盘手感很好总体来说很值得买性价比挺高的！
运行速度：快
屏幕效果：不错
散热性能：很好了
外形外观：颜值不错
轻薄程度：很轻薄
其他特色：性价比高

