https://item.jd.com/31932092091.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25846/91/2194409365/334423/8e8d66e5/5bc605a2Nfb50ff53.png
华为mate20X 手机【现货速发】 宝石蓝 6GB+128GB 全网通
2968.00
1159
710
901
4
10
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为mate20x
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	其他
机身重量（g）	其他
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	其他
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	其他
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	其它
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：刚出就买了，用了感觉手机是非常不错滴，真大，真快，真香。卖家也非常不错，发货也快，送的东西比想象中的好的多，还能分期，虽然双十一还看到别店的直降有些心塞，但是想想分期也差不多，还提前爽了呢

使用心得：特意用了一段时间才来评价，手机没有问题，运行速度超快。像素非常好，广角摄像头拍出来的效果真的好，5000毫安电池非常耐用，虽然这么大的屏幕，但是一点也不费电，能玩一整天！华为值得入手。

使用心得：华为MATE20X，超大屏幕，看文件很好，相机很出色，果断放弃苹果收手机，选择华为是不错的。

使用心得：超级厉害的华为手机，超大屏幕，运行流畅，比我原来手机打的不是一点点，刚刚试了一下，很棒！

使用心得：手机用着可以，屏幕大小合适，反应很快，功能强大，有很多的功能还没弄明白

使用心得：从mate9升级到mate20x，手机非常满意。店家服务很好，效率高！

使用心得：刚收到货，打开确实很好，颜色比图片更完美，比图片深，看着更有档次

使用心得：首先发货时间是1-7个工作日，刚好卡在过年期间，还好客服态度不错，物流到货派件的速度也很快！新手机的运行还是比较快，华为的手机还是很好用！喜欢用大屏幕的朋友，还是不错的选择！赠品送的都是很普通的产品，手环的充电不太灵敏，耳机有时候连接不上，送的膜，其实不是钢化膜，但是客服都在说送的是钢化膜，还好我另外买了手机壳和钢化膜！总体还是不错，不过手机都是日新月异，更新换代的很快！性价比属于中等！

使用心得：手机棒棒哒，喜欢喜欢喜欢

使用心得：外形外观：大气漂亮，手感不错
运行速度：速度快，我感觉比我用三星s9+快
屏幕音效：双扬声器很好，听觉盛宴。
拍照效果：清晰，夜景拍摄不是很好，其他很正常
待机时间：5000大电池，能玩一天半。
其他特色：嗯，我感觉比我用的三星手机信号好很多，双卡双待嗯，非常耐用嗯，耳机效果不错嗯，屏幕够大嗯，手感不错嗯，耐用嗯，每每次打王者荣耀耗电3%，而且还是权公寓都开的情况下嗯，可以使用手写笔，非常方便，还可以分屏操作，电池非常耐用

