https://item.jd.com/100004807565.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84926/25/1200/99495/5dbab97eEa06c26a5/350030e8f99293aa.jpg
三星 SAMSUNG Galaxy Buds 真无线 无线蓝牙入耳式耳机环境感知立体声运动耳机智能触控AKG品质音效 莫奈彩
899.00
53344
37142
24038
303
289
颜色	其他颜色
驱动单元类型/直径	5.8动态驱动器
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工没得说，国际大厂大品牌，品控这方面有保证。
音质音效：音质自我感觉比苹果airpods第1代要好（第2、3代没试过），毕竟akg专门做耳机的，比有线中档耳机（一二千元级别有差距），听无损时还没太觉得，听高音质以下差距就明显了，低音下不去，高音上不来，声场不大。
舒适度：舒适度一般，戴个2小时耳朵就明显觉得胀，这方面airpods更好，毕竟这个是入耳式，听诊器效应也有点。
续航能力：因为不能换电池，为了保证使用寿命长点，一般我都没用完也及时充，平时听歌1个小时大概用掉20-25%左右电，估计能使用4-5小时。
其他特色：环境音方面基本形同虚设，没什么用，隔音效果参照普通入耳式。此外双十一前活动819抢的莫奈彩，还算划得来，颜色也可以。京东快递速度没得说。另配三星手机连接方面很快，智能感应也方便

使用心得：音质音效：做工相当好，三星旗舰机的做工保证，表面平滑，没有毛刺瑕疵，手感很好，音质基本上达到这个价位的顶级水准，本人木耳，但是好坏还是分的出的，哈哈
舒适度：入耳式其实我一直比较抗拒，不过这个塞得时间长了舒适性还可以，用过的入耳式算是相当不错的。
续航能力：待机时间很满意，超过水果的待机，平常使用不会有没电而恐慌的问题，放心大胆的用吧
其他特色：和三星连接比较好用，开盖即连接，可以显示两个耳机单独电量，耳机两边触摸可以设置音量开关。
总之，比较满意的一款耳机，真蓝牙。

使用心得：做工质感：千元级别的蓝牙耳机，做工没的说，充电盒超级小巧，美中不足是耳机本体容易沾灰。音质音效：到手第一件事就是打开~云播放那首Rachel，蓝牙耳机，我就不是冲着音质去的，听个响。舒适度：戴着挺牢固，但是感觉有点闷，走路的时候由于震动会有噪音，有点难受。续航能力：到手是红色的，直接充满。好像顶了五天之后才冲第二次，可能这就是死宅吧！我就每天上下班路上戴半个小时，然后周末用了几个小时，有充电盒基本不用担心半路没电。其他特色：终于终于终于拿到手了，从年初入手S10+的时候就种草了！不得不吐槽一下，一千块的东西都不舍的用个纸盒装么，取快递的时候我一度觉得里面的盒子要被压坏了！目前使用一周，可能是三星手机的缘故吧，各方面感觉良好，蓝牙适配器在路上了，电脑也想用这个耳机哇！

使用心得：做工质感：很好
音质音效：这个价位算不错了
舒适度：一般般
续航能力：强
其他特色：心心念念了很久，双十一优惠买到了
1.一般使用没延迟，游戏很少
2.音质很好，跟airpots和三星自带akg耳机 差不多
3.通话质量很好，特别方便，开车可以只用单耳机通话
4.链接很方便，很快
5.隔音效果很好，3组大小的耳塞，选择合适的，戴久了不会痛
6.适合所有手机平板使用，接电脑蓝牙也很好用
7.无线充电很给力
8.电池耐用
9.推荐黑色，办公室可以偷懒
10.不容易掉，适合运动
11.无线充电很给力
12.和三星手机连接非常快，长按还能快速切换

使用心得：这款三星buds莫奈彩蓝牙耳机是我在京东自营店抢的，京东自营发货速度非常快，包装非常仔细、严实。耳机做工非常好，不愧是大品牌，耳机无疑是正品，戴上去非常的舒适(我个人感觉)，
音质很好，因为是akg调校的，反正我非常喜欢这款耳机，在京东上买我也很放心，质量有保障，对这次购物非常满意。

使用心得：做工质感：壳壳非常好看，耳机那些手感巨好
舒适度：带起来很舒服，不会掉
续航能力：具体没试过可以用多久
音质音效：我是土人 我感觉不出来 但是感觉还是不错的 
其他特色：建议大家要买硬壳不要买软壳 门口容易变形看起来也劣质
本来要寄到大连的 结果大连没货了 又寄到北京 让男朋友给我转寄过来的 太辛苦了买这个耳机 
增强环境音太喜欢了 按着周围的声音会放大 
点一下歌会暂停  两下会下一首歌 点三下会切换到上一首歌 但是我感觉点三下有时候不是那么灵敏 
最喜欢的是他打电话特别清楚 就不像以前我买的一个蓝牙耳机 对方老听不到我说话

使用心得：这个颜色很好看，戴上也好看，音质也就那么回事，真无线耳机的最高水平也就这样吧，和LDAC蓝牙耳相比都有明显差距。便携性无敌呀，盒子很小，耳机佩戴也比较舒服，很稳，不容易掉。总体来说不错，这个颜色有加分。

使用心得：做工质感：莫奈彩的色，颜值+1，蓄电盒很耀眼。
音质音效：低音会有些噪，身临其境的感觉很突出，符合一般级以上的音乐感。
舒适度：佩戴后躺着也挺舒适的，戴太久的话一定要选择好耳垫，有3款耳塞大小，重量大小都刚好。
续航能力：有蓄电盒，全充满的话，大概能用6小时以上吧，挺出色的，但不知道用久以后的续航能力了。
其他特色：莫奈彩这个色彩，很nice。

使用心得：做工质感：做工超级棒，拿在手上十分顺滑，莫奈彩耳机配上我的莫奈彩手机简直绝配
音质音效：因为都是手机也是三星系列，耳机使用三星独家蓝牙编码，音质也加成不少
舒适度：随机附带了三组不同的耳机保护套，我自己用着自带的中号耳塞刚刚好
其他特色：buds自带的环境音真的超级好用，本身入耳式耳机带上基本听不到外界声音这就导致了在路上带耳机十分不安全，而有了buds的环境音你就可以享受到边听音乐边注意安全，这一点就要比一般的耳机强出不少

使用心得：首先赞一下京东的物流，当天就到了。然后迫不及待的把玩了一下午，晚上跑步也带着完全不用担心掉出来，音质没话说，很清晰很均衡，连接非常稳定，电池也完全够用。跟手机连接非常方便。看电影没有延迟，玩游戏的话，吃鸡的话如果有延迟，发现一个窍门，就是打开吃鸡后，再重新连接耳机，这样就几乎感觉不到延迟啦。

