https://item.jd.com/100006566908.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96422/4/6222/203587/5df25eddE16b845f3/c1153b4118150972.jpg
Bose 700 无线消噪耳机-黑色  手势触控蓝牙降噪耳机
2999.00
8343
6558
1715
35
35
品牌	Bose
颜色	黑色
型号	Bose 700
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：摸上去手感真心舒服，最贴近耳朵那一圈皮质柔软细腻，按键紧致没有松垮的感觉，左右耳内部两个L R够大字很好分辨左右，类肤材质，摸起来像婴儿般的肌肤体验爽到停不下来啦，呵呵

音质音效：戴头上刚刚开机那开机音效真的让我忽然不自觉的喊了声：哇。真的有惊艳到喔！听歌的质感吧 我是airpod2和powerbeat pro都有对比 感觉低音还是bose这种头戴式才能发挥更好哈 毕竟体积在那。中高音倒只是略有提升与那两款区别不大，毕竟音质听感这些是玄学部分，****自己去实体店试听看看了。主要还是看中无敌的11级降噪，这个才是真正买点好不好嘻嘻
舒适度：舒适？是肯定舒适的，开玩笑这个价格了喂……这个bose牌子。 敢没有舒适度吗哈哈，戴起来不压头，我头型比较大了，完全没有佩戴问题，耳朵触感柔软，戴上后，开关按键位置好找，切换降噪模式很方便，很快就能适应了，就是触摸那个还是比较少去用到，这个就是个人习惯问题了。

续航能力：这个满电可以提示有19小时，看别人说有20几小时，可能因人而异吧 ，听歌大小声 ，降噪一直在工作可能都会不同程度的耗电，19小时对我来说也已经足够。
其他特色：接近完美的耳机?

使用心得：做工质感：比起Bose上一款，新款更具有精致的没，边框的调整是耳机的重量减轻了不少，外形也很符合年轻人的审美
音质音效：降噪性能自然是Bose的主打，音质也很完美，可以与Sony媲美，很棒的低音渲染，听着很带感
舒适度：质量很轻，夹耳朵的部分不会太紧，带着很舒服
续航能力：基本上十天的带电量吧，很不错，我基本都在路上，旅途过程中使用，续航能力很不错
其他特色：降噪做的堪称完美，飞机上使用的话，引擎噪声消除的很干净，既保护了耳朵，还能享受音乐，两全其美，?

使用心得：主要为了降噪。开到十，几乎能隔绝星巴克里做咖啡的机器声，空调声，还有一般人声。样式手感都很好，音质，我是木耳，感觉跟我的B&O差不多～

使用心得：用过一段再来评价，包装盒大小可以接受，放在双肩背里不占地，首先打开包装有点味道，可以接受，放一晚上就好了，是戴，可以同时连接苹果和华为，有时候蓝牙会找不到，从app连接就可以了，手势操控很好，很方便，但是听得过程中摘下耳机不会自动停止，款式非常喜欢，不能折叠也可以接受，降噪功能很实用，个人体会如果开成10家里人跟我说话完全听不到，电池很强劲，值得购买

使用心得：和BOSE的第一次故事，
最初是在同学那里体验了bose QC35二代，当时就被bose优秀的降噪折服，近期刚好BOSE 700国内新品发售，感觉天时地利人和果断入手。
音质方面，虽然还在煲机中，但真的很细腻很舒服，低音也很棒，(*?ω?)煲机后的耳机。
降噪真的优秀，以前不知道实验室的空调这么吵，当,戴上700，打开耳机后，震撼的开机声，然后一片寂静，深度沉浸感，感觉十分惊艳。
强烈推荐，如果有小新还在犹豫，一定不要徘徊这几百块钱，一步到位，真的惊奇，那种感觉，美妙！

使用心得：13号预定的黑色Bose700在17号送到手上了。产品包装很酷，不是传统防拆贴纸，是黑色的塑料条，左右各有一根，撕开就可以打开包装。打开映入眼帘的是Bose收纳包，纯黑色，右边有个bose小logo，拉链还有和小扣固定，打开收纳盒，看到的是耳机，和一个标明耳机大概操作按键的纸片，仔细一看，看有个泡沫垫，垫在两个耳套之间，应该是仿制耳套互相摩擦的。拿出耳机，最舒服的部位就是耳机的头衬部分，类似磨砂质感，但是很舒服，好滑的感觉，让人不禁多摸两下，耳机的调节部分稍微紧了一点，带上之后再调节，就担心弄坏，可以270度左右旋转，往前面调整的角度大很多，应该考虑到实用性和收纳的问题，所以这么设计的。唯一担心的就是上下调节，次数过多会不会有划痕。耳机的音质比Qc35有很大的提升，能够自行设置11档降噪，按键可以调节3个档位。对戴眼镜的同学可能有一点不友好，一是戴眼镜后耳机不能完全和耳部完全贴和，降噪效果会有一定折扣，二是耳机对眼镜有一点压迫，可以舒适感没那么好。但这是头戴式耳机的通病。包装要赞一个，很多细节做的非常好。音质和降噪也比其他耳机好很多。通话还没有测试，总之提升还是很大。值得购买

使用心得：预定刚开始就马上下定金，一直心急的等到15号凌晨立刻付了尾款，先夸一下京东物流，那是真的快16号早上就到了，立马开箱体验了一下，果然不愧是bose难得更新的产品，质感上就没话说了，比一代更舒适的头戴，10级的降噪等级（终于可以在公司使用了），听感也挺舒服的感觉音质比上一代感觉略有挺升，降噪耳机，主要舒适和降噪效果嘛，总体是非常满意的，外观终于是走年轻路线了哈哈哈哈，现在至少可以把一代的QC35给拿来当备用机了哈哈哈哈哈哈

使用心得：还没用，用过在评

使用心得：做工质感：质感很好，头顶的硅胶很容易清理不容易脏。
音质音效：降噪满分，刚开始会有些不适应，用了一周就没有问题了，音质很好，人生很清晰。
舒适度：佩戴舒适，但是不能躺下，会掉。
续航能力：续航差不多20小时吧，可以接受，毕竟充电也不慢。

使用心得：下午收到，京东物流很快的，还是那个快递小哥，经常京东买东西已经熟悉了。取上拿出来试，按照操作提示下载bose app设置中文提示，非常容易非常方便就连接好了，试了一下，很好的，听音乐立体感很强，降噪效果也非常好，坐车里发车，发电机声音都听不见，很满意的一次购物。不愧大牌。

