https://item.jd.com/1625039392.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109418/37/647/201115/5df72997E35336b3e/0b4c9e3bcc46f043.jpg
尼康（Nikon）D7200升级版D7500单反相机单机/套机/18-140/18-200/数码相机 尼康AF-P 18-55镜头
5688.00
274
81
233
0
2
场景模式	肖像；风景；运动；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约6幅/秒
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏
液晶屏像素	约122.9 万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2015年3月
语言	中文
用途	商业 办公 家用 旅游 人像 风景  运动 摄像
机身重量（g）	约640g（仅照相机机身）
型号	尼康D7500
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	/
类型	中端单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15
***
使用心得：产品包装：包装结实，里面有空气包
便携性能：配的35定不重 
外形外观：质地很好 
其他特色：赠品丰富 双十一价格惊人

使用心得：好评是必须的。商品质量很好，全网最低价，有正规发票。下单后，双十二降价1元，还可以接受。店家服务态度不错，发货速度也很快。验证了0快门，全新机还送了很多，很多赠品，赞一个。有以下意见：1、说明书很粗糙，好像是翻版的，不是原装的，不由对机身产生怀疑（尽管验证了是0快门），所谓细节决定成败。2、购机赠品存储卡，店家说先付款可换32G。一直以为是东芝16G换成东芝32G，结果是换成了闪迪32G。在京东价格同是32G，东芝108元左右，闪迪90元左右，就差不到20元。也算了，可以用的，商家肯定比消费者会算的。3、赠品电池不是原装电池，而我在备注里注明是要原装电池，幸亏店家主动电话沟通，提醒我要补差价（赠品电池京东报价115元，实际价格50元，补差价260元）。所以，这次网购还算满意。还会继续关注，祝店家生意兴隆，一本万利。

使用心得：店家品质是可靠的，怎么说也不枉选了这么久才选这家店。相机是正品未开封的，可放心大胆的购买。三码合一，打电话查询过也没问题。

使用心得：货正，未拆封，顺丰验货拆的，老板人很好，电话沟通给个赞。五分好评妥妥的。

使用心得：观望了很久，双12终于入手了，比我原来的d3200重不少。。。

全新未拆封，国行三码合一，如果你和我一样对价格心动又担心是否靠谱的话，放心入手吧。在尼康官网能查到的经销商。快门次数1（自己拍的一张）。

店家很给力，赠品也很给力哦，哈哈。

更多的看开箱照说话吧。

使用心得：低调奢华有内涵，高端大气上档次！客服热情耐心，全程顺丰，很愉快的一次购物，支持正品，期待下次合作！

使用心得：第一次购尼康，在5600与7200之间纠结半天，最终下手7200，到手_定之前的选择是正_的。
卖家包装得很严实，大可放心，服务也特别好，很满意的一次购物，祝卖家生意兴隆。
另外发票是忘记放箱子里了吗？麻烦后面补给我。感谢！

使用心得：超级超级棒，是新货正品，还有超多赠品，店家超好，一个一个教我这个小白菜，超爱。

使用心得：相机及赠品均己收到了，商家信誉好，东西检查一下，未拆封。对尼康产品己是第二次购买了，质量信得过，有关使用后情况待追加评述。附图～

使用心得：终于到手了，迫不及待的开箱，还好没有磕碰，全新正品，店家送了一大堆东西，试拍了相机还是尼康的好，

