https://product.suning.com/0000000000/10450302430.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EcXL5-0Kk4DFl9sPIQpqKQ.jpg_800w_800h_4e
小米（MI）小米蓝牙项圈耳机 颈挂式入耳式蓝牙耳机 灰色
299.00
1490
1727
10
2
0
4
品牌	小米(mi)
型号	蓝牙项圈耳机
颜色	灰色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	0.1dB
最大承载功率	0.1瓦特
耳机阻抗	0.1欧姆
耳机频响范围	0.1HZ
产地	中国广东深圳市
***
第一次收到的货有问题，申请了换货，很快就有快递员联系我了。售后服务态度很好

一般般，待后续评价

这么大两个标贴是几个意思，撕掉还不给报修，小米也有***规定了？

#音质不错#

音质不错，10米以内链接很好。

物流棒棒哒，

@KHAZA：东西真的很满意!和我的想象是一样的，一点都没有让我失望，这个价格真的是性价比超级高了，以后有需要还会来的，卖家也很好，有耐心，服务也很到位快递也很给力，总之是一次非常愉快的购物经历!希望卖家平时多搞一些活动或者促销，生意越来越红火!来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女!

超级好，喜欢，质量不错，操作简单，方便快捷

小米的就是不同，耳机音质杠杠的，价格是贵了一点，但是值得拥有。我是小米的粉丝！

很不错，物美价廉，只在苏宁！

