https://product.suning.com/0000000000/10361114206.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pidlrIMD6FfksxBW-kB5AA.jpg_800w_800h_4e
小米（MI）小米蓝牙项圈耳机 颈挂式入耳式蓝牙耳机 黑色
299.00
3194
3658
16
4
3
12
品牌	小米(mi)
型号	蓝牙项圈耳机
颜色	黑色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
***
买来健身用的音质比有线差点整体还可以，音质比100多的蓝牙好些

声音一级棒

满分

收货比较波折，不过东西不错

没有想象中的那么好，试听的效果一般性，续航还可以。没有降噪

大仙要上班，很忙，忙着在***购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天本大仙给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，本大仙会生气，那么后果很严重，你们也不会看到这个好评模板。一-本评语来自一位忙的没时间写评语的大仙。

性价比高，很实用，接电话，听歌都很方便，带着也舒服。

耳机不错，

动铁+动圈+APT-X，还有X-27支持APT-X，8小时续航，完美。高低音不够，估计是声压不够。声音还原详细，没丢失多少细节，很好，这个价格很实惠了，值得购入。

开心，太方便了

