https://item.jd.com/58786146308.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102704/37/7034/71950/5df853cbEbf52e866/5ca704ba5b121f4b.jpg
联想(Lenovo)扬天V130 14英寸超薄本学生轻薄商务办公手提笔记本电脑 定制A4-9125/4G/128G固态 2G独显 幻影黑
2499.00
662
513
128
4
17
系列	联想-扬天系列
型号	联想笔记本电脑
平台	AMD
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	一键还原口，安全锁口，电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
特征	HD高清防眩光屏
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
CPU速度	2.3GHz
核心	双核
特性描述	正版office家庭和学生版
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
尺寸	≈333*247*20mm薄
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：东西还不错，店家很热情

使用心得：电脑是正版win10系统，也带了正版office。硬件方面，键盘的手感还不错，做工也是很不错的，很喜欢，用了几天感觉很顺畅，办公什么的完全没有任何压力啊，这个价位这个配置，很值了，联想果然是大品牌，不让人失望

使用心得：担心在网上买的和介绍的有出入，收货后发现自己的担心是多余的，完全符合预期，挺轻薄，也没有想象的厚，激活后电脑运行非常流畅，反应速度快，材质触摸也非常舒服，风扇声音很小，几乎听不到。屏幕感觉很好，office运行很好.推荐。

使用心得：京东物流不用说很快，打开电脑总体来说，这样的价格还是不错的。双硬盘开机速度很快，我主要拿来办公的，所以这样的配置也基本够用。显示屏幕是高清的很舒服，而且机器本身也不是太厚，使用起来很方便。联想老牌子，售后两年，所以才选择了它。

使用心得：这台电脑能够实现自己的工作需求、用起来还是很不错的、虽然开始使用时设置上遇到一些问题、联系店家客服后很热心尽力帮助解答、特别是负责技术支持的技术人员更是值得信赖和点赞、采用远程控制帮我解决电脑在使用中的一些难题、在此表示感谢．

使用心得：屏幕清晰很好！货真价实！！！

使用心得：轻薄程度：买这款笔记本电脑纯粹是为了服务工作，整体还算轻薄，不重，但具体没有称过，比较轻便。
外形外观：外观就是普通的笔记本电脑，没什么需要特别说明的，很商务。
运行速度：运行速度是我要特别吐槽的，关闭了一切能关闭的后台程序和开机启动，但是完全搞不懂为什么cpu使用率还是动不动就100%占用了（如图7），好在是办公用，对性能要求不算高。
散热性能：商务笔记本，因为没什么性能，所以也不存在什么散热问题，本身散热就少。
屏幕效果：普通屏幕，办公够用。

使用心得：运行速度：运行速度很快，同事们都说大大提高了工作效率，开心～
屏幕效果：屏幕不大不小，特别合适，买电脑还是要14寸，看着舒服，用着方便
散热性能：散热效果很好，天天办公使用也没有什么
外形外观：绝对是颜值担当，喜欢美好的东西可以过来采购啦
轻薄程度：很轻很薄很好看，拿着出差很适合，很轻～
其他特色：就是很好，非常好，喜欢?

使用心得：运行速度：运行速度嗖嗖的，这速度办公超级合适不过了，
屏幕效果：不大不小的屏幕，特别合适
散热性能：办公一整天，散热效果杠杠滴，所以用实际情况告诉大家，选择没有错
外形外观：绝对是电脑届的颜值担当，喜欢喜欢，一次性买了8台，同事们都夸我眼光好
轻薄程度：很轻很薄，适合出差使用、
其他特色：就是好看好用

使用心得：运行速度：运行速度很快，办公绝对是性价比超高
屏幕效果：不大不小的屏幕，特别合适不过了
散热性能：散热效果杠杠滴，办公一整天，也没有事，一天也不热
外形外观：这外观绝对是电脑届的颜值担当，喜欢?同事们都说眼光好
轻薄程度：很轻很薄适合出差带着，这轻薄就像带了一本书，一点也不占地方

