https://item.jd.com/45051610502.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93967/37/6953/88558/5df8766dE33746a03/7460c8866fc231d6.jpg
OPPO O-Fresh耳机原装r17Pro/Reno2/ace/r15/K5/fandx立体声耳机 深邃黑（3.5mm接口）MH151
119.00
2257
1373
863
10
11
***
使用心得：OPPO新款耳机首发带着reno一起买了体验不错，小蓝圈很骚气，音质人声很足跟小米圈铁差不多档次，追求极致的不推荐，日常听歌非常足够

使用心得：很不错，发货快，不懂音质好坏，就是喜欢这个款式

使用心得：做工质感：耳机塑料质感  线身面条线  防缠绕还不赖
音效音质：音效没的说  比我一加银耳2t音质强很多  正在煲机中 暂时感觉高音可以  低音下潜有些薄  细节还原不错 试了试交响乐  感觉解析力还不错  毕竟小金标 煲机在试试吧应该会有提高  感觉和我断掉的小米圈铁pro 应该 有一拼吧？
舒适度：舒适度很好  耳机很轻 听诊器效应几乎没有
颜色外观：黑色  绿色  我觉得好看  外观党表示不错  唯一个人觉得差一点的就是耳机的塑料感  可能是因为之前一直在用圈铁pro原因

使用心得：颜色外观：完美
做工质感：精致
音效音质：音效超级炫酷，音质非常好
舒适度：佩戴耳朵非常舒服
其他特色：深邃黑

使用心得：魅族没有好的耳机，OPPO这款耳机确实不错！音质很棒！听雷神电影主题曲让人有种想流泪的感觉，太激动人心了，听权力的游戏的主题曲太震撼了。我感觉这耳机如果煲机后应该要比我之前用的飞利浦tx2要更好一些。这耳机的低音简直就是听电音和超低重音的人的福利太棒了。这个耳机听流行音乐也是非常不错的，人声是非常清晰的，毕竟是Hi-Res认证的高解析耳机。线材方面也是非常不错，挺结实的。我手机魅族16p也很适合用

使用心得：收到货了，音质效果还不错！立体效果很好，听歌伴奏音质很沉很动听，比外面实体店里的原装音质好多了，那天去试了实体店的效果还原装版的音质也不行。
很满意的一次京东购物?物流也很快，昨天下单的今天就送到了????

使用心得：做工质感：质感很好，有条纹，不易缠绕
音效音质：绝对物超所值的耳机，等录音机到了再体验hi–res
舒适度：佩戴舒适，有四个可以自行更换，要是有线夹和收纳袋就好了

使用心得：包装看起来还不错，有点高大上的感觉，音质的话还不错，稍微有一点点经验的感觉，这还是刚刚听，相信用久了以后音质更好。

使用心得：耳机刚收到，刚开始用和用了两个月的声武士c3相比，首先线比后者细多了，fresh的材质比较软听诊器的感觉比c3好多了，这两款都是重低音耳机，相比之下c3就略显紧凑低音强的歌重炮声完全盖住了人声而且轰头，fresh的11毫米动圈低音就显得轻一点，人声部分完全对得起这个价格，高音延展比c3好多了，毕竟有小金标，之前用过akgN20u和森海塞尔馒头耳机，刚一听感觉声音好闷，不过听多了就习惯了，希望吧低频减少一点，分离度再强一点?，我不算发烧友各位大佬勿喷啊，还有就是这耳机挺适合玩游戏的

使用心得：耳机很给力，之前用的AKG耳机在洗衣机里一轮游音质就不行了，现在换oppo的，感觉还不错，给五星好评！

