https://item.jd.com/100009504400.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84863/6/660/53516/5db15b81E367491fd/f305af200325bf68.jpg
AKG Y21U入耳式立体声耳机 音乐手机游戏耳机 运动线控带麦可通话  兼容华为小米荣耀苹果 黑色
149.00
44675
29083
35255
593
429
品牌	AKG
颜色	黑色
型号	Y21U
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：京东的快递是真快，akg的耳机音质可以说在九十九元的价位上是无敌的，低频下潜有弹性，人声饱满，高频解析力透亮，比朋友用的漫步者的耳机好多了，声场也够宽，总之,很满意的一次购物非常满意

使用心得：12月13号买的，现在才送到。音质和之前用的akgy20差不多但是戴着没y20舒服。可能是用习惯了吧。盒子上还贴了个三星的商标，不知道是为什么。买耳机送了一个绿联type-c的转接头，感觉也很好用。这么冷的天快递员晚上7点多送的货。位京东服务点赞。

使用心得：快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损。迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，戴上耳机，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。顺利点开我最爱听的歌曲，尽情徜徉在音乐的海洋，入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，黄黑色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，使用也很方便，听人声强烈推荐。

使用心得：音质音效：音质很好，是真材料，不失真！很棒，同等价格里性价比很高

使用心得：耳机颜色靓丽讨眼，佩戴感舒适.，音质洪亮细腻.。akg大厂做工严谨，线材结实光滑，附送三个耳塞。设计恰到好处。接口为L型在看电影玩游戏的时候，两不耽误非常方便。真正的良心之作，在同等价位少有能与之匹敌。，客服服务也很好，积极帮我处理问题，调货，很满意的一次购物

使用心得：作为一个入门小白，用来听歌音质很好，就是没煲耳机听重低音，和电音有点漂，听人声和古典非常不错！很棒的耳机，值得入手，佩戴也很舒服，整体比我其他入耳式耳机都好很多。

使用心得：做工质感：做工很精细，而且看上去很高大上，如果不是自己花的钱，说是千八百买的估计也会有人信。
音质音效：我听上去还可以的，尤其是重音效果很好，其他的就听不太出具体的区别了。
舒适度：舒适度80分，有三个标准的耳塞可选，但是我的耳朵介于两个标准之间，有点尴尬。
续航能力：不用电池，只要有声音源，只要耳机线不断，就能一直出声，哈哈哈～
其他特色：整体用下来感觉不错，对得起这个价格，推荐购买。

使用心得：做工质感：做工不错，外壳是金属的，很有质感。
音质音效：AKG历来欠煲，这块老用户都懂的，不多赘述。声音部分，横向和纵向声场具有一定规模，解析好，定位精准；中高频密度高，声音润泽不干不刺，女声甜，人声位置适中，听着很舒服，低频量少但质优，有氛围感，听流行小编制新世纪这些都很棒。
舒适度：非常舒适，戴很久都没什么感觉。
其他特色：耳机本身有送便携袋，另外赠送了TC转接线。

使用心得：感觉还行，就是戴的时候比较麻烦，而且对我来说容易掉

使用心得：做工质感：耳机金属的，线材偏硬但是摸上去有点硅胶的感觉。停扎实的。音质音效：有点点闷，不知道煲机后效果如何。舒适度：带着不难受。续航能力：只要手机有点耳机无限续航。#其他特色：颜值还不错。

