https://item.jd.com/58590752638.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66683/27/12887/86793/5da40fe7E26412542/2eb8c61083733013.jpg
小米（MI） 真无线蓝牙耳机Air2代主动降噪真无线蓝牙耳机 白色 标配
399.00
156
124
27
2
3
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	无线控
***
使用心得：一直小米忠实客户，手上用的也是mix2s，配合Air2使用，UI都是特别设计过的，我也拿华为手机配对了下，UI显示上面就简陋多了，非常完美能配合小爱同学使用，语音控制也精确多了。360的平民价格，就能体验freepod,airpod上千价格的效果，这就是小米#的地方。耳机声音也很大，降噪效果明显，一点不让人觉得是便宜货的音质。只之前也有同事，买的恩科的产品，用了一下就退货了，说声音小的没法用，我这个比它好太多了。

使用心得：做工质感：做工还可以
音质音效：能听，不算差
舒适度：还可以 
续航能力：盒子续航一般。。

使用心得：音效不错  做工也还可以  第一次使用  没怎么感觉到降噪效果

使用心得：做工质感：做工精致，
音质音效：音效不错。方便使用。

使用心得：音质音效：一般
舒适度：一般
续航能力：还行
其他特色：可以
做工质感：还行

使用心得：做工质感：做工还可以，音质音效一般，舒适度很差，续航不提也罢，

使用心得：前一个不小心掉了，因为喜欢所以又买了同款

使用心得：音质音效：音质高保真底音厚重做工精良。

使用心得：舒适度：刮耳蜗刮的疼

使用心得：还可以，就是容易脏

