https://item.jd.com/47295599588.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58317/7/11157/169459/5d81f0abEf2a37f09/7e4151b29fac0725.jpg
佳能（CANON）EOS M6 微单反美颜自拍数码照相机 入门级vlog相机 新白色（15-45STM镜头） 官方标配
3658.00
1427
574
1117
0
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
用途	人像摄影 风光摄影 美颜自拍 摄影拍摄
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
套装	单头套机
型号	EOS M6
商品产地	中国；日本；其他
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核对焦系统
商品毛重（kg）	2
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	微单
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：实在人看我用星曜拍的照片！白色颜值超级高！配上送的镜头盖和热靴盖可爱炸了！套机+星曜镜头可以够新手小白玩好一阵了～星曜镜头虚化效果不错，随手拍了一些房间的小物品，感觉还可以！

使用心得：相机的质量非常的好，颜值也非常的高，也很容易上手，镜头也不错，虽然目前只是调整了日期，还没有用，但是后续相信拍出来的相片效果一定不会令人失望，也支持佳能，小伙伴如果看中了，可以放心购买，店家服务也不错！

使用心得：种草了好久，终于等到你！相机超级小巧轻便！白色也悄好看！悄少女！推荐！

使用心得：真的颜值超级高！适合小白购入，带出去旅游很方便的，很信任这家店，服务特别的好，客服特别的贴心呢，真的很满意哦！

使用心得：好玩  这是我的第一个微单  从来没有接触过  买来之后各种搜资料 店家也很棒 问后一一解答    几个小时就大致会用了  这个花是我拍的最满意的一样  比手机可好用多了  相机很棒！

使用心得：特别喜欢 对比好了好久还是选择佳能m6  朋友也推荐买m6 晚上买的第二天就到了 物流特别快  客服也特别好  可以说是有问必答 一起买了套餐 给了好多东西 特别赞！

使用心得：白色的相机颜值超高，手感也很棒，拿在手里感觉很轻巧，买的时候没有撩客服，结果买了个裸机，店家给我的留言我也是拿到相机以后才看到的，自己配了SD卡，和滤镜。客服很友好也很有耐心，相机还没开始用，就自己随手自拍了几张，感觉还可以，有时间慢慢研究。

使用心得：白色的颜值果然超美！套机照片清晰度也很棒！ 入手的第一个小可爱~ 期待明天带着它出去玩~~ 嗯 抓紧时间学摄影~~~

使用心得：店家发货很快啦，白色颜值很高，微单适合女孩子用，刚好买来送妹妹的，m6性价比高，平时拍拍生活照，***足够啦

使用心得：价格实惠，小巧方便，适合小白入门级，更多功能有待探索

