https://product.suning.com/0000000000/11257848491.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NcfdhUBYq6bvXyEM4A-EJw.jpg_800w_800h_4e
OKSJ EP019【带弹窗+无线充】蓝牙耳机无线入耳式 降噪耳机苹果7耳机华为无线耳机iPhone安卓通用
239.00
76
143
1
0
0
2
品牌	OKSJ
型号	EP019
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.12克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	105dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	出仓弹窗，无线充功能，耳机充饱持续听歌3小时，蓝牙5.0稳定连接，1:1佩戴舒适
***
这个挺好的，我很喜欢，没事的时候了还可以听歌。

耳机小巧玲珑，音质效果很好，声音清晰，可以续航很久，满意满意

做工精致，材质很好，音质效果好很满意

#蓝牙性能好，耳塞舒服，配对简单#

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉谢谢掌柜的！这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，非常满意的。

蓝牙耳机音质非常的棒，带上去感觉也很好，质量好，价格也很便宜，很满意

很好

耳机收到了，外形简单大气！无线的不用插耳机也太方便了吧！运动逛街什么的用太合适了！音质又很好哦！

耳机质量很好，音质高清，久听不累，戴着舒服，款式时尚好看，价格也很实惠的。

耳机质量很好，做工精细，音质清晰，物美价廉，值得购买

