https://item.jd.com/33599056020.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105389/5/5919/122659/5df0602eE9b6f95da/7aeb325fcfbbcbc6.jpg
GoPro hero7原装正品运动相机水下潜水 4K户外骑行防抖防水Vlog直播旅游小型家用摄像机 官方标配 hero7 black黑色(4K.60帧支持直播）
2398.00
1418
835
581
2
0
品牌	628086
上市时间	2018.9.21
商品产地	中国
类型	运动相机
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
用途	拍摄
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.5
电池类型	可充电锂离子电池
电池可拆卸	支持
存储介质	TF
最大存储空间	256G
最大广角角度	170°
镜头防抖	电子防抖
屏幕类型	触摸屏
记录分辨率	4K
机身尺寸	62mm*44.6mm*33.7mm
机身材质	工程塑料
特点	GPS定位
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroHDMI
***
使用心得：防水性能：防水性能按照商品介绍能直接浸在十米深的水中。自己没有敢直接用水浸泡，不过真的外出旅行时，我想会大胆的使用。
防抖效果：防抖效果真的不错，比手机和相机防抖效果要好。自己使用了，在快速行走中防抖效果真的不错。
画质效果：色彩靓丽，图像清晰，收音也不错。4K只能是4:3画幅，而不是16:9的。
操作难易：操作说起来很简单。但是触摸并不是特别的灵活，开关和拍摄键还是有点生涩。操作还需要慢慢的适应。
便携性能：非常小巧，便于携带。
其他特色：慢动作、延时摄影都很实用。缺点就是电池续航能力是弱项，需要多配几块电池。

使用心得：终于下决心入了一台，直接买了7，小巧精致，送了不少礼物?！收到后第一时间开始研究使用，店家服务很好，随问速答。试拍了一些照片，广角效果不错，夜景模式也很清晰！推荐购买！

使用心得：非常棒
水下使用感受很好
视频在电脑上看非常清晰
广角防抖优越
店家服务好
非常耐心一再解答我的问题
唯一美中不足是陆地使用时机身容易发烫。

使用心得：很不错的小东西，拍摄质量没的说，操作简单易懂，刚开始设置成英文界面了，联系客服发了电子版说明找到中文了。客服跟热心有问必答。

使用心得：画质效果：水中拍摄画面非常清晰
防水性能：不错
防抖效果：非常抗抖

使用心得：nice！老板很热情满足各种需求！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：关注很久了，终于入手了一台，也对比了几家店铺，这家的客服很专业，问了一些专业的问题都很好的解答了，沟通很顺畅，gopro电子防抖和画质都超赞，随身携带拍摄vlog非常方便，gopro的quik软件也超棒。人工智能剪片，自动识别人脸和动作，剪的非常有感觉。只需在手机上稍微修改一下，就能出大片，效率太高了，点赞点赞

使用心得：质量很棒，送的配件超多，客服很耐心，值得信任，gopro超赞，嘻嘻 给个好评 很满意的一次购物

使用心得：最近经常跟小伙伴外出骑行，所以想买个出行过程记录工具，第一时间就想到了GOPRO，在网上看了评价，毫不犹豫的下单了，我选的是骑行套装，送的配件很多，总体不错。机子到手是未拆封的，套装里面有原厂电池2颗，但机子的耗电是比较大的，设置好后如果最好不要乱点击，该记录的时候记录就可以了。这台狗7拍摄的视频真的非常清晰，防抖能力也是一级棒，帧数可调，画面顺滑，后期会考虑再买两块电池，总体不错，很好。

