https://item.jd.com/33151285285.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86682/28/7051/290621/5df75800E71e4f70e/3d8f563f3974188f.jpg
华硕(ASUS)飞行堡垒7代 15.6英寸游戏笔记本电脑120Hz电竞屏窄边框标压锐龙5锐龙7处理器 【GTX1650-4G显卡】锐龙5-3550H 8G 512GSSD 火陨 标配
5199.00
749
432
389
3
5
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有；802.11ac
CPU速度	2.1GHz
核心	四核
网络摄像头	有
面部识别	支持
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
界面	外置(另购)
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约399.8 x 279.4 x 26.6 ~27
净重	2-2.5kg
***
使用心得：实在是太棒了，性能杠杠的，客服也好的没话说都是秒回，有什么不懂得问题都可以立马解决，主要是这款电脑也太好了。物流也特别快，基本两三天就可以到货，测试电脑性能都没问题，买电脑认准这家店就没错啦。买不到吃亏，正好是在活动期间买的血赚，希望店家有更多优惠活动。期待哦！

使用心得：外形外观：外观人漂亮，高端大气上档次
画面品质：玩游戏看电影画质很好！
运行速度：开机速度很快，游戏时候一点不卡顿，
游戏效果：游戏流畅，画质清楚

使用心得：非常满意的，喜欢的小伙伴赶紧下单，是正品！希望卖家日后有什么售后问题可以随时帮我解决、谢谢啦！电脑很好、可以用来玩游戏、客服也很好?快递也这家nice！最近需要买电脑的朋友赶紧下单吧?

使用心得：说真的这个品牌的电脑真的非常好 物流又开。然后就是配置什么的都是高性能的。我大哥也是买这个品牌。我是他推荐来的

使用心得：宝贝相当棒，给女儿买来学视觉传达设计用的，女儿说15.6英寸的屏幕有点小，用的时候肯定费眼，所以就买了个大的，17.3英寸。买之前，对比了很多品牌的电脑，最后确定了这款，性价比是最高的，店家也很豪爽，送了不少赠品，硬件相当给力，屏幕也很清晰，大学用4年我觉得是没有问题的。

使用心得：首先京东的物流还是一如往昔的给力，隔了一天就收到了，然后到手的宝贝因为当天回来迟了，今天才打开包装查看，果然迟疑了很久最终选定的华硕没有让我失望，外观满意，体型比我之前的那台华硕只稍大一丢丢，重量也没有很明显的提升，就是系统是第一次使用win10，后面还要好好摸索，初始配置的时候也是让我小小的惊讶了一把，后期用过一段时间后再来追评吧。

使用心得：总体来说，这款电脑还是不错的。各方面性能都还不错，就是运行内存8G ，打开的时候系统占了不少，就剩下5点几G了，不过整体不影响。512固态硬盘强烈推荐可以买性价比相对来说可以。

使用心得：宝贝不错是正品的，开机特快，物流也快服务也好，电脑玩着很带劲

使用心得：电脑收到了 很开心！客服的态度也很好！很满意的一次购物！

使用心得：说真的外观看上去还是很好看的，比图片上好看。

