https://item.jd.com/100002452420.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/17651/15/10644/371264/5c88d03eE554d1e19/a841f35d492df014.jpg
欧克士（OKSJ）S-8 真无线蓝牙耳机 迷你运动跑步商务车载入耳式防水音乐 苹果/华为/小米/手机通用 单耳黑色
49.00
5723
2936
3649
41
59
品牌	OKSJ
颜色	黑色
型号	S8
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：第二次购买这种牌子的耳机了呢，第一次买的时候看了很多家商品，对比了很多，最终选择这家商店的品牌耳机，下订单的时候心情忐忑，害怕买回来没用几次就坏了，货收到的时候，耳机外表包装的很严实，无碾压现象，而且包装跟结实，打开包装耳机放的位置很好，不容易损坏，耳机外面没有破损，耳机表面光滑，靓丽，按键无异常现象，指示灯显示正常，耳机声音无噪音，音质很好，而且人与耳机距离十米都能接受到手机声音，隔墙效果也很好，没有断断续续的声音，试听了很多遍以后，觉得这款品牌的耳机真心不错，而且充电很快，用的久，同事看见以后都让我给他再买一个呢，所以接着又买了两个送同事，真心用的不错，音质也很好，听着很舒服，戴在耳朵上跟有感觉，不会勒耳朵，很舒服，所以大家不要犹豫，买个试试，真心不错，价格合理，品质优秀，大赞！

使用心得：质量非常好，中间除了出现几次差错，我都想退货了，客服人还不错，还行，蛮满意的，因为有的时候链接耳机，一个响一个不响，气死人了，卖家描述偶尔一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！这是一条好评段子，花钱的评价，麻烦你们认真点！先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。

使用心得：什么都好，就是续航能力太差了，充电五分钟听歌一小时。最多充半个小时就满了。然后最多只能听两个小时。嗯，希望各位朋友多多关注。我是分享给大家的。

使用心得：耳机非常符合预期。传输距离较长，离三四米远也可以接收到；充电效率快，大概半个小时能够充满；语音传输清晰，且没有杂音。

使用心得：在京东购物不但价格优惠，还送货上门，很不错的购物体验！

使用心得：上午下单，下午就到了，很快，包装很好，听了一下效果还好

使用心得：耳机不错，听歌时间超过四个小时，运动时候带也可以，还可以，用到现在还没有见有问题。

使用心得：耳加还行，音质听听手机音乐不错，小巧，就是冲电盒容量不足，冲手机一会就没电了

使用心得：速度快，服务好，宝贝质量不错，我特别喜欢

使用心得：音质还凑合，比想像的要好

