https://item.jd.com/100007877688.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83632/28/9647/148651/5d73c029E26202485/32630f7a5b9f4343.jpg
Insta360 GO拇指防抖相机 智能AI运动摄像头数码Vlog小型摄像机自营相机
1288.00
1684
1372
282
15
15
品牌	Insta360
语言	中文；英文
用途	拍摄照片及视频
产品类型	其他
颜色	白色
型号	GO
使用环境温度	0-50℃
操作方式	APP；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接；其他
商品产地	中国大陆
上市时间	2019年8月28日
商品毛重（kg）	0.256
类型	运动相机
系统支撑	其他；Android；IOS
电池可拆卸	不支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	其他
最大存储空间	8G
记录分辨率	80/1080p
镜头防抖	6轴陀螺仪
机身尺寸	49.4*21.4*14.85 mm
数据接口	MicroUSB
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	18.3
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
特点	重力感应装置
***
使用心得：京东配送一如既往的优质，东西很小巧，配件很齐全，ai自动剪辑很骚包，不过目前可支持套用的模板略少，希望之后会增加。另外提醒其他人，要想手机AI自动剪辑，ios版本需要11以上，为了这个功能，我无奈只能将我的6S极不情愿的升级到了最新系统。剪辑了几个片子，ai剪辑确实很便捷，画质也不错。之前买过insta360的nano，一直在用。都不错哦，使用一段时间后追加评论

使用心得：防抖性能应该说是很好，是我碰到的防抖最好的一个。画质效果在手机上看还是不错的，色彩还原度很好，操作也简单，而且还有振动提示，很人性化。附送的配件也都是适用的。建议：1，在保持每30秒存储一次的情况下，每次录制的时长能长些，比如延迟到5-10分钟。2，配件上能更多一些。3多升级些对安卓系统的功能。

使用心得：东西不错，我周末骑摩托车试试，看看到底怎么样，目前回来发现好难玩，还需要苹果系统，我推荐没有苹果系统的玩家不要购买，比较#的功能安卓不支持的。比如AI剪辑什么的，还有自由旋转，都是安卓不能玩的，也希望不要被系统限制，早早解除这下功能。过几天我还会追加评论，发几张白天户外骑行的视频给大家看看。

使用心得：防水性能：放水还没有试过，毕竟我拍东西的场景很少会有。雨天我也不出门哈哈。但是应该正常防雨没问题
防抖效果：效果可以的。我卡在身上，走路基本没有太明显的晃动
画质效果：画质对我来说够用的，日常录制vlog也够了。对画质有一定需求的同学这个还是算了。我买来就是玩一玩儿
操作难易：操作很简单。可以自定义拍摄方式。很简单
便携性能：太。。。。太小了哈哈哈哈哈哈。真的很方便。完全不占地方
在片场记录一些日常很方便。解放双手

使用心得：防抖效果：步行防抖没得说，跑步由于身体晃动幅度太大，画面有一定抖动。
画质效果：日常Vlog完全搞定！
操作难易：上手极其容易。
便携性能：非常小巧便携，反而要注意保管！
其他特色：Insta360又一家出生在深圳的创新互联网基因企业，看好！加油！

使用心得：防水性能：防泼溅
防抖效果：超级好
画质效果：白天用很不错，晚上不行，毕竟娱乐嘛
操作难易：简单，几个案件就行
便携性能：方便携带
其他特色：小巧

下面使用这个小相机做的视频，总体来说还可以，可以拍些极限镜头，优点携带使用方便，但是视屏录制是有时间限制的，大家可以看下说明书，可以拍些盗梦空间的场景，毕竟带个稳定器走在路上怪怪的，充电的话有点像苹果的耳机有个充电盒，盒子里面电量用完，需要另外充电，晚上拍照不适合，毕竟1000元的相机，肯定不能和单反比。但是拍第一视角棒棒哒！

使用心得：从上新时就付款等待了…一直到5号才拿到手。很小巧很迷你的小家伙…拍了几段***清晰度很棒。外壳自带防溅水。不错不错。完美顶替go Pro…

使用心得：刚刚收到，上手体验不错，防抖防水这些还没来得及试，试了晚上回家路上，夜景还不错，单就随时拍vlog这一点就够惊艳了。

使用心得：真的真的很方便，之前一直没时间出去遛遛，感觉目前就差一个防水壳

使用心得：防抖效果：还不错，比较稳定
画质效果：白天可以，晚上或灯光暗有噪点
便携性能：携带方便，但是那个充电器的盖子确实烦人，总是怕丢
操作难易：操作简单，不过挂胸前的话，像我这种有点胖的人，通过正面按键总是按不到，因为肉太软。
其他特色：部分功能目前对安卓不友好，传输只能有线，不能wifi或者蓝牙，所以你必须一直带着充电盒和一个线，不是很方便

