https://item.jd.com/35653068510.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90825/7/5173/151876/5deb4377E36f4a9df/fe323394fa6b195e.jpg
华为（HUAWEI） 华为 Mate 30 手机【移动5G合约购机，送5重礼/老号码不换号】 亮黑色【领券减1300】 5G版全网通(8G+128G)
4999.00
290
194
106
2
0
CPU品牌	其他
颜色	以官网信息为准
型号	以官网信息为准
智能机	是
上市年份	以官网信息为准
输入方式	以官网信息为准
运营商标志或内容	以官网信息为准
操作系统版本	其他
储存卡类型	以官网信息为准
机身内存	以官网信息为准
2G网络制式	移动2G/联通2G(GSM)/电信2G(CDMA)
4G网络制式	移动4G(TD-LTE)；联通4G(TD-LTE)；电信4G(TD-LTE)；联通4G(FDD-LTE)；电信4G(FDD-LTE)
网络频率	以官网信息为准
3G网络制式	移动3G(TD-SCDMA)/联通3G(WCDMA)/电信3G(CDMA2000)
电池更换	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
电池类型	以官网信息为准
SIM卡尺寸	小卡
机身尺寸（mm）	以官网信息为准
Wi-Fi	支持
蓝牙	支持
GPS模块	支持
屏幕尺寸	以官网信息为准
分辨率	以官网信息为准
触摸屏	以官网信息为准
副摄像头	以官网信息为准
摄像头	以官网信息为准
***
使用心得：比京东自营全网通的要便宜，京东目前还是3499……但和线下店里差不多价格，手机很流畅，就是五一又降价了是什么鬼。。。。才买来5天！！！

使用心得：刚收到，看起来很棒，很喜欢。还没开始使用，希望给我惊喜。性价比很高!!!!

使用心得：这家店铺挺棒的，手机用着还不错，就是说好的纸质发票一直没有给

使用心得：用了两周多了，相机不错功能强大，人像摄影灰常喜欢。上网顺畅，通话比较清晰，大存储空间太有用了，另外有返套餐话费，价格也便宜了不少，还是挺好的

使用心得：新手机已收到！真的很不错！办理合约机价格上优势很大！性价比特别高！手机都为新货！放心！店里客服也很好，有问必答，因为帮媳妇买，前后操作了两天才搞定，很有耐心！沪上连锁比较放心，顺丰包邮！赠品也很给力，充电宝，数据线，无线充这三样比较实用！

使用心得：合约机真地很划算，处理速度快，特别好用！

使用心得：首先手机全新正品使用流畅无卡顿其次2599居然能买个128g的mate20移动定制机完全没想到当然真不知道商家怎么做到的几乎全中国最~但是~不低质买到就是赚到非常愉快的

使用心得：合约机，比售价便宜1000，还是很划算的，而且到货速度迅速，早上九点半到货

使用心得：合约机比官方全网通版本便宜。使用有十天了吧，目前没有问题。评价一下：1，服务还不错，下午5点联系客服问清楚情况然后下单，帮我安排的闪送，晚上8点就收到手机，前后3个小时。2，有点担心，验机比较仔细，没发现什么问题，就是机身侧面略微有点灰，不仔细看不到，以前买手机从来不关注这些细节，不知道是否都这样。3，过了几天索要了发票，是电子发票。4，mate20 很漂亮，目前使用没有问题，待机时间很好。总体体验不错。

使用心得：非常不错，梦寐以求的手机，新春第一单就是mate20。better 2019

