https://item.jd.com/45461856840.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/30646/7/11386/108080/5cb53054Ec68a3724/68ce13dbab2ff12c.jpg
爱美声 耳机入耳式有线线控耳麦运动游戏电脑手机耳机苹果小米华为荣耀VIVO魅族OPPO三星 【线控带麦】-神秘黑3.5mm插针式-买一送一
29.90
783
587
191
2
3
***
使用心得：第二次买了，质量超级好！音质不错，用了一个星期了，满意！

使用心得：如图、如描述！商品、活动、包装、快递好！便宜也好用

使用心得：货收到了，服务挺好的，还送一副赠品，刚刚试了一下，音质是重低音，非常满意！

使用心得：音质能听，质感还行，值这个价，不过本来以为是买一送一两个包装，但是是一个包装里有两个耳机，还有，一个耳机是好的，另一个麦克风不但会收到自己的声音，还会有耳机里放的声音，唱歌的时候还是会有影响的，不过都这个价了，也没有什么好奢求的，至少能用，也不像自己线下小店里买的那些连我这个不追求音质的人都听不下去的耳机的音质，这个价位还是很值的。

使用心得：满意的购物，下次再来购买。

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
舒适度：完全贴合 没有挂着东西的感觉
颜色外观：漂亮

使用心得：做工质感：加个皮耳塞更好
音效音质：舒适
舒适度：挺好的
颜色外观：百分百符合

使用心得：个人感觉挺好的，音质也挺好！看起来也不错！

使用心得：很好用，音质也很好，没有杂音，隔音效果很好

使用心得：用了一个晚上就坏了一条，听音乐只听得到伴奏听不到歌声

