https://item.jd.com/4559324.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22123/17/1406812820/96368/4caa4ed2/5b28730dN8828d141.jpg
铁三角（Audio-technica）ATH-E70 专业监听动铁入耳式耳机 三单元动铁 HIFI 参考级声音表现
2880.00
3596
2451
2794
32
29
品牌	铁三角（Audio-technica）
型号	ATH-E70
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	L型
灵敏度	109 dB/mW
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：看了这么多评论，果然这个耳机的佩戴设计有点反人类，主要是接头还是能旋转的有点不稳定，不好好配戴，黑灯瞎火的话估计都带不上，哈哈，玩笑了，不过这耳机的人声解析度真的好，细听的话呼吸声都清晰，感觉就在耳边，很前端，，低音的话没那么出色，感觉整体来说比以前入手的im50要好得多，，，，整体来说挺喜欢的，，，大爱了，先煲机一段时间，再看看，后续在跟进

使用心得：ckr9之前退烧的时候出掉了，当时耳机包括qdc5在内的全家桶出的只剩下一个黑黄鹂，凭映像来说，初听有一股ckr9的味道，40好像比ckr9浓郁。女声比ls200和im02更有感情。女声小毒。整体氛围感还不错，性价比不错买买买，耳机线很长，不是一般的长。舒适度ls200→02=ckr9→40。女毒上，黑黄鹂是遥遥领先于这些的。目前感觉萝莉音ls200，02比40好听。耳机确实不错。初听大概感觉就这样。没煲不多说。先煲个几天再来看看怎么样。

使用心得：关于佩带是有点不稳，时间长了耳朵疼，再说说音质，人声非常好特别是女声，低音不会轰头很有下潜的深度，特别适合听女歌手的歌曲，听di也很好，流行也完美，听歌感受就是高保真，一些乐器细节清晰呈现，有空间感，只开了百分之20的音量就很大声了，比之前的铁三角容易推，忽略戴的感受这是个好塞子

使用心得：佩戴会有不适感，找到适合自己入耳方式会有改善，我适应了几天才觉得好点，现在是完全没问题。用的前端是果7，转接线。人声非常好，特别是女声，开始低音比较闷，但是下潜够，1周后低音出来了，不错。我主要听听人声，流行，这耳机听大编制不行，声场不够。另外送的耳机可以改善高低音的状况，大耳塞增加低音，小耳塞相反。

使用心得：惨，18年9月入手，生产日期16年3月，这耳机好可怜，2年半卖不掉。去铁三角实体店对比听过了E70，LS400，IM04。三星Note8直推，LS400音色异常刺耳推不动(恶声，盲狙#)，其他两个直推都可以正常发声。IM04还略有老铁音染，喜欢听流行和ACG可以入04。E70声音真的平衡，监听音，HA01耳放推起来都是平衡的。E70体积最小巧，线材最软，就是一米六的线太长，拖到脚了。

使用心得：双十一快递依然给力，下单第二天就到了，盒子有点变形，里面没事。迫不及待的试了试，简单用手机听的，惊艳到我了，还没开煲就已经超越了之前的b耳机。没去验真伪，相信京东。至于价钱么，双十一确实降了一点，但买回来还是被老婆骂了败家，喜欢很久了，没办法啊?

使用心得：这个确实是个好耳机，值得这个价格，听女生超合适，但是怎么说呢，人声听起来没有力度，就好像没有阻力一样倾泻而出，相比起来还是ls200更胜一筹。

使用心得：刚刚入手，自己非常喜欢，包装，使用，体验都还不错，煲一阵子再来看效果。

使用心得：我有金耳朵 但对耳机完全不懂 稍微做了点功课 什么动圈 动铁 圈铁 原来便宜到十块钱一根的地摊货 贵到千元左右用的都是动圈 一看动铁我还没听过 二单元的又买不起 监听是什么鬼？于是选了这款 我才不会告诉你们买来是插电脑上用的 而且还是主板上的集成声卡 买它就一个原因 线长！（还有款舒尔的线也蛮长 但买得起的型号黑色款不是半透明的） 我平时也就打打游戏 在线听听128Kbps的歌 看看AAC编码的1080p（吐槽下现在的压制组 DTS的都很少压了） 身边的人得知这根耳线要1490（一个不小心把入手价透露给你们了） 各种嘲讽调侃 我买辆跑车用来买菜 要你管？问下这里的老铁们 那种带线控 插头是四节的 插在电脑上能出声儿吗？能调节音量吗？原先看中的几款都是这种类型的 怕不能用所以没敢买 现在这种佩戴方式有点不习惯 你问音质怎么样？我这耳朵真没听出啥来 果然是玄学 我在用下图的app煲机我会乱说？

使用心得：第一条耳机是森海的mx375，后来是森海的IE60，直到这条e40，这些耳机总会带给我惊喜，第一次是动感的低频，第二次是低音澎湃，解析更好的IE60。这条耳机在开声时表现一般，对于本人来说低音量实在是有点少，可是听了一天之后效果就不同了，在听到一些女声老歌时这条塞子给了我很多惊喜，比如《粉红色的回忆》，和《往事只能回味》，《千千阙歌》时，心里有种惊喜的感觉，这条耳机解析还算可以，三频较为均衡。可缺点也是有一些的，同样是耳挂式的这个远没有IE60方便，其次还是低音解析是有，但量很少，下潜也差点，声场不大，和IE60差不多。当时买IE60花了1300，这个只要880感觉性价比还可以。最后本人不投资前端，只是用手机和电脑听音乐，听的歌有一部分是从CD上扒下来的，另外就是某云的音乐。本人才粗学浅也不能理解各种大神们的理论，底噪杂音什么的听习惯也就听不出了，听音乐器材够用就行，主要还是音乐本身。脑放天下第一。

