https://item.jd.com/55666912716.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43621/9/14397/72032/5d7890c5E1c52ae6a/cd4c27dde7f31073.jpg
Apple 苹果 iPhone 11 手机 黑色 全网通 128GB
5718.00
33361
22996
9931
113
321
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签；语音识别
***
使用心得：外形外观：外套很细致  做工很好  很不错的一台手机
屏幕音效：屏幕也很不错  用着也很舒服 音质贼好  苹果音质就是好 不错
拍照效果：拍照的画面很不错  很真实没有一点美图的效果
运行速度：运行速度不错  玩游戏 看视频都很不错 发热和卡顿现象无  还是不错的一台手机
待机时间：电池不大 待机很不错 很长 重度实用一天没问题 电池优化就是好
其他特色：不错的一台手机 真香机  店家服务很好  很不错的一家店铺  给朋友可以推荐 不错

使用心得：外形外观：中意
屏幕音效：屏幕一般，今年喇叭升级后是真逆天，听筒也成喇叭了，立体环绕3喇叭，谁听谁知道。再也不怕对方说话声音小了。
拍照效果：赞！
运行速度：逆天！
待机时间：给力！
其他特色：都说发烫，我激活的时候咋不发热。有的人恢复老手机的备份，软件照片很多，全部云端下载，不发烫就怪了！建议数据线连电脑，用爱思恢传照片。
       还是买苹果的主要原因是备份恢复方便，王者荣耀号还能玩，用惯了ios，11价格配置给力，3000毫安电池，品质好。
       手机原装，配件也没问题。送的快充很给力，其他的过渡用下，推荐购买！

使用心得：京东快递真的给力，第二天就到了，拿到手机之后迫不及待的赶紧拆开看看，哇！手机非常漂亮！虽然没有买到绿紫色的白色的也很惊艳，苹果手机做工超好使用起来非常舒服，系统很顺畅，拍照也不错，拿在手里感觉有点重，但我就喜欢这种感觉，老板也不错送了很多赠品，价格也实惠非常满意。

使用心得：11月5日晚上6点下单~7日中午京东快递就送到了~速度真是快~下单咨询客服反馈也很积极~开箱验货外观完美，开机屏幕没有坏点，三码合一，声音正常，相机正常~非常开心外形外观：完美~拍照效果：广角镜头很#待机时间：开机电量3/4~

使用心得：发货迅速，物流很快，包装很严实，包裹外观完好无损。打开包裹，手机被充气泡沫保护得很好。送了几样东西，有无限充电器、保护膜、保护套，非常棒，都是需要的，而且质量都不错，这一点卖家想得很周到，值得称赞。打开手机盒子，一眼看上去就非常漂亮，iPhone 11延续了XR的外观，但性能硬件提升了少，双摄像头非常棒拍出来的照片更生动清晰，双卡双待正满足我的双卡所需，信号满满的。用上活动抢的卷，买下来非常实惠，太喜欢了，很满意的一次购物。商家加油，京东加油，愿继续做得很好，?。

使用心得：外形外观：真机远比图片和想象中的好，用料绝非普通安卓机可比，做工非常精细，边角处理圆润手感超舒适，虽说是6.1寸屏却比以前用的5.7寸三星手机还小一些，一点都不硌手。除了齐刘海其他完美。屏幕音效：虽说分辨率低了点，但色彩还原度超高，视觉观感上竟然一点不输2k的三星自家的oled屏，这一点确实厉害了。双扬声器不论带耳机还是外放，效果都非常惊艳，浑厚低沉的立体声感染力十足，让人舍不得放下手机。拍照效果：最接近真实情况的拍摄效果，个人觉得很适合自己，因为向来不喜欢后期美化的照片，自然之美美的自然才是自己最在意的，夜拍效果提升很大，尽管和某爱国机尚有差距。运行速度：空前流畅，毫无卡顿，行云流水一般的响应速度，从不炒作跑分之类的东西，确实是不鸣则已一鸣惊人，像极了金庸笔下的扫地僧，最低调的才是最#的高人。待机时间：试用了大概两周，待机时间让人满意，晚上七点充满后，偶尔会看看朋友圈，刷刷~，听听音乐，实际亮屏时间不超过两小时，到次日早晨七点左右电量还剩90%，还要啥自行车呢。其他特色：说实话当时哼唱着《忐忑》上车的，犹豫许久才下决心上的，好在运气不错，目前顺利下车。真香无疑！

使用心得：一直想更换一下自己的手机，作为作为果粉，11为最佳选择。之前某电商网站一直在搞补贴购机，不过有大量消费者反映被砍单等等毛病。双十二京东发补贴购机，有幸获得，下单次日送达，发票什么都有，还附赠一堆赠品，机器外包装完整，开机后屏幕完美，谢谢京东！

使用心得：运行速度：速度不错，目前没见卡顿，还没装啥应用
外形外观：有些沉甸甸的，感觉黑色比较好看，摄像头有些突出，装上送的壳后，后摄像头还是突出来，感觉容易磨损
屏幕音效：屏幕比xs和11pro差很远，甚至不如6P，尤其对比度，分辨率也和6P差不少。对屏幕要求高的建议入手11pro
拍照效果：广角拍照0.5倍焦距，放大后不清晰，不如1倍焦距好。
待机时间：应该和xs一个电池容量

使用心得：外形外观：真的是好看的不要不要的
屏幕音效：屏幕分辨率也超好的
运行速度：特别快，打游戏贼爽
待机时间：一天不带充电的真爽
一直用的安卓机，换了苹果以后感觉苹果确实还挺不错的，以前一直支持国货的，现在偶尔也换换感觉，哈哈

使用心得：首先包装很结实，加了减震气泡袋，而且京东快递送货很的快，双11两天就到了，很值得称赞！外观嘛白色很耐看，屏幕尺寸大小刚刚好，清晰度也很ok,拍照效果好，待机比之前iPhone有提升，运行软件打开很快！这个价格挺满意的，不用**！客服还亲自打电话来问手机是不是收到了，有什么问题；态度好！

