https://item.jd.com/14541673778.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108753/14/857/335480/5df88bbaE55403d50/8af5896fe219ad3a.jpg
联想拯救者Y7000 2019款英特尔酷睿9代i5四核游戏本 手提学生吃鸡轻薄窄边框全面屏笔记本电脑 新一代GTX1650 4G独显 秒杀版：i5-9300H/8G/1T+128G
6699.00
6926
3955
4448
34
91
系列	拯救者
颜色	黑色
型号	拯救者Y7000 2019
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
USB	3 x USB 3.1
其他端口	一键还原孔、笔记本锁孔、电源接孔
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
特殊说明	运行流畅
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
屏幕类型	IPS
特征	IPS全高清屏幕，84%高屏占比
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
特性	发烧级独立显卡
显示芯片	GTX1650
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有；其它
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
核心	四核
其它说明	多任务运行强
特性描述	联想专业游戏本
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
尺寸	360*267*23.9mm
净重	2-2.5kg
读卡器	有；MMC；SD；SDXC；SDHC
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：电脑特别棒，联想拯救者，都是大家熟知信赖的机型，双11买的，发货后不到3天就到了，物流很快，描述符合度很高。性能很强。

使用心得：包装保护：还可以吧
外形外观：电脑比较满意，但是那个电源还是老式的
画面品质：这画质调了半天也只有1080p的效果，可能是我不怎么会调|?Д?)))
跑分评测：分比较，高
运行速度：速度打一些大型游戏还行
游戏效果：不知道是游戏还是打的，反正这个电脑就算开了野兽模式，嗯，也没有很大的声音，就是风扇比较烫而已

使用心得：虽然快递一波三折，但是东西最后还是顺利拿到了。首先，包装很结实，没有损坏。里面电脑包装也不错，全方位的保护。送的东西齐全，用起来也不错。最后是电脑了，跑了225000左右，对于我这种不玩大型游戏的人来说是够用了，不错。总的来说，没啥大问题，满意r(F′)q

使用心得：外形外观：很有型，手感不错。
画面品质：1650的画质也还不错。
运行速度：很快。
跑分评测：我这个配置跑了24万，挺惊讶的。
游戏效果：不玩游戏，用来编程序，不过感觉不错。

使用心得：最近想买笔记本看了很多款，戴尔微星华硕，最后还是选择了联想联想拯救者，无论从价格还是配置来说都还可以，虽然1650比不上1060，但是也够用了。新款的y7000工业设计还是挺好的屏幕边框比前款的小了特别多，方便携带了，但是整机（加强充电器）重量还是挺重的，，尤其是电源配试器，真的重。a面这个灯还是挺炫酷的。但是8g内存占用还是挺大的，一开机9秒，感觉没有我台式机3秒的快，35的内存占用。。有点吓人，麦克菲的杀毒软件简直就是流氓。估计还要加根条。联想电脑管家，看起来挺唬人的，之后下了游戏用了才知道。

使用心得：包装保护：完好
外形外观：正规，外包装箱上还特意留有抓手很方便搬运
画面品质：很靓丽
跑分评测：还没测，从开机速度程序运行感觉很快
运行速度：非常满意
游戏效果：非常满意
客服有问必答，并且很快就回答，也非常有耐心，感觉也很专业，物流也很快，没有因爽11而拖时间，电脑外观大气显档次，第一次开机、语音引导设置顺利，有点爱不释手，在网上第一次买贵重物品，感觉还挺踏实，总之是一次愉快地网购经历！

使用心得：电脑包装的很严实，快递员服务也很好有主动提醒我开箱验货，用了一天才来评论的，客服态度也很好，店家还送了好多配件，京东发的货，速度不快不慢三天

使用心得：包装保护：保护地很好，很严实
外形外观：很满意！挺酷的！
画面品质：特别清晰
跑分评测：二十几万的跑分，可以的
运行速度：很快，运行gta5高画质都能到60帧

使用心得：电脑运行很流畅   玩游戏很带感  画面顺畅  一点不带卡顿的   外形方面也很厚实  很带感     商家对电脑包装的保护措施很棒  让卖家放心  用的舒心  且售后很细心  手把手一步步教给你怎么操作  总的来说  一个字   棒！

使用心得：外形外观：外形十分酷炫，比电竞屏好多了。个人觉得。
跑分评测：i5的话，其实玩lol足够了
游戏效果：送个键盘特别爽

