https://item.jd.com/100004533951.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106883/21/5960/359800/5df09da8Ef4ffc927/22c33884346bbc0e.jpg
蜂翼 无线蓝牙耳机苹果运动耳机适用于苹果iPhone/安卓华为/小米/oppo迷你手机耳机 蓝牙5.0
39.90
11230
6983
3991
97
159
品牌	蜂翼
颜色	白色
型号	T11D
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：音质音效：感觉还是可以的
舒适度：戴着跑步也不会掉下来

使用心得：耳机收到，京东非常快。质量上乘，做工精美，声音立体感强?，大小合适佩戴舒服，续航时间长，物超所值。

使用心得：挺方便的，电量也挺充足，用的时间挺长的，省得拖个耳机线不方便，这个还挺好的，直接插在耳朵里，干什么都不耽误，可以一边听音乐听音乐一边干活，两不耽误，充电仓充满电大概可以给耳机充3次电，带出去也很方便，不用发愁耳机没电了

使用心得：做工质感：外观不错，跟苹果的很像，手感也好
音质音效：音质清晰，音量也不错
舒适度：不会痛，戴起来还可以
续航能力：耗电低，待机时间长
其他特色：首先发货的速度挺快的，其次客服的服务也不错，再来配送的速度也很快，然后产品的质量也非常好，产品的售后保障也做的让人满意，总结一下就是，这款产品的性价比很高，很适合购买，

使用心得：做工质感：呼吸灯很不错，白色的耳机外观好看，材质细腻。
音质音效：音质不错，清晰入耳。
舒适度：比较适合耳朵，很舒服。

使用心得：很好用的耳机，做工不错，音效也很好，听音乐能听3个多小时，佩戴舒适，外观设计整体白色，充电宝很小，方便放口袋，拿出盒子自动连接蓝牙，放回去之后自动关机, 非常便捷，耳机_上的按键也很方便，可以切割，可以暂停。

使用心得：服务态度好！快递很给力！质量很不错！

使用心得：做工质感：个人觉着对要求不是特别高的人来说，真的还是可以接受的！蓝牙耳机的好处就是方便佩戴没有耳机线的牵牵扯扯，收纳携带方便！
音质音效：这个价位在这里，一分价钱一分货吧！没有超出预期但也没失望！很正常的音质音色
舒适度：佩戴得还算舒适，没有说戴一会就开始耳朵痛！
续航能力：还不错！充一次电可以用很长时间
其他特色：总的来说，要求不是特别高的这个价格这个质量就OK

使用心得：做工质感：完美。
音质音效：音质超好。
舒适度：戴久了耳朵不痛很好。
续航能力：续航能力超强。

使用心得：耳机用了两天，体验很棒，外观很漂亮，音质也不错，带起来很方便，也不容易掉，好评

