https://item.jd.com/50970143839.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78710/30/4910/69863/5d301d87E849310c4/8965ee2f3be1445a.jpg
AfterShokz韶音 Aeropex环法联名款 骨传导运动蓝牙耳机 环法特别版
1298.00
1402
1058
332
5
7
品牌	其他
型号	AS800
类别	立体声
特性	骨传导
重量	26g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	10天
***
使用心得：第一次买这么贵的耳机，当然还是得益于近期热爱上了跑步，经过~大神的推荐狠心入手了。初步体验确实不错。手机和自己刚买的Galaxyactive2都可以同时连上，很舒服。期待后续使用体验。

使用心得：第一次使用骨传导耳机。之所以剁手是因为早晨跑步时入耳式耳机老是跑着跑着突然一只会掉出来，反反复复整理严重影响心情，耳机耳塞换了好几个也不行，可能是我耳朵?眼不一样吧。今天早上跑步试用了一下，做工精细，非常轻量化，不夹耳朵，不影响戴眼镜，跑后拉伸放松怎么活动都没掉过。音效嘛听歌稍有点闷闷的，人声（讲课的）、运动节奏音乐没问题。续航能力有待考验。感谢杯子、背包等大堆赠品。

使用心得：做工质感：很好。
音效音质：非常清晰。
续航能力：买了后第五天，还未充电。
灵敏度：不错。
舒适度：舒服。
其他特色：跑步时戴上耳机，能听到周边动静，增加安全系数。
非常遗憾节假期间没有任何优惠活动。
上午下午下午到货。

使用心得：非常棒的一款产品！买来作跑步装备的，本想入650，但看到新款800出来了，心中长草。价格比较贵，但真是一分钱一分货，各方面比我之前买的杂牌骨传导耳机强太多。顺便鄙视一下某杂牌Z8耳机，居然连汗水都防不了，近一年内换了三个都坏了。优点：设计精巧，轻若无物，配戴舒适，音质优美，做工精良。磁吸接口充电器比较小众，配送2个比较人性化。IPX7级防水对于运动而言已足够。缺点：新品价格的确贵。环法纪念版送的赠品是鸡肋，也就运动水壶不错。其它等用一段时间再看。

使用心得：做工质感：个耳机的外表材质很舒服，磨砂类肤 材质，环法款的按键还是黄色的，比较醒目好看
音效音质：质总得来说是不错的，而且习惯了 不塞耳朵再也不习惯入耳式这些耳机了
舒适度：舒适度我觉得是不错的，因为本人佩戴眼镜稍微有些挤压，要调整一下就好
灵敏度：灵敏度这个方面切歌如果切换上一首，那就要连按三下，要很快，不然就会误操作，这里确实还要完善下
续航能力：续航是我打四星的唯一原因，也是我最不满意的原因，说好的8小时续航那是不会做到的，也许和音量大小也有关系，但是从我健身来说，它最多就能坚持在外面4小时就一定会没电关机，不知道我是不是买到次品了，高于4小时是不存在的
其他特色：这个产品包装很精致，而且送了好多礼品，比如帽子、健身包、水瓶，这个方面蛮好的

使用心得：值得好评的地方有：1、做工精致，用料考究，颜值出色。韶音在骨传导耳机领域雄厚的研发生产实力毋庸置疑，产品整体做工精致，细节处理到位，对得起旗舰级定位。全硅胶包裹和钛丝骨架的使用不仅提高了产品档次，同时也赋予产品优秀的使用性能。另外曜夜黑的外观集低调大气于一体，佩戴效果着实亮眼。2、佩戴舒适，性能出色。依靠科学合理的设计与用料，产品为用户提供了极佳的人体工学属性，不管是长久佩戴还是激烈运动，AS800 Aeropex都可以用稳稳**来形容。此外产品优秀的防水特性和续航表现同样也是令人印象深刻。3、调校合理，音质出色。就像前文所言，本作对于声音的还原度很高，音效表现均衡，并且对于高频与中频的处理很到位。与同时代其他骨传导耳机产品相比，AS800 Aeropex无疑称得上是佼佼者。

个人认为不足之处有：1、低音处理部分有待加强；2、共振问题较之前作虽有明显好转，但仍然需进一步优化。

使用心得：我是山西太原福斯健身会所的一名操课老师，男朋友送我的绍音800环法联名款无线耳机，超级喜欢哦！曾经买过几款蓝牙耳机，但感觉都不如这款音质浑厚，狂甩不掉！

使用心得：做工质感：一流
音效音质：低音强悍
续航能力：超长，胜过我的所有蓝牙耳机
其他特色：轻如羽毛，没有坠感，一直想体验后再买，实践证明不后悔，还防水

使用心得：签收后，兴奋地打开包裹，耳机轻量化，音质不错，还送了很多东西~五星，好评！第一次和韶音骨传导耳机（环法联名款）见面，是在中国体育2019环法自行车赛直播上看到，如此人性化设计，惊艳到我了，下定决心了，这是我的菜！谢谢店家！谢谢韶音！我又多了一个耳朵情人?

使用心得：续航能力：续航能力真的挺不错，我从收到直接开始听，听了4个来小时，显示剩余60%的电量，安静状态下听音乐和通话质量不错，嘈杂环境还没有试过，如果通话质量不佳也是正常的，毕竟这就是在听音乐时还能接受周围环境的声音

说明书中，语音拨号和拨打上一个电话，苹果手机不生效

多点连接可以用，但是要手动打开关闭音乐2次或者换下一首歌，有延迟2-4秒左右才可以接收到声音，我是手机和电脑两台设备之间切换，连接电脑时，耳机接收信号有点不稳定，有卡顿

连接到耳机后，感觉手机软件运行都有点延迟，细节方面期待以后耳机能更好

立体声音，音质都还能接受，对音质不是特别挑的话，挺适合大众的，佩戴时长比入耳式和头戴式耳机长很多

配套的两个充电线非常贴心，适合我这种一不小就忘记充电线不知道去哪的人

送的东西，嗯，各有所爱吧，只所以选择环法联名款，是因为相对其他有动感些，至于颜色款式，于我而言，有的选最好，没有不强求

