https://item.jd.com/8477634.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74427/14/7520/36297/5d568d7aEb3506219/3792e7f174d21973.jpg
小米蓝牙耳机mini 黑色  迷你机身|侧入耳贴合佩戴一键式多控操作
89.00
83106
63276
35465
466
452
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：蓝牙耳机很小很可爱，充电线也是小小的，很可爱，耳机很便携，很方便，充电一次可以使用差不多两到三小时，还是很不错的，连接蓝牙也很快速，很喜欢，没有杂音，就是太小了容易掉，入耳式的戴长了时间会有不舒服，性价比还是很好的，喜欢

使用心得：做工质感：精致
音质音效：低音和高音表现都很出色，三频清晰
舒适度：带上很舒服，长时间耳朵也不疼，但是不是很牢固，剧烈运动容易掉
续航能力：具体没计时，但是感觉平时出去用够了
其他特色：包装盒，耳机，充电座都是小小的，特别可爱

使用心得：用了一个多月才评论，很好，音质清晰，小巧，不累耳。黑色隐藏很好！推荐朋友也购买。

使用心得：1.耳机小巧精致。声音清晰，听音乐音质够用。
2.磁吸充电，充电速度和连接距离都不错。
3.续航不错听歌5个小时绝对没问题。
4.不漏音，便于隐藏，头发长的话上班听歌老板也发现不了。
5.携带非常方便，甚至好几次放在包里差点没找到。
性价比还是挺高的，就是按键有点硬，黑色的外表容易留痕迹。

使用心得：耳机还是可以的，只不过是，可能因为是蓝牙耳机的关系，所以说降噪做得不是很好，但是通话还是挺清晰的，听音乐的话也还可以，不过只有一只，我不建议听音乐。我是买来放在车上面做蓝牙电话用的，因为车载，导航连接上去的时候用着也没用，但是通话会不清晰。而且，也不注意保护隐私的。

使用心得：开车很方便，用它听导航，车里音响放收音机或音乐。有三个问题或改进的地方，一，按键太硬，戴在耳朵上，使劲按才管用，这样一下直接插到耳朵里了。二，某些手机app，比如智慧树，不能用这个耳机放声音，真奇葩。三，音质一般，一对比苹果原装线耳机，非常明显。

使用心得：小巧玲珑，能同时连接两部手机，开车听导航能用一天，充电时间也不长，非常实用的小精灵，上班也可以偷偷听音乐喽。

使用心得：耳机用了一段时间才来评价，这个耳机看着小巧，蓄电时间还是漫长的，充电也快，连接距离还可以，很棒的一块高性价比耳机，满意。

使用心得：音质音效：还不错，接打电话可以接受，听音乐也还可以。
做工质感：做工还可以，戴着摸起来都还挺好的，做工也不错，外观也挺好。
舒适度：舒适度一般吧，塞进耳朵不是很适应。带习惯就好了吧。
续航能力：还没试呢，正在充电。
其他特色：买之前没考虑那个没有音量调节，只能用手机调声音大小。
总体来说还可以，质量跟价格比较匹配。作为日常使用简单的接打电话看点视频来说还是不错的选择。

使用心得：不错不错，虽然是声音小了一点音质好的呢颜色也是好看的呢这一款好像是小米全新推出蓝牙耳机的吧好好的呢不错不错不错的呢挺好最近只是用这个听歌听音乐的呢还没有使用这个打电话测试这样的吧再等几天，测试一下通话是怎么样的的呢再给追评的吧哈行了行了支持小米的呢给这一款蓝牙耳机五星好评的呢哈哈哈哈。！

