https://item.jd.com/44284446789.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91667/11/6620/232960/5df5116dE80ad03d9/b6d9d0bc53e27259.jpg
ZNNCO 蓝牙耳机 迷你隐形5.0真无线单耳入耳式吃鸡车载运动苹果华为vivo小米oppo 带充电仓【星耀黑】丨商务通话音乐升级款丨单耳版
59.00
22304
15706
17191
107
77
品牌	其他
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	骨灰级
佩戴方式	其他
重量	26.6g
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	<1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约3.5h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约120h
***
使用心得：舒适度：舒适度非常好
音效音质：音效音质挺好

使用心得：蓝牙连接很快，直接就连接上去了，很迅速。平时不用就把耳机放盒子里，确实很舒服。当然了，这包装也特别有档次啊，个人而言我觉得音质可以，接电话这些都很清晰

使用心得：做工精细，分量比较轻，佩戴起来还不错。连接手机速度比较快，用来吃鸡也还不错的，嘿嘿，音质也不错都，很容易配对，使用这个耳机是个不错的选择，续航能力也还不错的，总之，非常满意的购物体验！

使用心得：音效音质：挺好的
一次买了两个，给老公一个，一模一样的，开心

使用心得：音质不错，也不掉线，尤其听5D.6D感觉更好，立体感很强，声音也很高大，充电很方便，物有所值绝对点赞！

使用心得：不错，就是听音乐时间有点短

使用心得：挺好用的！音质还可以！还配了大中小耳塞

使用心得：还行，面料柔软，比买蓝牙耳机送的那个好很多。

使用心得：用料很结实，做工不错，就是有点厚，夏天用会挺热

使用心得：小巧玲珑，充电方便且携带方便，试了一下，音质也很不错！

