https://item.jd.com/28945138188.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83220/15/15539/131300/5dce7319Ebd40be7b/ae42df6a3c7ec299.jpg
【二手95新】佳能EOS5D2/6D专业高端级全画幅单反相机套机5D3/5D4/6D2单反机 【秒杀】5D2单机身（无镜头 无法拍照） 顺丰直邮
4099.00
514
108
492
1
0
品牌	佳能（Canon）
上市时间	其他
机身重量（g）	其他
颜色	黑色
型号	EOS
尺寸(mm)	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
外接闪光灯	支持
自拍	不支持
连拍速度	其他
保修情况	过保
购买渠道	其他
成色	95新
存储介质	CF卡
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸（英寸）	其他
液晶屏像素	其他
ISO感光度	其他
语言	中文英文日文
传感器类型	CMOS
有效像素	其他
传感器尺寸	APS画幅
焦距	其他
光圈范围	其他
镜头防抖	支持
***
使用心得：抱着忐忑的心理下了单，事前一再嘱咐客服帮忙选一台好的机器。在我频发的发问之下，客服人员依然非常有耐心的回答、讲解，必须大赞一个！经过一天多的焦急等待，相机终于拿到了，迫不及待的开箱，包装的非常安全，防震措施很到位。机器如视频中一样，对于成色比较惊讶，有点超出期望，不管机身还是镜头成色都非常新，只有机身底部和遮光罩底部有非常轻微的使用痕迹，镜头对焦快，成像好，背景虚化很给力，这是第一次在网上买这么贵重的物品，而且还是二手的，但是这次购物非常满意，没有失望，只有满满的惊喜。

使用心得：机器品质还可以，买完之后直接配好手柄进行节目拍摄了，没有问题

使用心得：相机到货很快，打开包装一看，相机基本没有磨损，外观很新，自己单独配一套镜头，用于公司日常拍摄使用，照片清晰，视频拍摄效果非常不错，虚化效果好！售后服务非常满意！

使用心得：很快就收到了我想买的宝贝，确实相机及配件都跟新的一样，快门声音好、聚焦[晰、随意柏了几张照片可以作证，质量保证到位。确实可以放心的买大胆的用。请看图片！

使用心得：第一次买二手的商品，比想像中要好，希望不会让我失望，毕竟是品牌。

使用心得：机子成色还比较新，用过一段时间再来追评，京东应该还是靠谱的！

使用心得：相机很棒，物流比较可以，十分满意，配小痰盂成像出众，希望继续保持，不忘初心，砥砺前行！！

使用心得：目前感觉很不错的，很喜欢

使用心得：我买的是5d3配24-70mm 2.8的镜头，拿到货之后，说实话，几乎和全新的一样，一点点瑕疵完全可以接受，试拍了一下效果非常棒，果然是低端机没法比的。客服小哥非常耐心，因为我也纠结了挺久，过程中不管问什么客服小哥都很耐心的解答，这个真的要点赞！物流也很快，拍下当天就发货，南京到广东隔天就收货了，打包也很严实，让人放心！总之是一次很满意的购物！

使用心得：收到相机还是比较惊喜，成色很新，整个机身塑料部分没有任何磨损，几乎全新。只有底部和侧面有点点划痕，总体还是很满意的。使用正在探索过程中。

