https://item.jd.com/16184674882.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83091/36/12130/171014/5d998d28E78f29e7d/14448d5d92129a18.jpg
尼康（Nikon）D5300升级版D5600数码单反相机入门级/家用照相机套机 18-140 /3.5-5.6G VR
5399.00
200
73
173
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	103.7万像素液晶屏
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2013年10月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约480g（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	D5300
商品毛重（kg）	约725g
尺寸（mm）	约125 x 98 x 76 mm
商品产地	-
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a 锂离子电池组
***
使用心得：国庆出游必备小炮，真心不错，给店家点赞。
由于第1次买，特意了解了下，机子是全新正品，从寄来的外包装上还有上海的航空标签收。
赠品也齐全，查了CCD坏点为0，快门次数5，比较满意，不说了，上图！

使用心得：东西非常好，售后服务非常好

使用心得：还不错，现在正在学习中

使用心得：宝贝收到几天了，一直没写评价，就是等试过后再写，因为是小白，在学呢！用起来很顺手！等学会了再发照片???

使用心得：相机不错，对我这种小白来说足够用，老板人很好，送了很多配件，但我看好多都有遮光罩，我的没有啊？送的相机包不错。拍摄了树和柿子，设置的auto模式，效果还不错?手动设置功能自己慢慢研究?

使用心得：老板人很好，相机正品，送的东西也很棒，必须赞一个！值得推荐啊！

使用心得：考虑很久才下决心买了人生的第一台单反相机，下单开始，就一直期待着，京东物流真是没地说，很快就送达了。拆箱一看就是正品，东西确实不错，等学会拍照，再来评价

使用心得：相机已经收到东西是正品，作为玩耍用的机子很好用了，尤其带WiFi功能直接就可以把图片转到手机上很不错！送的赠品也很实用，在客服的指导下在尼康官网注册了延保两年，对于一个小白来说还有很多东西需要去摸索，先晒晒拍的照片??

使用心得：产品包装：挺多保护措施的，不错。
外形外观：新手很容易就上手
成像效果：可以喔这个东西
反应速度：挺快的。
便携性能：有送带。
其他特色：快递也挺快的

使用心得：赠品给了很多（虽然只用上了一些些）什么UV镜遮光罩就。。。机子看起来很新，D5300没我想象中的大，很小巧秀气。但怀疑箱子可能不是原配的，因为刚打开封签就发现了一个痕迹（绝对不是我弄的）总体来说还算满意吧。

