https://item.jd.com/37410020300.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89033/3/5068/82534/5dea2187E6f7fc123/768f88bd7cc4426e.png
【二手95新】华为 HUAWEI Mate 20 Pro 手机 超大广角徕卡三摄 全网通双4G 亮黑色 6GB+128GB (3D面部识别)
2699.00
1624
1142
483
6
17
品牌	华为（HUAWEI）
颜色分类	金色；黑色；绿色；粉色；蓝色；玫瑰金；亮黑色；其他
机型	mate20 Pro
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB；256GB；其他
CPU核数	八核
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	2400万像素
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	9成新；其他
电池效率	良性
配件	充电器+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：手机在他家已经是第二次购买了，第一次买的也是mate系列，拿到手里是基本上就是全新的机子吧，这次也还是挺好的，完全配得上九五新，几乎看不到使用划痕，使用各方面都没用问题，目前还没有看到瑕疵，手机电池用安兔兔做了一个简单测试，最终测得损耗还可以接受吧，大于百分之九十一以上，跑分如图，三十多万，属于正常水平，无线充电没有试，以后有时间再测吧，另外服务也是比较不错的，出现问题都能及时解决

使用心得：挺好的 基本上和全新的没有区别 下次还来你家 东西不错

使用心得：总体只能用两个字形容：完美。全身一点划痕都没有，简直就是新机一枚。各项功能测试完美，包括无线充电反向充电等等。竟然还是九月份的机子，满意得不要不要的。如果过两个月质量还是这么坚挺，那以后就认这家店了。

使用心得：手机很新，运行还可以，比苹果差那么一丢丢，卡槽是塑料的，数据线一根，不是原装的，充电器一个不是原装的，体验了三天，最终的结果是，手感完美，音质完美，像素完美，信号完美，我只前是手机玻璃厂，品质人员，屏幕上有细划，不影响您正常使用，最后一点，是华强北货，签定完毕

使用心得：618早上买的4388，顶用了200京东活动券，买不到3个小时又降价100，找了客服 客服说可以反回给我，收货后又说要好评使用才能给，我想问下你这边店铺，你这边是给客服购买不到三个小时就降价，保价问题还是逼迫买家给你好评，你是在让我帮你刷好单吗，好东西给好评自然没问题，我才刚用不到三天，什么体验什么问题都还没发觉，就在厦门商场问过华为旗舰店，说过这个是店铺展台样品手机，体验的人多，保证那些损耗啥没太办法稳定，之前都用苹果的，毕竟买二手价格在哪里所以也想都支持华为，毕竟华为在很多方面还是不错的，因为刚在使用所以不是很会操作安卓手机，这边外壳屏幕有多个磨损不过不太影响，后背也有一点刮痕，手机运行挺顺畅的就是触摸不是很灵活，录制的指纹经常无法识别要手输入密码，其他还没玩会，所以商家要强制好评才给退差价100，我也实在，那我不要了，那我就让之后要买的朋友都注意点，毕竟这款手机降价现在降价毕竟快，所以客服这个保价权限都没有，我真心想退货，就怕之后各种借口  各种理由不给退货等，所以就将就的用。

使用心得：手机完美九九新，商家服务态度好，点下赞

使用心得：不错哦，很好的一次体验。全身无明显伤痕，屏幕触摸灵敏，只有小伤痕，不错不错?

使用心得：挺新的，成色很高

使用心得：挺帅的，手机成色很棒，光学指纹也很快，敲重点！！mate20Pro的3D结构光人脸识别是支持~支付的！！我一开始以为不支持，就买了屏幕指纹版，多花了三百大洋呢！不是很需要的朋友可以买只支持人脸识别的Pro哦，屏幕指纹版感觉没多大很必要的用处。不过三星的屏有个小通病就是屏幕会有小点，在纯白背景下会有一个灰色的小点，不过大家不用担心，店家说不影响使用的。推荐大家购买哦！嘿嘿，华为用着就是顺手，准备上EMUI10了，有没有已经升级的了。给点意见呗

使用心得：?真的很棒 ，其实就是新的机器，不用考虑有划痕之类的，价格也很合适也赶上618活动送了好多东西  比对了很久 以前都是用苹果，头一次买华为使用  跟老板沟通了许久 老板很耐心给我解答一些问题我很满意 也互相信任了，我们的顾虑就是9成有多新，会不会机器是有问题绿屏之类的，都是我们在猜疑，当我提出这问题时，记得老板说了一句 做生意是口碑，您也消费好几千， 我们也不希望有问题退来换去的 更希望您满意 ！拿到新机器 ，功能真的很强大  ，有些功能我有疑问 老板特别耐心的告知 ，这家店真的让我很踏实和放心 期待下次其他产品购买 一定要介绍给朋友   最后点个赞?

