https://item.jd.com/52179519114.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96136/22/5629/133242/5dee0fbdE26e32c1a/90db3e1a43904def.jpg
联想ThinkPad P系列ibm P52S 英特尔酷睿i5/i7移动图形工作站笔记本电脑 8G 256G固态+1T双硬盘 3D绘图显卡 FHD屏带Vpro技术i5-8350u】1RCD
8299.00
1782
1123
1126
4
4
系列	ThinkPad - P系列
型号	P52S
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	支持升级至win10专业版系统
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	其它
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	支持升级64G内存
三级缓存	3M
转速	5400转/分钟
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑已收到，试用中，除了贵、各方面感觉还不错?。期待主要部件没问题，后期再追评！

使用心得：是我理想厚度
屏幕效果：很细腻，清析度很好

使用心得：这个购物体验非常满意，thinkpad P52s不愧是商务电脑的首选！质量不错，轻薄给力！虽然我花了不少银两，买回来我心仪已久的绘图装备，满足满意！??

使用心得：据说这是ThinkPad有史以来最轻薄的P系列:  
1、做编程开发使用，考虑到外观、性能、便携性最终选择了这款16G内存版本的。
2、首先外观惊艳、键盘有背光，按键手感不错，屏幕细腻清晰，机身尺寸大小正合适，便于携带。
3、其次性能很好，现在的8代i7性能确实很强，同时开启虚拟机（vm10）、Eclipse、Android Studio、VS等编程软件一点都不卡，即使虚拟机在编译东西，电脑使用起来也非常流畅。
4、收到电脑后，立马全盘格式化，安装了win10专业版，系统流畅的飞起，未出现一次卡顿。
5、感觉若做编程开发不想买游戏本，要求性能稳定的话，thinkpad是个不错的选择

使用心得：运行速度：挺快的

使用心得：超级棒！！无论售前还是售后～都超级有耐心的解答我的各种问题、一点都没把我当菜鸟的嫌弃我！各种好好解释，好好说话～电脑果然厉害！使用起来特别舒心！！慢啊卡啊的根本不存在！总之各种满意！！

使用心得：据说这是ThinkPad有史以来最轻薄的P系列: 
1、做编程开发使用，考虑到外观、性能、便携性最终选择了这款16G内存版本的。
2、首先外观惊艳、键盘有背光，按键手感不错，屏幕细腻清晰，机身尺寸大小正合适，便于携带。
3、其次性能很好，现在的8代i7性能确实很强，同时开启虚拟机（vm10）、Eclipse、Android Studio、VS等编程软件一点都不卡，即使虚拟机在编译东西，电脑使用起来也非常流畅。
4、收到电脑后，立马全盘格式化，安装了win10专业版，系统流畅的飞起，未出现一次卡顿。
5、感觉若做编程开发不想买游戏本，要求性能稳定的话，thinkpad是个不错的选择

使用心得：关注很久了，不愧为工作站，画图性能杠杠的，渲染效果不错，用了thinkpad这么多年，做工，配置，功能，多方面综合性价比超高的款式，可以双硬盘，接口丰富，外壳做工规整，刷指纹加密解锁，新一代的战斗机啦。配合数字键盘，没事可以撸两把游戏，大屏方便。希望这个本本，给我带来更好的生产力，升级也很方便，点赞

使用心得：运行速度：非常快，用来装Cad和Photoshop的。内存还能扩展，够用了。
屏幕效果：换4K屏幕款之后非常满意。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：舒服
散热性能：还行，用一段时间再补
外形外观：轻薄安逸
轻薄程度：很好，比较轻
其他特色：运行速度很快，就Win10系统为家庭版，原以为会是专业版的

