https://product.suning.com/0000000000/11346320883.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/t8jRN5IW_U4PQd1L-SQs7g.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 11 128G 黑色 移动联通电信4G全网通手机
5999.00
15799
28242
348
52
12
154
品牌	Apple
型号	iPhone11128G
手机操作系统	IOS
系统版本	以官网信息为准
摄像头类型	前单+后双
前摄像头	1200万像素
后摄像头	1200万像素
前摄光圈大小	f/2.2光圈
后摄光圈大小	f/2.4光圈
闪光灯类型	其他
屏幕尺寸	6.1英寸
屏幕分辨率	其他
屏幕像素密度（ppi）	326
颜色	黑色
机身长度	150.9毫米
机身宽度	75.7毫米
机身厚度	8.3毫米
重量	194克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	A13仿生
CPU频率	以官网信息为准
CPU核数	以官网信息为准
GPU	以官网信息为准
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	联通2G,移动2G,电信2G
待机模式	双卡双待
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
副SIM卡3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
副SIM卡2G网络制式	联通2G,移动2G,电信2G
机身内存	128GB
运行内存	以官网信息为准
存储卡类型	不支持
最大存储扩展	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
电池类型	锂电池
数据传输接口	WIFI,蓝牙
NFC（近场通讯）	其它
耳机接口	以官网信息为准
指纹识别	不支持
GPS	支持
***
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢！！！

手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

电池续航：达到
拍照效果：清晰
显示效果：清晰
超级好用，公司用于***剪辑，拍摄效果特别好

达到

清晰

清晰

首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到***有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的屏幕介于苹果11PRO和11PROMAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！

电池续航：待机时间还行，
显示效果：屏幕显示完美
运行速度：反应速度超快，系统流畅。
拍照效果：拍张清晰，
商家服务很好，苏宁快递员很热情，送货很快。

待机时间还行，

屏幕显示完美

反应速度超快，系统流畅。

拍张清晰，

电池续航：续航还是不错的，挺好的
拍照效果：拍照比三星的好，我感觉
显示效果：情绪度足够了
运行速度：很快
苏宁易购服务非常好，我也是江苏人，支持家乡苏宁易购

续航还是不错的，挺好的

拍照比三星的好，我感觉

情绪度足够了

很快

电池续航:续航出色
拍照效果:拍照惊艳
显示效果:显示清晰饱满
运行速度:运行流畅

续航出色

拍照惊艳

显示清晰饱满

运行流畅

真的超级好看，超级好用，苏宁发货很快，手机电池续航能力很强，运行速度也快，超级喜欢，而且价格不贵，真的是买到宝了。

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物显示效果：亮度可以自调节，色彩比较真实运行速度：运行速度很好，挺快的通信音质：音量挺大的，音质不错电池续航：充电后可以用很久，挺好的拍照效果：拍照效果后置双摄挺清晰，前置摄像头还有萌拍其他特色：外观颜色不错，整体都还好，挺满意的。

