https://product.suning.com/0000000000/11346320884.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Oodf28mjRVi2sjwP2IoHAg.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 11 128G 白色 移动联通电信4G全网通手机
5999.00
8460
13371
289
11
12
57
品牌	Apple
型号	iPhone11128G
手机操作系统	IOS
系统版本	以官网信息为准
摄像头类型	前单+后双
前摄像头	1200万像素
后摄像头	1200万像素
前摄光圈大小	f/2.2光圈
后摄光圈大小	f/2.4光圈
闪光灯类型	其他
屏幕尺寸	6.1英寸
屏幕分辨率	其他
屏幕材质	LCD
屏幕像素密度（ppi）	326
颜色	白色
机身长度	150.9毫米
机身宽度	75.7毫米
机身厚度	8.3毫米
重量	194克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	A13仿生
CPU频率	以官网信息为准
CPU核数	以官网信息为准
GPU	以官网信息为准
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,电信4G,移动4G,联通4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	电信2G,移动2G,联通2G
待机模式	双卡双待
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
副SIM卡3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
副SIM卡2G网络制式	电信2G,移动2G,联通2G
机身内存	128GB
运行内存	以官网信息为准
存储卡类型	不支持
最大存储扩展	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
电池类型	锂电池
数据传输接口	蓝牙,WIFI
耳机接口	以官网信息为准
充电接口类型	Lightning（iPhone）
指纹识别	不支持
GPS	支持
***
喜欢的就是好，好的就喜欢。

电池续航：待机长
拍照效果：拍照好
显示效果：屏幕清晰

待机长

拍照好

屏幕清晰

电池续航:苹果11电池还不错，用一天没问题。
拍照效果:夜拍比6S强太多了。双十一买的价格美丽，白色比较经典，送货很快11号早上下单的，快递哥下午就送过来了，有一个缺点，不知道是不是电池容量大了，老婆说拿着比6S重了不少，带壳半斤多了。苹果手机还是比较稳定的，6S用了好几年了，去年换了电池用着不卡，很多年前的4S也还能上微信，六年多的mini2现在还可以玩游戏，一直在苏宁买电器，家里几个苹果手机和二个iPad都是在苏宁买的，还是很信任苏宁的，希望好品质可以一直保持下去。

苹果11电池还不错，用一天没问题。

夜拍比6S强太多了。双十一买的价格美丽，白色比较经典，送货很快11号早上下单的，快递哥下午就送过来了，有一个缺点，不知道是不是电池容量大了，老婆说拿着比6S重了不少，带壳半斤多了。苹果手机还是比较稳定的，6S用了好几年了，去年换了电池用着不卡，很多年前的4S也还能上微信，六年多的mini2现在还可以玩游戏，一直在苏宁买电器，家里几个苹果手机和二个iPad都是在苏宁买的，还是很信任苏宁的，希望好品质可以一直保持下去。

双十一给我媳妇买的，收到货后，摄像头有异物，联系客服换货，处理速度很快，换了新的，这个紫色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用

电池续航:电池比较给力
拍照效果:超清
显示效果:色彩饱满
运行速度:运行速度可以
手感很好

电池续航:够用一天
果然很流畅。体验不错。

够用一天

发货挺快的，很不错，一直在这家购买，客服回复速度非常快，店家态度很好,值得信赖的好卖家。

苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，要用感受来说一个字儿好，两个字很好，三个字非常好。先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不常上网的话，待机两天都没有问题。

双十一苏宁的价格，杠杠的！

拍照效果:拍照厉害，
运行速度:超快
手感非常好发货速度超出预期，提前四天到手，易购给力！

拍照厉害，

超快

