https://product.suning.com/0000000000/11346660354.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HbdJubkpYARLo9kfFZ-q8Q.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 8 Plus 128G 深空灰色 移动联通电信4G全网通手机
4999.00
689
927
2
1
1
1
品牌	Apple
***
电池续航:电池经用，天气冷也不会自动关机
拍照效果:像素很好，拍照很清晰，还是苹果像素高
显示效果:显示色彩好
运行速度:玩游戏速度很快，不卡！不是很热！好评

电池经用，天气冷也不会自动关机

像素很好，拍照很清晰，还是苹果像素高

显示色彩好

玩游戏速度很快，不卡！不是很热！好评

电池很好拍照很好显示很好运行很快希望一直很快

运行速度非常快，体验非常不错，值得推荐

拍照效果：拍照效果不错。物美价廉，绝对正品，挺喜欢的。

显示效果:好
电池续航:卜
好

好

卜

国行正品原封未激活，服务好发货快，买东西就到苏宁易购。

电池续航：可以
拍照效果：可以
显示效果：可以
使用了一下，还行。在用几天看看。

可以

可以

可以

物美价廉，经济实惠。

显示效果:清晰，超饱满
运行速度:反应比手速快
拍照效果:超清晰
电池续航:能达到要求
电视续航一整天，拍照效果很刚，有一种拍大片的感觉！显示效果完美，简直完美，运行速度更快，不带卡的那种，超666～

清晰，超饱满

反应比手速快

超清晰

能达到要求

屏幕显示细腻，打游戏很舒服.

