https://product.suning.com/0000000000/690105188.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/FC8Tv8PeMJlJYU6NRTisZA.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 8 64GB 金色 移动联通电信4G全网通手机
3288.00
424938
545093
1373
661
246
1957
品牌	Apple
型号	iPhone8
上市时间	2017.9
手机操作系统	IOS
后摄像头	1200万像素
拍照特点	连拍,防抖,自动对焦,全景,滤镜,HDR
闪光灯类型	支持
变焦模式	光学变焦
屏幕尺寸	4.7英寸
屏幕分辨率	1334x750
屏幕材质	其他
颜色	金色
机身长度	138.4毫米
机身厚度	7.3毫米
重量	148克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	64位架构的A11仿生，嵌入式M11运动协处理器
CPU核数	以官网信息为准
双卡机类型	单卡
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G,全网通
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	64GB
运行内存	以官网信息为准
存储卡类型	不支持
最大存储扩展	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
电池类型	锂电池
NFC（近场通讯）	支持读卡器模式的NFC
耳机接口	以官网信息为准
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
选购热点	女性手机,游戏手机,拍照手机,指纹识别
CCC认证编号	2017011606002401
生产者（制造商）名称	世硕电子（昆山）有限公司
***
嗯，叫他现价比高，拍照效果很好，功能齐全，性价比高，拍照效果好，功能齐全，性价比高，拍照效果好，功能齐全，性价比高，拍照效果好，功能齐全，性价比高，拍照效果好，功能齐全，性价比高，拍照效果好，功能齐全。现价比高拍照效果好，功能齐全，性价比给我配个小框好朋友，只是剩下比给我配上小括号，功能齐全性价比高，派倒是找个好朋友起床。

显示十分清晰运行速度十分快也不卡颜色也特别好看像素清晰物流也很快物有所值必须好评显示效果:棒运行速度:棒拍照效果:棒电池续航:棒总结:用了几天，整体感受就是新机，各方面性能都很好!显示效果:显示清晰，色彩鲜明运行速度:挺顺畅的拍照效果:很清晰电池续航:不错总结:外观美观大方,很顺畅，不卡机，朋友很喜欢!美美滴。

拍照效果不错，音质非常，清晰，大小合适，反应速度很快，电池电量还不错，很耐用，优惠力度大，快递小哥服务态度很好。

拍照效果不错，音质非常，清晰，大小合适，反应速度很快，电池电量还不错，很耐用，优惠力度大，快递小哥服务态度很好。

苹果手机非常好，系统流畅，拍照效果好，在苏宁易购购物体验非常好，发货非常快速，价格实惠，快递服务好，非常不错的啊，下次一定再来回购。

显示十分清晰运行速度十分快也不卡颜色也特别好看像素清晰物流也很快物有所值必须好评显示效果:棒运行速度:棒拍照效果:棒电池续航:棒总结:用了几天，整体感受就是新机，各方面性能都很好!显示效果:显示清晰，色彩鲜明运行速度:挺顺畅的拍照效果:很清晰电池续航:不错总结:外观美观大方,很顺畅，不卡机，朋友很喜欢!美美滴。

快递很给力，服务态度好，手机大小合适，屏幕清晰，拍照效果很棒，运行速度挺快

电池续航:电池耐用
拍照效果:拍照清晰
显示效果:屏幕清晰
运行速度:运行流畅
价格优惠，划屏效果特别好，感觉不错

电池耐用

拍照清晰

屏幕清晰

运行流畅

电池续航:电池续航能力还行拍照效果:拍照清晰显示效果:分辨率高，色彩饱满运行速度:运行速度很快内存容量够大，外观漂亮大方，大小合适，手感很好！！

电池续航:电池续航能力还行拍照效果:拍照清晰显示效果:分辨率高，色彩饱满运行速度:运行速度很快内存容量够大，外观漂亮大方，大小合适，手感很好！！

