https://product.suning.com/0000000000/11346660346.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/w9JSU4l-H6KYkEcZoLcpeg.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 8 Plus 128G 金色 移动联通电信4G全网通手机
4999.00
479
761
1
1
1
2
品牌	Apple
***
苹果手机系统好用啊，不然谁买！以后还是会用苹果！

苹果的系统一直很给力，这也是一直选苹果的原因，做为备用机使用

国行正品原封未激活，服务好发货快，买东西就到苏宁易购。

一直想8P，128G大小正好，金色颜色也很好看，目前用着还不不错

效果非常不错，性价比高，显示也不错。

好

终于到手了挺开心

听说性价比不错，用起来再说

电池续航:不玩游戏的话刷刷抖音听听歌一天一冲应该可以，玩游戏可就不行了。
拍照效果:拍照也不错，本人不喜欢拍照所以对我来说够用了。
显示效果:显示很清楚，原彩效果也不错。
运行速度:速度很快，很满意。
物流很快头天下单第二天就到了，官网查的激活日期也是当天的！之前用的小6，用了四年了。现在也一样还能用只是16G内存真心伤不起，感觉也该换了。正好双十一在考虑xsmax和8p后来选择了8p128g只因max还是有点贵，这款也是19年上市的！这个先用几年等5g成熟以后再换5g手机吧。真机很漂亮我的这个收到货用了一周才评论的，我都贴了前膜和后模。

不玩游戏的话刷刷抖音听听歌一天一冲应该可以，玩游戏可就不行了。

拍照也不错，本人不喜欢拍照所以对我来说够用了。

显示很清楚，原彩效果也不错。

速度很快，很满意。

电池续航:还行，坚持一天没问题，具体还得看你怎么用
拍照效果:苹果的像素杠杠的，一如既往的
显示效果:不错
运行速度:苹果运行速度快
屏幕有点大，拿手里感觉有点握不住

还行，坚持一天没问题，具体还得看你怎么用

苹果的像素杠杠的，一如既往的

不错

苹果运行速度快

