https://item.jd.com/33540361970.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100307/32/2757/225874/5dd5e119Ebe12cf37/84af058f11984e0a.jpg
【限时秒杀】硕图 真无线蓝牙耳机双耳 迷你隐形跑步运动入耳式游戏防水车载通用华为oppo苹果vivo 【黑色】HI-FI立体影院级音质+升级防水防尘
158.00
45515
30102
26134
282
295
品牌	其他
颜色	黑色
型号	T8
类别	立体声
特性	触屏 防水 拿起即连
佩戴方式	头戴式
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2h
支持音乐	是
通话时间	135h
待机时间	630h
***
使用心得：做工质感：很细腻，有一种高贵的气质
音效音质：听起歌来音质绝对的棒
续航能力：还得试用鉴定中，应该还不错
灵敏度：不玩吃鸡不知道效果，但日常使用很好
舒适度：戴在耳朵上与耳朵贴近很紧，运动也不会掉下，感觉舒服，不会有胀痛感

使用心得：我喜欢这个充电舱，还能给手机充电，充当手机充电宝的功能，蓝牙的续航时间挺赞，连用了快一星期还有电的，买来晨跑用着很方便，白天开车也可以用

使用心得：好，加上这个迷你充电舱（充电舱可以当手机充电宝）出门干啥都不缺，建议运动的人戴无线的蓝牙的更方便，强力种草，虽然贵了几块钱但是质量真的好的不止一点两点，充满一次电能用很久哦发起进攻(　 ´-ω ?){瞟擤专TT━一很喜欢，建议店家这么好的耳机，应该多出几个颜色就更好了，虽然黑色也很酷啦~~~

使用心得：喜欢听这个音质，很舒服，而且设计挺智能，触控很方便，使用中根本不需要拿出耳机，不管是运动还是打游戏，两只耳机的蓝牙是单独的，可以分开链接，所以单耳控的可以平均分了

使用心得：配有充电舱，也是迷你型的，就巴掌大，而且多功能，兼具手机充电宝的功能，音质很不错，低音炮，听起来非常舒服，加上巨赞的隔音，可以沉浸在自己的小世界，不错，符合这个价位，京东物流送过来挺快的

使用心得：这个是入耳式的，大小刚好，佩戴着舒服，不会觉得胀耳。音质看个人喜欢，我就觉得很OK，音质清晰好听，听歌的时候可以直接耳机操作切换上一首歌曲和下一首歌曲，基本都不用拿出手机来操作，真的很方便哈，妈耶真的太好了?(•???•???)??

使用心得：我瑜伽老师推荐的，隔音很好，摆脱外界杂音，尤其是练瑜伽做冥想的时候，可以专心投入其中去感受精神层的力量，轻巧，佩戴不会有异物感，喜欢简单的颜色，还有炫酷的呼吸灯，配上智能化的触控操作，助你在忙碌的现代步伐中找到一处静谧之所

使用心得：音质不错！！对于我这种偶尔听听音乐看看电影的人来说，这种远超出期望值了d(●´∀｀●)操作高大上，触控设计好炫酷的，还带有呼吸灯和充电舱，多功能充电舱，还可以给手机充电的，这个必须点赞，戴上有种自己是电影里的特工的赶脚~─━ _ ─━?！！东西确实好的不像是这个价位的

使用心得：跑步用，不掉，迷你轻巧，这耳机音质的确挺好的，买前其实蛮担心的，自己用了就很满意了，健身房可以带动锻炼的节奏，坚持久些，没事还能打发枯燥的时间玩个游戏看个电影，假期就靠它打发时间了

使用心得：耳机放回去的时候会自动吸附手感也不错  物流很快还可以当个小充电宝使！！！

