https://item.jd.com/100005502442.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101330/19/6934/285708/5df76c2fEc48c21fa/ae8a06d420629001.jpg
一加 7 Pro 2K+90Hz 流体屏 骁龙855旗舰 4800万超广角三摄 12GB+256GB 星雾蓝 拍照游戏手机
4499.00
356899
241150
109981
2434
3334
产品名称	一加 7Pro
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	星雾蓝
机身长度（mm）	162.6
机身重量（g）	206
机身材质工艺	3D玻璃
机身宽度（mm）	75.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	其他
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	12GB
机身存储	256GB
分辨率	3120*1440
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕评级或标准	2K+
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.67英寸
功能备注	后置主摄像头4800 万像素+长焦摄像头800 万像素+超广角摄像头1600 万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	光学变焦；美颜；连拍；全景；HDR；PDAF；夜间拍摄
后摄2摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；光学变焦；美颜；全景；HDR；夜间拍摄；人脸识别
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；便签；SOS功能；重力感应
***
使用心得：从一加1到一加7pro，除了一加2代没用过，其余每代都用过，包括一加X.这次去了深圳pop-up现场！去迟了所以只买到8+256G的蓝色！感觉很幸运哈！买回来同事都抢着体验！今天给朋友抢的蓝色12+256G的耳机套装！京东物流超级快！因为我的7pro手机被另一个同事抢走玩去了，用红米note7拍照上图了！使用了两天多时间8+256G的我简单说一下:1:音效很震撼！在家的时候放歌真的可以当音响了！杜比也很牛，一加选择没错！2:拍照很简单也很满意！一打开左右切换就有0.6倍和3倍模式，随便拍就很满意！如果你懂点手机拍照肯定更棒！3:有3处人性化省电设置-这是我个人觉得哈！第一有省电模式，第二有夜景模式！第三刷新率90hz和60hz可手动选择，很棒！4:充电很快！不发烫！其实这是两个优点了，充电快，液冷散热做得好！即使我19号连续用了四个小时刷~，听歌，看电影和打和平精英都没有出现烫手的感觉！5:解锁很快！看我拍的视频！缺点:可能是曲面屏，微厚，持重感有点沉！男孩子比较适合！以上仅供参考！大家交流就行！不要喷我！我第一个评价压力很大！最后两张图就是18号去现场的图！谢谢一加！

使用心得：真香啊…一加五开始体验的，那时候对一加其实没什么认识，但是使用一段时间后，嗯，真香，很多朋友总是问，你的没有语音助手啦，没这没那，也没正经的美颜，可是，就是喜欢一加的简约，我要用的能用，不需要的，拿来做啥子，干净，流畅，这次因为一加5进水还是啥的反正不好用了，17年七八月买的，起码用到进水前不卡，看了一加新品刚好有个喜欢的7p,全面屏不将就！市场上，水滴，齐刘海?这玩意没啥意思，一直想要一台全屏的，没这么多乱七八糟结构的，不需要这么多乱七八糟功能的手机，嗯，一加7p真香…
照片是我的一加5和一加7p合影，还有买的银耳2，还有手机壳，反正全家福??，一加5还能当备用机再战两年感觉…
后话，香，真香！

使用心得：身为电子产品从业者，一直关注着手机的发展，一次次的见证了她的蜕变(我很败家)。近期换手机，说实在的，好纠结c( ￣д￣;)ノ选择太多了，可谓百花齐放，百家争鸣。多方考虑后，放弃了曾经用过的三大品牌，选择了一加，用了两天后，我来报到了：1.包装精美简单，取快递回来就在车上开包了，时尚感不错；2.一加搬家，适合换手机的软件，而且动画很形象生动，得益于UFS3.0，搬家速度很快，赞?；3.2K屏幕清晰，顺滑，双声道音质好，高级感很强；4.游戏不卡顿，第一次用一加就吃鸡了；5.震动感好，不松散，用车子比喻的话，这有宝马的操控……再说一下比较细节的设计，无论是时间还是温度，有1的，都是红色，醒目贴题；另外打电话时候的动画很有意思，让等待对方接听时的过程也有东西欣赏，没那么枯燥。至于其他的，手势操作需要习惯一下吧，我现在已经好了，先介绍这么多，很满意的换机行动(●°u°●)? 」

使用心得：产品很不错，使用很快，特别是解锁，基本是秒解！系统无需多说，就喜欢这种干净的系统，简洁，电池也还可以，比较耐用，充电速度快，前置摄像头很有意思，弹出很好玩，后置摄像头功能强大，拍照很好，屏幕可以用惊艳来形容，没有oled那种辣眼睛的感觉！特别特别是震动马达，这个地方升级的很好，很喜欢这个细节变化！有种苹果的感觉，反馈很到位！

使用心得：外形外观：外观设计蛮好的，有点重，不过做工的确比不过一线厂商吧。前后买了五台，灰色是完美的，蓝色支架高，金色左右不平整。
屏幕音效：完美，曲面屏好看?一分，不实用减一分。
拍照效果：还不错，其实基本上索尼这么传感器底子都不差，不是负优化都还可以的。一加赢在拍照体验，无论是日常拍，夜拍，都是比较接近iPhone的。可能出片不如预期的那个111，但是综合体验不差。
运行速度：快快快，有时候甚至觉得快过头，会觉得备用的11ProMax是掉帧的，看习惯了曲面屏也会觉得iPhone的屏幕塌下去的。
待机时间：接近以前的xsmax 但是远远不如华为mate30Pro跟11Pro max  。30W快充，无功无过吧，跟65W，50W，那些怪兽肯定没得比，也不如华为。但是好过iPhone，个人日常使用习惯是够用的。
其他特色：一句话说到底，系统够干净够快是喜欢的，但是安卓的软件生态距离iPhone确实还有很长的距离吧，还有就是明明没有11Pro max重，但是用起来的舒适感却不如iPhone的那么重的均匀。
期待明年的8，能够做到17*G是比较合适长时间使用的，当然如果能把快充续航做的特别牛皮，保持200+哑铃

使用心得：缺点：机身太长，也比较重，就不能出个像s8这样小点的旗舰么？曲面屏绿边严重，绿边面积太大，没有三星的曲面角度好，也没有p30pro的曲面角度好，不带套两侧边框硌手，带了套真#丑。买回来一个星期了，扔在那吃灰，我媳妇还是用她那破三星。媳妇一直用三星，s4摔烂了换s6，摔坏又换的s8，一直不愿意用这么大尺寸的手机，也嫌弃一加没有耳机孔。不换s10了，支持国产吧！优点：便宜，虽然比三千的骁龙855贵，但气场也不是三千的机器能比的，感觉这个金色真心适合女生用，不俗气很好看！90赫兹刷新率配合一加简洁的系统反映真快，流畅。快充给力，就是充电器好大。不用时待机三四天也不怎么费电。三段式实体按键切换震动，静音，响铃很方便！双扬声器音质不错！震动马达手感不错！希望国产越来越好！

使用心得：从一加三用到了一加7pro，做工永远比别的国产手机要好，操作习惯直接，之前一加的屏幕很差，这一代7pro的屏幕是真的牛皮，855处理器，贼流畅，双扬声器堪比便携式音响，震动器之前一加也一直不给好好弄，这一代用上了好的震动器，充电速度贼快，不玩游戏重度聊天~，一天刚刚好，面部解锁比较高端富有科技感，不过平时用不到，指纹识别最实用。一起买了膜，买了官方手机壳，堪称完美。顺便买了一个一加云耳，比上一代音质提升好多，做工也特别精致，用一加手机连接特别方便，一加手机，只有你用了你才知道好，你不用，手机方面你永远是个小白。我大二就不停的给别人介绍一家，被我说服买了一加手机的不下20台，，，实在我们山西没有一加公司，要有我就去了?

使用心得：其他特色：
从一加5用到了一加7pro，做工相比别的国产手机要好，操作习惯直接之前一加的屏幕不怎么好，一加7pro的屏幕是真的牛皮,  （张老板花一个亿定制的）855处理器贼流畅，双扬声器堪比便携式音响，震动器之前一加也一直不给好好弄，这一代用上了好的震动器，充电速度贼快，不玩游戏重度聊天，一天刚刚好，面部解锁比较高端富有科技感，不过平时用不到，指纹识别最实用，就是解锁速度还有待提升。一起买了膜，买了官方手机壳，堪称完美。顺便买了一个一加云耳2，比上一代音质提升好多，做工也特别精致，用一加手机连接特别方便，一加手机， 只有你用了你才知道好，你不用，手机方面你永远是个小白。我朋友玩了一次我手机感觉也非常好，一直推荐他买，现在手机已经到手了哈哈

使用心得：外形外观：非常好看，星雾蓝美爆了，做工精致，这很一加！
屏幕音效：屏幕不用说了，2k屏真真正正的全面屏实属惊艳，亮屏的那一刻绝对震撼，90赫兹刷新率真的不要太爽，音质也实在是太好了，双扬声器立体的很，可以不带耳机吃鸡了
拍照效果：下面有样张，自己看吧！
运行速度：快快快
待机时间：续航的话中规中矩，即使重度使用快没电的时候30w的闪充也能马上把状态回满
其他特色：H2OS真的简洁干净，很容易上手，很喜欢

使用心得：作为一个用了iOS十年的老苹果用户，转变到安卓阵营还是很困难的。最终在对这两年iPhone的不给力表示非常失望之后，下决心投奔安卓阵营。在P30 Pro和一加7 Pro犹豫了很久。最后还是选了一加七。
确实很惊艳，尤其是屏幕，2K+90Hz真的不是吹的，屏幕放佛抹了油一般，丝般顺滑，各种跟手，从开机第一眼开始就感觉到视觉的惊艳。外观很不错，双曲面屏幕，背面蓝色的雾状感，手感相当棒。拍照效果方面，我用了一周，跟包括P30之类的对比，个人觉得常规应用情况下，经常照片色彩上还会更自然一点，不像P30涂抹感或者说色彩方面过于夸张。作为旗舰机，运行速度也是刚刚的，常规使用完全没有任何问题，一点也不卡。
作为曾经的iOS老用户，现在说安卓手机不卡，这绝对是个鲜明对比的切入点，我不得不佩服一加七的优化真的做的很不错。对比之下甚至于P30 Pro都会觉得偶有卡顿。H2系统还是比较好用的，不过没有了其他辅助功能的加成，缺少无线充电功能，可能这也是现在这款系统失落之处。希望后续能完善。
从iphoneX转换到一加7 Pro，感觉作为主力用机特别好，很多方面秒杀过去的使用体会。确实不错！

