https://item.jd.com/100000349426.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71203/37/13462/56070/5dad53beE76107ed5/15e5e425b9c1db9f.jpg
JBL T120BT 入耳式无线耳机 蓝牙运动 手机游戏耳机 苹果安卓通用  高效能动圈 跑步磁吸式带麦 极夜黑
399.00
9933
7214
4861
68
65
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T120BT
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：到货很快，试了下，音质还可以吧，毕竟价格在这摆着，蓝牙毕竟有音损，日常还算够用的

使用心得：一直想拥有一个**L的蓝牙耳机，终于如愿以偿了，相信大牌的质量，音质效果好。

使用心得：真的是一分价格一分货，音质不错，但是有一点点轻，现在京东关键字搜索太吓人了，搜索蓝牙耳机排名靠前的都是一些小品牌，价格便宜但音质太差了。还是**L好，物美价廉，性价比高。

使用心得：**L耳机是第一次接触，音质很不错，跟千元的耳机没差别，我是用来跑步用的，在不跑步时在胸前磁力很吻合！

使用心得：颜值高，音效不错！磁吸耳机的设计很赞！既避免丢失，挂在胸前也是个装饰。以前用过**L的音响，感觉不错，所以这次买耳机就直奔**L。外形有设计感，价格合理，选择多样，希望**L产品越做越好！

使用心得：音质还不错，外观有点古板，总体还是不错的，这款耳机值得购买。

使用心得：刚刚丢了耳机，又看到京东有活动，所以马上下单，送货很快下午就送到了。开想体验很好，蓝牙连接快。我本来也对音质没啥要求，感觉挺好。耳机选用最小号，带着还行挺舒服，但怕平时会掉。最棒的是有磁铁吸着防止平时掉，有送小袋子放耳机。充电快续航能力强，谢谢京东。

使用心得：耳机非常非常满意，首先颜值高，很好看，然后带耳朵里不会掉，跑步不会掉，当然最重要的是音质，在这个价位里绝对是非常完美的，当然京东的物流更是完全没有问题，但是刚好这个耳机当时没有现货，但也很快就到了，总之，很满意的一次购物，希望产品用的够久！

使用心得：感觉很轻，目前为止还没用过，不知音质怎样

使用心得：比较了好久，很多品牌，试听了朋友的几个品牌的耳机，对比下来，同价位的就是**l的效果最好，性价比最高，果断入手

