https://item.jd.com/39228650027.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/36176/29/7511/185988/5cceb181E6264e55a/98b50e43a446dc3b.jpg
维肯 无线蓝牙耳机迷你隐形微型超小运动音乐手机入耳式车载耳麦超长待机充电仓苹果小米华为vivoppo 经典黑-维肯原装正品
69.90
1548
827
828
11
34
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
***
使用心得：做工质感：好！
音效音质：好！
续航能力：好！
舒适度：一般般啦！带在耳朵的时候有那么一点点不舒服，可能是我耳朵小的原因。

使用心得：宝贝收到了！太棒了，比想象的还要精致！第一次在网购这么高兴，竟然才花这点钱就买到了这么好的，用四个字来形容：物美价廉！店主服务态度特好，希望大家都来支持店老板！

使用心得：耳机非常小巧，带上耳朵很舒适，音质方面挺不错的声音清晰稳定没有杂音，还配了个充电仓，没电的时候可以随时充电很方便。

使用心得：物流也很快，到货就拆出来用一下听了一下。声音的音质也挺好的。

使用心得：东西很小巧，充电很快，音质也不错，物流很快

使用心得：耳机很好，和图片描述一致，用一段时间看看怎么样

使用心得：可听歌5小时，就是电仓的电没介绍中的那么多。

使用心得：好评！佩戴舒适，而且电量很耐用，关键是商家售后服务态度很好

使用心得：还是比较好用的，简单，体积较小，方便实用，价格合理。

使用心得：效果一般，耳机易掉落，用了几天了！

