https://item.jd.com/19669104695.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88874/38/6495/409949/5df43dc0Eef2d6b09/6d185fa31b0add0e.jpg
索尼（SONY）ILCE-7RM3 a7r3 a7rm3 全画幅微单反相机/vlog视频 FE 24-70mm F2.8 GM 大师镜头
30299.00
141
69
109
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	多功能微型USB端口，麦克风接口，NFC
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快约10张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
用途	人物摄影 风光摄影
机身重量（g）	约572 g(仅主机）
画幅	全画幅
型号	索尼a7r3
商品产地	中国
上市时间	2017年11月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	增强型混合自动对焦
商品毛重（kg）	约572g（仅机身）
尺寸（mm）	126.9mm /95.6mm /62.7mm
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约144万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	0
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：果然是旗舰机型，拍着爽，效果也是没话说。配上24-70GM确实有感觉！店家的服务也是我遇到最满意的，说什么都说OK，发货也超快！喜欢这样的店家，真心赞

使用心得：五一节前收到，查询属正品，店家也很好很配合。五一到莫斯卡小小验证了机器，很不错，旗舰机的效果就是不一样，还原度和对焦都很好，不过是24240镜头，期待换成大师镜头后的效果。

使用心得：卖家很棒！非常不错的一套装备，小试一下，手艺不足不能怪相机，继续提升中。不足之处，腾龙镜头没有想象中那么完美，图7。

使用心得：机子是原装的 后期追评使用效果

使用心得：非常不错 看了好几家店还是在这里下单了 赠品非常多客服也非常好 ? 后期使用后在评论一下感受

使用心得：相机非常满意，全新未拆封。SONY大法，我的最爱。一直是佳能6D用户，口水r3很久了，入手之后没让我失望，画质提升不是一点半点，平时就是日常就是主要拍老婆和家人随便拍了几张，色彩鲜艳过渡也非常自然，眼控对焦对拍人来说简直太棒了。宽容度也非常好，曝光严重不足的照片也能后期拉回来。从不晒图的人也忍不住晒几张上来，

使用心得：三码合一，官网可以注册，防伪码通过验证，语言选择界面符合行货没有英文和日语的尿性，3代机没有爱啪啪所以没有检验机内码，售后有点远懒得去了。固件显示为2.0，电池可以识别。京东物流发货，到手时封条没问题，机身无灰尘无指纹，快门次数也没有问题，开机是日期设置界面，电池几乎没电仅能开机（可以，这很索尼.jpg），没有证据表明是二手机。发票和不要赠品的返现都已经到手。目前虽然尼康和佳能开始围剿索尼无反，但是这两家显然不愿意影响自己的单反产品，新机毫无诚意，与其说是新机发布不如说是新卡口发布。马徕松联盟确实是索尼最强力的竞争者，但是适马L镜头发布要到明年年中了，松徕镜头估计不会比索尼原厂便宜，镜头群完善起来也要的2020年了。索尼E卡口确实不够大不过够用了，自己也用不到（qi T_T）那些**大炮。目前a73国外销售火爆不降价，a7r3仍然是最好的选择，1.6万买画质旗舰还要什么自行车（我才不会说我还抢到了神券）。不过要说缺点当然也很多，最不能忍的是小母手指头没地方放，其它地方都还好。总得来说很愉快的一次购物体验。

使用心得：查过了是正品，悬着的心放下来了

使用心得：一大包赠品，质量真心不错，后期用了再来追加评论.照片质量真心不是一般相机可以比的

