https://item.jd.com/59216947072.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98234/39/6309/89223/5df259b2Ed3a2c401/f1bae6ac1731cd66.jpg
rovigo 【智能弹窗】无线蓝牙耳机Air真无线蓝牙耳机运动适用苹果pro 触控入耳式降噪2代耳机 二代 1:1【入耳检测+三真电量+支持无线充电】
269.00
199
50
149
0
0
颜色	白色
型号	R001
品牌	rovigo
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工好手感也可以
音质音效：音质不错

使用心得：用了2天来个评价，我所说的更加客观真实：这是一款好到超出我预期的耳机，我每天随身携带，她做工上精致，精美，包括充电仓收纳仓，都完美的不可挑剔。音质上感觉比原装带线耳机还要好，没有丝毫杂音，重低音也非常完美。续航能力我已经验证过，单次连续播放音乐可以听3-4小时，充电仓就是收纳盒可以随时充电，这样几天都不用为电量担心。

使用心得：与描述相符，通话清晰不卡顿，听歌层次感也很好，整体比较满意，性价比挺高，声音音量对我来说够大，没杂音。说明书上写的很详细，操作起来很简单。样子小巧玲珑，很可爱，长时间佩戴没不舒适的感觉，质量很强硬。充电仓比较轻巧，很方便，再也不担.心没电了，续航时间长，很不错，质量强硬。

使用心得：做工质感：很好看，跟图片一模一样
音质音效：音质好，物美价廉
续航能力：充满一次电可以用四个小时，续航能力强
舒适度：长时间佩戴也不会耳朵痛
其他特色：自动匹配蓝牙，很人性化

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：快递发出快，第一时间打开，连接非常快。音质跟原装带线耳机效果一样。待机时间就不知道了，刚收到。总体在这个价格上，非常满意！支持

使用心得：无线耳机是真的很方便啊，再也不用被缠在一起的线困扰了。主要是服务好，个人用性价比不错就可以。个人不追求牌子，其实都差不多。

使用心得：买回来听了几天，感觉这款耳机特别棒，能听几个小时，对比了同事买的苹果货，音质没多大差别，关键价钱划算啊！

使用心得：再也不用担心有线的困扰了！小巧方便，跟描述一致，有触控性价比个人觉的不错

使用心得：耳机可以做工好，性价比好，服务不错。大小自己看看，戴着还行。起码不难受

