https://item.jd.com/100005483930.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66197/32/11660/122987/5d8da75dEcbf3d9ba/9f60da818511712e.jpg
澳浪 Air无线蓝牙耳机适用于苹果iPhone11 Pro华为mate30小米红米5G手机笔记本真触控降噪运动 BES60X白色
139.00
45192
33502
27234
121
177
品牌	澳浪
颜色	白色
型号	BES60X
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	≥-90dBm
***
使用心得：从包装到产品本身我都细致地看了一下，没什么毛病，比较满意，我是一个比较认真的人，买的东西都要好好检查一番，真的满意的东西我会好评，这次买的这款耳机比去年买的那个好用，几乎全自动，耳机放到耳朵上就会自动开机自动配对，使用很方便，想用单耳或双耳都可以随意，而且还是触屏的，这个价钱真是蛮实惠的。与我去年买的那个真是好太多了，那个是带按键的，开机和配对都要手动操作，去年刚买来的时候不会用，找客服教了半天，现在想想真是累，现在有了这款耳机再也不想用以前那个了。

使用心得：只能一个耳机有声音怎么回事，试了商家说的还是连不上，其他都ok了

使用心得：耳机收到了 京东物流就是快・・还赠送了这么多东西・太完美了 物超所值，喜欢

使用心得：这个耳机怎么说呢，用来听歌还可以，但是接打电话声音小而且断断续续，续航能力还行！

使用心得：耳机收到了・・真的好 音质没问题上班还可以听听歌放松一下 物超所值 值得购买

使用心得：做工很好，音质清晰，带着很方便，而且时间持续持久，喜欢

使用心得：做工好，音质不错，戴着没有不舒服，用几天再追评

使用心得：耳机带了一段时间了  真的很舒服  不胀耳 音质清晰 带上颜值都上升了 不少 值得购买 [强]

使用心得：音质音效：西收到了物流很快，昨天下单今天就收到了， 音质特别的好，戴上又舒服。

使用心得：很不错哦，性价比蛮高的，音质很好，延迟很小，可以挂住耳朵，方便携带

