https://item.jd.com/59887182373.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102752/13/6603/179311/5df4a8f3E280d6fc3/a9d8bcd531176049.jpg
华为（HUAWEI） Freebuds3 真无线耳机2Pro入耳式运动跑步降噪荣耀苹果安卓耳机 FreeBuds 3 陶瓷白【旗舰新品】 蓝牙耳机
1199.00
934
315
615
2
2
颜色	白色
品牌	华为
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	耳机：约4.5g；充电盒：约48g
***
使用心得：做工质感：freebuds3是真的可以，做工比2代强很多，耳机没有天鹅颈，带上去，看上去都很好看
音质音效：主动降噪的效果挺好的，比我预料中的要好很多，但最好还是通过华为的智慧生活app调节一下
舒适度：带上去没有不适感，摇头摇半天也不会掉，半入耳式就是很舒服，不喜欢入耳式。。
续航能力：续航能力应该跟介绍里的差不多，一次充电能用4小时，带充电盒能用20小时，我用的p30pro，已经试过反向充电跟无线充电，都能用。有线充电充了三四十分钟就把充电盒充满了这样
其他特色：颜值爆表，颜值爆表，颜值爆表！！第一次发现原来圆的盒子也能这么好看，耳机本身款式跟AirPods差不太多。
最大的缺陷可能是耳机快捷键有点少，总共只有两种快捷键功能（虽然可以换成别的，但两种也太少了点吧！！！）其他没啥大问题了，整体还行，对得起这个价吧。

使用心得：我自己买的时候，再freebuds3和airpods pro之间纠结了很久；连接速度：与华为手机连接很快，很方便，前提要emui10以上，与苹果手机连接会有一点延迟；音质方面：感觉音质和我用的airpods没啥太大差别。这个我也不知道怎么测音质，大家可以看一下网上其他的大佬的评测，不过日常使用是够用的；降噪方面：freebuds3能够通过app调节，调节的时候效果还是很明显的，有一种耳膜外部压强比较大的那种感觉，在不同方位，这种压强感会有差别，个人最舒服的位置是在象限的y轴的负轴位置。airpods pro降噪效果会比freebuds3强一点，毕竟两个采用的降噪方式不同，airpods pro是主动降噪+被动降噪，入耳式本身就是在降噪方面加分，所以放在一起比，本身就是不公平的；续航方面：满电情况下听歌一个多小时消耗15%的电左右，搭配充电盒可达20小时的续航，freebuds 3的续航简直太香。总体来说还是很满意，真无线蓝牙耳机，好音质OK+主动降噪，续航给力，连接稳定低延迟不高，安卓机推荐入手，苹果手机体验就会不如安卓机。都是个人体验，文字纯手打。。。

使用心得：耳机不错，freebud2 pro的用户，这次再买3，送了无线充电底座和保护套，很实惠。3比起2pro颜值更高一些，戴上的体验差不多，音质等后面慢慢再体验。支持国产，支持华为，支持的人越多产品进步越大，一步步越来越好！

使用心得：舒适度：很舒服声音效果:音质还可以其他特
色:AirPods pro有点堵耳朵,跑步时听诊器效应很
大,华为这款跑步几乎没有听诊器效应,在安静环
境下降噪airpods pro要好一点,但airpods pro佩戴久
了耳朵不舒服。 动车高铁华为还没试,以后补评价
动车的,连接无论苹果还是安卓都很方便,主要是
还有黑色,跟其他耳机与众不同,凸显个人气质,
不随波逐流。赠品多,发货快,卖家好评,推荐购
买!

使用心得：做工质感：做工精细，外观好看，期待很久了，希望体验能很好。圆形大气，很不错
舒适度：很契合耳朵，比二代带起来更舒适。华为FreeBuds 3遇到Mate 30 Pro之后，整个连接过程大概是这样：轻轻翻开盖子、长按电源键大约5秒，配套的连接弹窗将从下方弹起，点击连接再过3秒，嗯，已经连接完毕了。无论是匹配连接的过程、动画效果，再或者是连接的速度上都非常出色
音质音效：音质效果不错，和苹果airpod有一拼。华为FreeBuds 3的调音与AirPods“白开水”风格不同，中低频在做出厚度和感情的同时，仍然拥有相当不错的声音密度，而且音乐元素的线条相当明晰，拥有不错的分离度。过往在市场上一些真无线耳机，虽然高频亮度也不错，但那是用来掩饰单元质量较差导致的高频延伸不足。
续航能力：续航能力听说不错，等试用

使用心得：做工质感：优秀
音质音效：对于不挑剔的非专业人员来说还不错
舒适度：完美
续航能力：出色
其他特色：赠品非常实用，商家良心啊，推荐在此购买

使用心得：做工质感：做工特别好，精细滑润
音质音效：音质很好，没有所谓的电流杂音。游戏声音延迟是真的很低。
舒适度：挺舒适的，重量和苹果的差不多重，很轻，一点也没有不适感。
续航能力：暂时不知道，应该挺强的。
其他特色：卖家送了好多东西，这家是华为京东指定销售店，正品保证。

使用心得：我是因为刚换了华为手机?，然后觉得他那个有线耳机戴着挺舒服的，然后这款耳机和他形状差不多 我觉得就应该也不错，然后买了回来试一下，华为果然没有让我失望，首先外观就很时尚，耳机握在手上感觉很好，试了一下降噪功能，绝了，可以自己调 我最喜欢了，作为一个认真学习的学生党，这是福音啊。京东物流就更是一级棒了

使用心得：做工质感：做工完美，
音质音效：音质不懂，爱手机自带的耳机好
舒适度：戴着非常舒服
续航能力：刚买来还没用太长时间，听介绍不错
其他特色：一切都好，五星好评都给了，快把赠品给我

使用心得：做工质感：圆润
音质音效：完美
舒适度：完美
续航能力：一个下午
其他特色：一开始准备和朋友一起买的  然后朋友先买了，我就体验了一下，哇，然后第二天就秒了，音质特别好，

