https://item.jd.com/24613795130.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85312/23/6709/130432/5df5cf84E06616557/58301cba8f86cd3d.jpg
飞利浦（PHILIPS） 车载蓝牙耳机 商务无线通话苹果安卓3.1A快充 无线单耳自动连接 开车通用 SHB1801P（无线/有线充电+双USB口）
169.00
5447
4117
4556
11
11
颜色	黑色
型号	SHB1801P
翻新类型	全新
品牌	飞利浦
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	100%
***
使用心得：收到特别的开心，真的是小巧精致，带着舒服。耳机通话清楚，待机时间上。沟通畅快，非常满意的一次购物，京东正品，一直很信赖

使用心得：大品牌，值得信赖

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：麻烦评价一下~的博熙店:做工还没的说夹耳朵煲机后在追评包装一看就不是低档便宜货！初听也就那么回事，然后煲了三四天已经有明显改善！飞利浦还是值得信赖的，头戴真的舒服，一点都不夹头！然后线如果用播放器的话就太长了！每年都买一个飞利浦耳机！一分钱一分货绝对没错！不管线的柔韧性或者手感都明显差距耳机三品均衡，并没有存在说低频残废的情况，声场表现上佳，解析力也很不错，同价位无敌的存在！本人极力推荐此款耳机，除了隔音差以外，无论音质还是佩戴舒适度均是同价位无敌的存在！听常思思的歌很舒服，线材不太好，我用的Sony的线，从参数上来看手机直推不能完全激发耳机的潜力。

使用心得：之前用的小米的COOWOO之后，选择试下飞利浦的这款，对比之后，飞利浦的接收距离更远，但是其他方面都没有小米的好用，车熄火后不能自动断开连接，且耳机声音不要太小，手机来回把音量从小到大的调了几遍还是不行，还是用回小米的，飞利浦的送人了！

使用心得：打电话，~电话，发语音都方便多了，特别是现在严防边开车边拿手机接电话！音乐听起来也很舒服！这外观其实可以设计得更高大上些

使用心得：做工质感：细腻、精致。
舒适度：棒棒哒
音质音效：棒棒哒
续航能力：待试试

使用心得：外观看着不错，有两个USB接口，还有个放耳机的，用一段再追加评论吧。

使用心得：使用起来比较方便，耳机直接放车充上也不会掉

使用心得：整体使用效果不错，方便快捷很多。值得购买的一件产品。

