https://item.jd.com/100009759816.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106054/11/6489/223460/5df36865Eae4a47d7/9f5536744e5251dc.jpg
Beats Solo Pro 无线消噪头戴式耳机 - 灰色
2499.00
24718
16261
21191
119
155
品牌	Beats
颜色	其他颜色
型号	Beats Solo Pro
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：等了将近一个月，终于盼到它的国行版发售了。已经在YouTube上看过很多次开箱评测了，对这个耳机也非常的熟悉了。早就看中这个非常青春的浅蓝色了，已经加入购物车都快一个月了，终于在发售的第一天准备下单的，结果为什么所有的产品都有六期免息就是这个没有呢？?气屎了！还好有三期免息券终于还是让我下单了。京东的快递服务真的是没话说，将近中午才下单，下午三四点钟就到货了，真的是非常迅速。京东自营真的让人非常放心，好几个都是在自营店买的，让人觉得服务还是很不错的。这次新的solo pro相当于重新设计加入了solo3和ep特色两者设计融为一体，整体感觉青春活力又时尚。而耳罩比solo3来说更厚实一些，也是为了达到降噪的更好效果，毕竟现在所有的降噪耳机都是包耳式的，而solo pro是压耳式的。音质相对于其他前代的产品，高音和中音有所提升，所以可以得到更清晰的声音。这次非常好的是beats app能够正确识别耳机的颜色，不像powerbeats pro识别颜色总是有错。但不知道是由于网站没有更新还是程序更新问题，windows版的固件更新页面无法打开，看看过几天后会不会有所改善。

使用心得：做工质感：做工上，Beats Solo Pro 与上一代 Solo 3相比有了很大的进步。机身光滑的塑料设计已经消失，取而代之的是哑光工艺。如果仔细看，还会看到阳极氧化铝材质，并且采用了和耳机主体保持一致的涂层。
Beats Solo Pro 头梁下面是柔软的硅胶材质，手感很舒服，虽然在调整的时候会有点夹头发，但Beats Solo Pro 的耳机垫比Solo 3 更大，再加上覆盖的人造皮革材质，佩戴起来很舒服。
舒适度：与其它的耳包类产品相比，Solo Pro 其实非常轻。这种设计可以很好的实现降噪效果，并且有良好的密封性。同时 Beats Solo Pro 还有一点点感觉有点紧的夹带压力，有些人会由于长时间佩戴感觉疲劳，当然是连续几个小时之后才会发生的情况。
其他特色：在耳机一端的底部有一个 Lightning 充电接口，而另一端有主动降噪的控制按钮。
Beats Solo Pro 最主要的的新功能就是主动降噪。与AirPods Pro 非常相似，可以在关闭、打开和通透之间来回切换。
音质音效：Beats Solo Pro 声音听起来很平衡，非常悦耳。没有过度的低音。

使用心得：亏大发了。近两千的东西。就这音质。蓝牙电脑连接不上。还不如我之前买几百块的音质好。看图

使用心得：刚刚拿到手，先来评论一番，刚刚拆封，一点电都没有，拿来充电，立马就自动连接了我的苹果8p手机iCloud，科技感杠杠的。说一下使用感受，拿在手里有点沉，给人一种很踏实的感觉，做工很精良。戴上耳机后外面的声音很小，跟我之前的solo2比是有一点点夹耳朵，音质不需要多说，先用着，过几天再来评论。双11京东自营就是快，六个六，赞一个。

使用心得：配色好看，音质也好

使用心得：做工质感：从外包装到耳机细节真的我个人而言，很完美。外包装盒子就很高级了，耳机手感很棒，丝滑般的感觉。
音质音效：音质没话说，很清脆，一点也不闷，相当清晰。
舒适度：本来担心夹耳朵，压头盖骨，目前看来耳罩柔软不会夹耳朵，头盖骨也不会觉得顶着难受，完美避过我最担心的点。
其他特色：红色真的太太太好看了，这届耳机真的颜值到颜色都超级好看，红***一定不要犹豫，开始还怕会扎眼，看到实物完全不用担心，颜色刚刚好，多一点少一点都不行。总之就是好看，哈哈哈哈哈 太开心了。

使用心得：不错不错啊，看着很帅，是音质我不知道音质过两天才能知道，过两天再来给你，追评，ok

使用心得：①外观很好的延续了Solo系列的经典设计，辨识度很高，7种配色足以满足消费者基本的颜色需求。

②耳机外观设计方面：耳机整体用料扎实，各个部分也相得益彰，很好地展现了一款中端旗舰扫街耳机应有的外观素质。在耳机细节部分，按键、插口、指示灯的做工非常精细，人性化的设计提升了用户的使用体验。

③配件方面，搭配齐全且质量过硬，配色处理甚至比耳机主体更加灵活，RemoteTalk耳机线按键处的细微之处都暗含着人性化的设计，使得配件能够与耳机主体进行很好的搭配。

④佩戴体验方面，长度的伸缩能够满足笔者的需求，头梁部分弯曲的软硬适中，耳罩也较软。

⑤功能方面，除了常规的音量+-、歌曲播放/暂停/切换功能外，耳机新搭载的苹果W1芯片，实现了苹果设备的靠近直连和无缝切换，这对苹果用户来说简直就是福音，极大地简化了不同苹果设备切换与蓝牙耳机连接的繁琐过程。无线模式切换到有线模式仅需插入耳机，立刻就能转换，非常便捷。

⑥音质表现方面，三频基本均衡，在解析力、音场、密度方面也表现不错。

⑦蓝牙连接方面，传输距离逆天和穿透性均是逆天一般的存在。

⑧充电续航能力简直变态：预计50小时超长续航、充电5分钟，听歌三小时。

使用心得：音质很棒，送给女儿的礼物，她很喜欢！

使用心得：音质还是很不错的，耳机的部分非常柔软，戴起来挺舒服的。为了健身而买的，健身房里音乐太闹心了，自己听点儿喜欢的才不枯燥。自带的耳机包太小了，每次装都很费劲（因为不想用力挤着耳机）于是自己配了一个。第二喜欢的这个紫，对，就是因为颜色而买的，其实更想买另外一个，但是旗舰店没货。

