https://item.jd.com/25612534938.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92445/29/6637/100911/5df50007E942d99c0/0f3553be763e548f.jpg
惠普（HP）官方旗舰店丨木纹板 金属超极本薄锐envy13/15轻薄商务战办公手提66笔记本电脑 13.3
6799.00
2450
1366
1870
11
24
系列	惠普 - ENVY
型号	envy wood
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
局域网	10/100/1000Mbps
红外	支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
特性描述	木纹掌托
芯片组	其它　
界面	内置
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：客服售前售后态度很好！特别是京东上的售后回复及时！但送鼠标上的售后~没有人理会！目前电脑用得不错！屏幕反应不错！外形也高档大气！比我预计中好！其它有问题待发现…

使用心得：电脑收到并使用一周多了，说下总体感受吧1.物流，双十一下单，第三天到的，开箱后整体感觉不错，无明显运输伤痕2.电脑鲁大师测试:网页介绍cpu速率为2.5GHz，检测为1.8GHz，但经客服帮助后发现电源管理后，实际为1.8-4.6GHz；检测不到摄像头硬件，更新驱动也不行，但实际使用不影响；屏幕为京东方，但效果也还可以，没有出现评论区的屏幕偏黄3.使用反馈:屏幕转轴有吱吱声，客服解释新机转轴紧，时间久了会改善，具体有待验证，暂时不影响使用赠品无线鼠标经常不响应，客服调解后答应补发一个新的，赠品嘛就那样，不要太大期望因为赠送鼠标问题，不得已依靠触控板续命，使用发现部分软件很流畅，比如自带microsoftedge，部分软件响应很鸡肋，如鲁大师，下滑都困难，应该不是硬件问题，但具体怎么解决无果自带软件office系列只有word.excel.ppt可以免费@总体来说，颜值高，屏幕效果还可以，除却一些小的瑕疵，在办公本里算还可以，希望后面使用一切顺利。

使用心得：在~看到的推荐，第一次在网上买电子产品，本来超级忐忑，拿到快递，包装完好，在快递员面签的，打开了里面的包装，很惊艳，保护的都很好，没划痕。本来以为装系统很麻烦，但是打开以后有语音提示你怎么做，很简单，散热还可以，打开的时候会底部会支起来，很细心的设计，笔记本很便携，外观重量都很适合女生。其他评论有说玩游戏带不动，吃逆水寒这些很吃配置，没有了解自己的需求不能怪笔记本嘛，这款笔记本够学生用了，期待后续表现。

使用心得：我觉得惠普电脑还是不错的，比较推荐。
惠普作为全球销量第一的笔记本厂商，无论是在商用还是家用都做到极高的性价比。即便是在同等配置i5的情况下，没有带固态惠普也比带着固态的DELL或者Lenovo强的太多，比如电脑运行流畅度，以及最直观的开机速度。
惠普品牌笔记本在业界也是相当拥有实力的，不管是外观设计、还是研发能力均比较出色，并且不断推出新产品,惠普独占的8大智慧设计，超亮屏技巧等，画面更晶莹、清楚，目前HP惠普笔记本主流有3大系列。
我还可以很负责任的说，如今惠普的中端机以及高端机是我用过所有电脑中散热最好的没有之一（在比较过DELL/Lenovo/ASUS），你能想象到连续使用11小时却依然温度与平时所差无几，像你平常玩个4、5小时都不是事。买电脑不是只追求表面的配置，更注重的是整体的平衡，上手的体验以及实际的速度。

使用心得：618买的，到货很快，提前在实体店看了，真的是超级薄，而且有快速充电，指纹识别，需要说明一点的是这款是2019最新款，2018的是侧面指纹。键盘背光，适合晚上用，而且边框很宅，是最新的工艺，比老款的好看多了，喜欢的快快下手哦

使用心得：第一次在网上买电脑，总担心质量，买回来发现很不错。电脑颜值高，大小刚好，第一次开机散热声音有点大，之后再用声音很小，反应也不错，颜色也可以，就是指纹解锁不是很灵敏，希望后续不会有什么问题。电脑小白一个，客服很有耐心！

使用心得：宝贝真的不错很满意，当时买的时候纠结了一段时间，对比之下觉得hp的性价比最高。第一次用hp感觉很好，很轻便。上班用应该是个不错的选择，目前用都很快没出现问题，客服也很nice。希望生意越来越好！

使用心得：买来不到一个月的电脑各种问题，先是杂音很重，一直吱吱响。现在鼠标屏幕完全不受控制的，没有动鼠标自己胡乱切换。花了六七千块钱受罪。真心不建议购买，除了外观比较好以外没什么优点。

使用心得：质量很好，很喜欢，银色的外观是我喜欢的，超级满意，送的包包也很喜欢，还有鼠标，刚要开机使用，使用效果肯！定不会让我失望！外观真的超级好看，大一新生平时可以用来做做表格，看看电视剧电影，玩玩游戏，可供娱乐和学习，真的是太棒了，期待下次的购物

使用心得：第一次在京东上买电脑，也是我在网上下的最大的一单。很满意的一次购物，京东商城在我的印象里一直都是很靠谱，事实上这次也没让我失望。发货速度很快，第一天下午下的单，第二天早上就到了。到手拆开包装，感觉很用心，看起来也比较高大上。电脑比我想象的还要小巧精致，尤其是高素质的屏幕，带给了我不少惊喜。开机速度很快，运行也还流畅，就是开机的时候风扇声音会比较大，不过很快就安静了。到手一天，测试了综合跑分、续航、外放、屏幕，作为一名专业写代码的学生，这台机器的性能表现已经是绰绰有余了，个人觉得不能升级内存是个槽点，其他的一切还好，跟我上一台笔记本比起来，屏幕非常棒，外观也很出色。话不多说，上图来体会一下~
（P.S. 请忽略背后那台已经挂掉的笔记本~~）

