https://item.jd.com/100003269299.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28864/281/1200719970/340704/1a8cd6ab/5cd932b0N704e5969.jpg
惠普（HP）战66 AMD升级版 14英寸轻薄笔记本电脑（锐龙R5 3500U 8G 512G PCIe SSD Win10 一年上门）银色
4499.00
15019
11207
3600
93
119
系列	惠普 - 战系列
型号	战66 AMD版
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	AMD Ryzen 5 3500U APU
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	324.2 x 237.7 x 17.95 mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：屏幕效果：屏幕效果非常棒，采用的ips屏幕，表面为雾面，显示效果非常细腻，并且支持防眩晕，观感很柔和，视觉效果特别棒。
外形外观：收到比较忙很惊喜，笔记本机身采用金属机身，手感特别棒！触感也特别舒服，金属机身有助于笔记本自身散热。战66机身外观棱角分明，很硬朗的感觉。
屏幕
轻薄程度：机身特别薄，大概有一公分半左右，手感特别棒，而且大小正合适，拿着很舒服。总体，轻薄很合适。
运行速度：开机后，运行速度很不错，点开软件反应速度很快，预装的系统很好用，直接激活就可以使用了，很方便很好用。
其他特色：带指纹解锁，很有科技感，使用也特别方便，个人觉得很棒的设计。

使用心得：笔记本很棒，ACD面金属磨砂，非常有质感，单手开合无压力，接口齐全指纹锁很方便。最满意的一点惠普战66散热特别好，AIDA64烤机十几分钟，CPU才70度，风扇满速声音也比较小，固态状态良好没有问题，作为一台办公本，性能够用，接口齐全，发热量小，噪音不大，如果再加上颜值不错，那就完全OK甚至出乎意料的惊喜！小小遗憾的是没背光键盘，但是这价位还要再加个背光我都感觉自己有点过分了！如果需求是办公本，那么战66这款完全合适。另外京东售后真心棒，之前一台有问题退了，毕竟不可能每一个产品都没有瑕疵，但是京东售后客服真的态度又好效率又高，毫无不耐之意，这点必须给个满分！

使用心得：战66二代AMD版在外观上主要有以下几个特点。
A/C面采用铝合金材质 外观更加硬朗。在机身边缘、边角的处理上更加硬朗。比如A面，全新惠普战66二代去掉了上一代产品A面边缘的圆滑过渡，边角更加锐利，C面最上面两个边角也是如此。裸机重量在1.6kg左右，加电源适配器的重量在2kg左右，厚度在18mm左右，整机轻薄度尚可。笔记本在A/C面上采用了高强度航空5系铝合金材质，质感很好，触感也非常凉爽，铝合金可以帮助笔记本进行散热。通过了13项军标测试，包括高湿度、高/低温、扬尘、撞击、机械冲击、高海拔、极端温度等等，堪称业内最为严苛的军规测试，品质必然相当可靠。屏幕窄边框，支持180°开合。战66二代AMD版用的是一块来自LG的14英寸IPS屏幕，表面为雾面，分辨率为1920×1080，并且支持防眩光，在光线较强的环境下能够减少镜面屏常见的反光和炫光现象，观感更柔和，视觉体验更好。
升级按压式指纹识别 C面一体化程度更高
全新惠普战66二代在C面上采用高强度航空5系铝合金材质，并施加3D立体成型工艺，在C面看不到一丝缝隙（包括键盘边缘），一体化程度更高，抗压能力也更强。

使用心得：电脑挺好用的，性能很好，运转也不错，也比较轻，平时带出门也方便，便携带出家门。点开网页很好，运行的也不错，电脑的配置什么的都挺好的，喜欢的可以入手。银灰色的外壳，机身，非常好看的，很值得入手。喜欢的可以入手，并且比实体店便宜，东西很好的。好用又实惠。

使用心得：收到笔记本，有很大的惊喜，颜值高，轻便，同事入了某为的笔记本，一对比，hp有指纹，登录方便，而且接口多，可扩展，同事是IT,他说再让他选择一次，会选hp，所以这个本本很和心意，作为工作本，配置足够，本人小白，只能评论这么多了。

使用心得：运行速度：速度很快 不卡顿
屏幕效果：色调正常 无黑点漏光
散热性能：正常办公不会很烫 可以接受
外形外观：简约大方 有点厚重
轻薄程度：不算轻薄
其他特色：性价比首选
看了测评过来买的，很满意，价格摆在那儿，技术人员超级好，什么问题都会回答，服务满分。至今没发现问题，很满意。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：不错
散热性能：好
外形外观：商务
轻薄程度：薄
其他特色：以前的惠普真是不敢买，电脑用久了烫的吓人。现在的惠普电脑变化太大了，金属机身，更轻，更薄，更漂亮的设计，散热也很好，性能对于办公用来说足够。偶尔打一打撸啊撸，也没问题，但是对于吃鸡这类游戏，就别想了，集成卡随便耍耍就好了！最后想说，不到4000块，值！

使用心得：已经用了几天啦，挺不错的，物流很快，包装的也不错，用一段时间再来追评吧。

使用心得：第二次购买了，开机很快，散热也很好，轻薄便携，并且还能用PD充电，出门少带一个充电器，真的很舒服，内存自带的就是双通道，对于核显来说还是有必要的，可以换成8+8。ssd是双通道的，虽然没有四通道开的快，但是完全够用，也能跑出来全速。京东售后快递都很满意

使用心得：昨晚上买的，今天第二天就到了，物流速度真的没得说，朋友推荐买的，感觉还不错就跟着买了，价格是比较优惠的，今天用起来，效果还是挺不错的，运行速度也还好，刚好降价就买了，电脑配置什么的挺适合办公的，不过游戏的话可以买其他的，挺适合我们学生使用。
运行速度：还算比较快的
屏幕效果：看着挺喜欢的
轻薄程度：个人觉得重了

