https://item.jd.com/49209693630.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53252/22/2508/209514/5d04d18bE2e074348/e02578cbba4abdae.jpg
几何元素 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动入耳式蓝牙耳机双耳跑步 苹果华为oppo荣耀手机vivo小米
159.00
1373
513
851
4
5
品牌	其他
颜色	黑色
型号	A8
适用型号	通用
类别	立体声
特性	数字显示 触屏 防水 拿起即连
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：收到货果然颇显高大上，店家服务很周到，还送了一个收纳袋，很满意的一次购物！耳机音质不错，感觉对的起这个价钱，希望耐用，用后再追评。

使用心得：耳机用了很久来评论，买了好几款也退了好几款耳机，比较满意这款，最终留下了，不错好评，每天带着看视频，听歌，通话又大声，很方便，强烈推崇！

使用心得：买了4个耳机，什么酷狗，索爱，漫步者，都买了，还是这个耳机好用！音质也相差不了多少，就是功能强大，单耳机随便听

使用心得：连接成功操作简单低音很赞

使用心得：外观非常漂亮，做工非常精致，使用非常方便，配对速度很快，通话声音清晰，听音乐音色马马虎虎，就这样了。

使用心得：做工包装物流都非常好，音色也很漂亮，佩戴和自动联接都很好，不用担心掉下来，美中不足的是触摸控制搞不明白，另外耳机触点有时不太灵敏，算是小瑕疵吧。

使用心得：挺不错的，第一次到货的时候确实是耳机音质有问题，然后联系卖家要求换货，退回去包了运费，商家态度也很好，因为当天没货，耽误了发货时间，商家主动赔偿了损失，态度很不错，收到货以后，耳机音质也非常不错，立体感很强，灵敏度也很好，很方便，给5星好评，建议大家购买，确实挺不错的商品

使用心得：蓝牙耳机整体稳定、通话好，音质好，不错的选择

使用心得：白天充到晚上一直充不满？

使用心得：刚上手有点不习惯，用惯了才发现比以前的好不知道多少倍。其实我是很讨厌耳塞式耳机的人，因为又涨耳朵又戴不稳，但是这个真的带的很稳也很舒适。触摸按键比机械按键好多了，单耳双耳在电脑上无缝切换，拿起来就听超方便。回答个我之前问过的问题：只有充电和配对期间是亮灯的，听的时候不亮灯。满电单耳在办公室环境听大概4小时之后提示低电量（自认为声音开的不太大），目前没有用到耳机自动关机。整体体验非常棒，但是连按三下召唤语音助手这个功能对我来说有点鸡肋，还容易误触，大概开车的人会很需要吧。图片的另一只在我耳朵上。非常好评

