https://item.jd.com/6352034.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29929/266/261099253/130836/593dbbe1/5bed3890Ne4ad972e.jpg
富士INSTAX 立拍立得 一次成像 MINI8 相机 熊本熊 紫色
499.00
8520
7115
7718
16
12
镜头结构	2层
机身颜色	紫色
尺寸	120*122*71mm
机身重量（g）	350g
电池类型	LR6 / A5
品牌	富士
系列	mini8
型号	mini8 kumamon紫色
相机类型	一次成像
适用相纸尺寸	3寸
***
使用心得：还不错吧，只是刚开始不知道怎么安装相纸，白白浪费了一盒，又要重新买相纸，只想说用一段时间在了评价产品的效果，快递小哥服务态度特别好，很给力

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买给朋友的，自己先试一下，感觉自己拍的不怎么样，可能是我技术问题?_??，期待后续使用吧

使用心得：颜值：5星，给组长买的礼物他很喜欢
实用度：4星半，上手容易
成像：4星，正常拍立得显影，玩过拍立得的盆友更好上世纪
综合体验：4星，很轻方便带出去旅游拍人像 不推荐拍风景，模式有室内 大小阳光 阴天 建议室内尽量开闪（貌似也关不掉闪光）反正户外阳光时候不需要开闪的c(#｀_つ´)?

使用心得：可爱本爱了  就是被年少无知的我抠出来几张见光了……行吧 本来以为后面的全都不能拍了  结果没想到又拍成了 熊本熊最可爱~

使用心得：还不错，就是偶尔会拍到一张出不来第二张会有两张重叠的效果跟灵魂出窍一样，有点浪费纸，其他都还不错

使用心得：闺蜜家公主生日礼物，觉得红色特别好看，无奈一直没货，生日在即，索性买了紫色，配色也蛮好看，宝贝儿喜欢就好。

使用心得：相机拍的照片还不错！挺好的！外观也很可爱，大小适中！喜欢的朋友可以入哦！很适合小孩子玩！京东购买很方便很有品质保障！

使用心得：相机非常可爱，特别喜欢，熊本熊真是太萌了！还送了相纸，赞！试拍了两张，感觉像素主摄像头拍摄出来很漂亮呀！

使用心得：昨天下午买的今上午到了     紫色太好看辽！！    就是第一次照废了   千万别曝光！

