https://product.suning.com/0070118657/141387122.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dwZaTjpCQ6ks1BccZgDIlA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D Mark II专业全画幅数码单反相机 单机身 2620万像素 6D2/6D II礼包版
8478.00
68
157
1
2
1
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017年7月
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
是正品客服小姐姐很好

查了也是正品

相机很不错，翻转屏也很方便，还是触摸的触摸手感很不错。说明书很详细。正在学习摄影，这是一个入门的很不错的相机。

不错！超乎想象。这个是给我老婆大人买的，我一直在用5D3、5D4，她老嫌重，所以我就给她买个轻点的6D2，这个双休日，出去试了试，感觉很棒，超值了！尤其喜欢它的旋转屏，还有SCN模式特别适合她用。

放入购物车已经很久了，这个双十一终于下单了，6D二再加上小白兔3代，真实太厉害了！！商家送了好多东西，总体不错！

很好东西不错拿出去玩了几次都很棒

很不错吧

查询了防伪码是正品，防伪码查询为第一次查询，不是二次销售，重量女生完全能拿得动，6d2机型是我个人认为最适合新手的全画幅相机，反转液晶屏设计是懒人的福音，很不错，客服小姐姐解答问题也很耐心，好评

虽然网上喷得多，但是我还是觉得不错

不错，等充上电试机。好期待！

