https://item.jd.com/29306347830.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57074/29/2906/151726/5d0bb6f2Efbc178e0/ec9bdff1792f15de.jpg
QDC V3变色龙Anole三单元动铁单元专业级HiFi发烧入耳式降噪音乐耳机有线降噪耳机 V3+古河镀银8C编制线
3230.00
676
402
490
3
5
***
使用心得：怎么说呢，这次购买一波三折，一开始开开心心的买，然后发现这家店是深圳的，竟然从武汉发货，好吧，这也没什么了，但是发过来的货是外包装没打开里面封条却被人开过，这就只能换货了，这次火急火燎的寄回去pdc深圳总公司，满心期待同城直接寄过来，没想到又变成长沙发货，搞得我是晕头转向，脾气都爆起来了，还好这次有按时送到，说实在的，旗舰店要有旗舰店的样子，且不说客服办公时间比其他店铺短吧，至少留言之类的要主动看，客户本来就火了，你还慢悠悠的，那不是火上浇油？说真的服务有待提高，本来旗舰店送的东西就比其他店铺少了，要是服务还跟不上，那还能说是旗舰店么？这是服务体验的看法，另外耳机我试了下，没认真做测试，只对比了高频和普通模式，的确高频模式增益明显，拿DJ舞曲测试非常强烈对比，总体而言还要继续听下去才知道，入耳感觉还算良好，不会让耳朵太难受，因为我耳朵比较敏感，入耳式不舒服会很明显，以前都戴全包裹耳机的，这次为了方便出行就换了这个耳机，因为运动耳机我戴久也觉得不舒服，这次拿来对比，在音质和佩戴感上，的确是v3舒服点，期待下一步的测试吧。

使用心得：买之前和se535两个纠结了很久，后来去甲本试戴试听了一下，听取了店员的建议最终还是选择了这个可调音的三单元，毕竟535太老了，入手听后简单说一下感受：
佩戴和外观-三单元耳机腔体不大，据说qdc在作公模以前是专门针对亚洲人耳朵特点做过调查汇总的，所幸我的耳孔比较大众，佩戴起来比较舒适，不挤不松，所以隔音比较好，但是相比se215的海绵塞还差点。外观见仁见智，不过蓝色腔体和透明插头衔接多少有点不伦不类，而且调音开关那里的数字标记不是很清楚，总感觉很山寨，不够精致。
听感-本人不发烧，只是听着舒服就行，什么专业术语一概不懂，经手的也就有过215一条，相比而言，v3的低音丝毫不必215差，不过少了点紧致感而已，听上去挺怀疑到底是不是动铁的；中高频就不会听了，试听过se535，比不了那种人声扑面而来的感觉，但也够用了，均衡就好，调音不会玩，反正木耳朵听不出多大区别，但是听着比215舒服点就是了，不能说绝对碾压，但区别还是有的，用业余的说法就是自从带上v3就不想再戴215了；此外耳机很好推，同样的音量大小，215要用45，v3只用不到30就能达到，好话说了一大箩筐，不是因为它确实有多好，而是希望它好，毕竟是近3000大洋的声音啊！

使用心得：很nice， 在深圳展会试听了， 很棒 要煲机啦。

使用心得：耳C真的超！H外表就有蛭引眼球，做工很精@、音|完美，四N模式{很@G！褒完C後耳朵完全被征服了！客服超J真，很感x！已湟ψ色V6入手了～

使用心得：音质很棒！

使用心得：耳塞有不少了，工作原因一直用的手机直推，所以这次额外加了线控，这款耳塞拿到后第一感觉还是比较惊艳的，分别调了4种音效试听后最大的感受就是比我之前的几款（也是几千元级别的知名品牌）无论从声场还是低频都要好不少，可以说良心之作！值得购买！

使用心得：音质音效：低音实测在30hz，高音在17500hz左右，还不错，解析很nb，声场很好，瞬态不是很强，手机直推音质确实也不错，推荐！！！
做工质感：很漂亮，摸起来很光滑，不会有划手的感觉
舒适度：带上很舒服，不会感觉压耳

使用心得：耳机拿到手，包装惊喜，收纳盒非常喜欢，客服态度非常好，等待煲机后的听感

使用心得：因为经常开公车坐办公室偏爱蓝牙耳机。以前都是侧B和BO，虽然被黑的不行但我感觉还不错，现在这款比我想象中的好点，音质要求不高，好看就行。凑100字真难！人声的耐听度很高，虽然定位上人声的距离不算近，贴耳感不强，但是人声密度足够，声音比较有质感，这点在听一些爵士乐或者烟嗓会有比较明显的体会。在听一些粤语女声这种齿音泛滥的歌曲时，在齿音的处理上也比较出色，即削弱了尖锐的音色，但是又保留着一些气息感，听上去比较有力量，在听一些类似情歌之类的曲子时，情绪的感染力还是不错的。

使用心得：太震撼了，颜值高，性价比不谈的话很不错，双十一的情况下两天到货，很惊喜，哈哈哈还没煲机，完事了再追评

