https://product.suning.com/0070155683/10661127785.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0I3xg0msdHWamXAqNhHNPg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II数码单反相机 18-135 IS USM防抖单镜头套装 2410万像素黑色礼包版
5699.00
7
10
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
相机小巧轻便,验了是正品,还有一堆东西,不会用,慢慢摸索中

这是第一次在苏宁易购非自营的第三方卖家买这么贵的东西了。卖家的服务态度很好，发货也很迅速。只是在收到货后发现了一个疑问。买的是5d4的单机身，但发来的是套机的盒子，只是打开后里面不含镜头。当时询问了卖家，回复说因为单机身的已经没有货一段时间了，所以是从最新批次里拿了一个套机，由他们拆开以后，拿出了镜头，然后发给我的。并且是随附的是《全国联保通用机打专用***》，并非正规发票。我后来直接打佳能官方客服电话，得知必须要正规***发票才能享受售后服务，告知卖家后补开了电子发票。***方署名“河南兴远电子有限公司”，我在佳能官网查询到，是佳能五星金牌店，在河南省销售商的名单中排第二。看起来，应该没有问题。毕竟确实，最近苏宁自营和***自营的5d4单机身确实一直缺货，***直到今天（2019年12月13日）才有货，苏宁自营一直缺货。现在官网注册通过了，但这也只能说明到现在为止相机没有注册过。在电脑上用软件查询，快门和反光板次数也没有异常，不过老司机都知道，这个可以刷机的，不过还是作为一个参考了。相机倒是很新。在这里还是要讲一句，要拆包装盒取镜头这个事，卖家应该事先说明的，不然，顾客心里老是梗着不是滋味。

#照片清晰，成像很好，性价比很高，配件好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

