https://product.suning.com/0070155683/604247400.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/v5fLBOqf7TY3jKzSWsIzjg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 1500D 入门数码单反相机 腾龙18-200 VC 防抖单镜头套装 2410万像素 礼包版
3998.00
8
31
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：62mm
***
到货还可以。就是内存卡寄错了。不过客服服务还好，答应免邮更换。期待中。

均衡，强大，可玩性高。性价比相当的不错！机器还在熟悉中。

买的机器收到满满一大箱！包装结实、封条是完整的，相机镜头配件都很精密，初试一下，快门声音好听极了！最值得感动的是客服，有问必答，介绍细心，体贴入微，让人如沐春风！就冲这点，要买配件下次还来你家。我是摄影小白，相机和说明书、指南还要花时间研究，先随手拍几张试了试，等入门熟悉了再来追评。

东东不错，照相很清晰，入门级首选，还送了赠品，包装很好，发货很快，总之5分好评

反正比手机像素好太多太多太多太多了！还是小白需要多练习，希望不是一时兴起~

#质感好，对焦迅速，功能实用#

忐忑了一星期，终于收货了，有电池不能走航空，收到货还不错，5星好评

佳能的入门级单反相机，性价比高，活动给力

很好用不错的一款相机刚开始玩感觉还可以没入错给个赞！！！

物流太棒了，昨晚下的单今天就拿到了。打开包装一看，正是我想要的那款单反，很喜欢，虽然我是菜鸟，不过相信简单操作会让我得心应手。

