https://product.suning.com/0070155683/604247403.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NgmlvUPnfTnyCUIg2THGRQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 750D 数码单反相机 腾龙18-200 VC 防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
4658.00
8
28
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年4
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200
滤镜直径：62mm
***
卖家态度挺好的

蛮好的，拍出来不是很清晰

刚入手，慢慢研究呗，手感不错，初学者值得拥有

之前工作的时候用过一段时间，非常好用，最近准备出门旅游，就赶紧给自己入手了一台，太好了

很早就想买台单反了，观摩了很久终于下手了，哈哈。摄影小白，慢慢摸索中。比较喜欢佳能的外观设计，之前去店里看过

不错，照片效果不错，有些功能还在摸索中，Wi-Fi功能很好，可以直接把相机中照片导到手机里。晒几张拍的照片

质量非常好，与卖家描述的完全一致

速度还是一如既往地快，收到货时，包装盒湿破了一个角，不过里面东西没事，下雨天小哥也不容易，帮家里人买的，挑了这款性价比很高的机器，入门完全够用

送货特别快，拍的照片效果也挺好，摄影新手，懂得也不是很多，感觉这些功能足够了，主要就是出门带着方便，夜晚拍的照片手机不能比，还是有它自身的优势在，以下这些是练手的照片

心仪多日的相机，下狠心终于购买，使用多日后在进行评价。

