https://product.suning.com/0070155683/193534375.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SkLjRmzmi9sUnXToO8h-wQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 80D 中高端数码单反相机 EF-S 18-200 IS 防抖单镜头套装 2420万 礼包版
8088.00
37
150
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年3
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：72mm
***
相机今天终于拿到了，商家服务态度一流，宝贝是原包装，19年出生的，买了套餐三，超合算，对于兴趣爱好者来说，还有的都配齐了，东西那是绝对的好。满意，满意，还是满意！等用一段时间，我再来和大家说说心得体会。下手吧，便宜又行货！

相机不错，成像效果可以。

买家没有填写评价内容

刚入手，慢慢研究呗，手感不错，初学者值得拥有

好用拍照清楚

拍照效果非常不错，非常开心，质优价廉，谢谢店家

第一天拍摄相机功能摸清了设置参数学学就可以出门拍啦

对于我这种菜鸟级的买这种真的挺棒的。用相机的自动模式拍出来的就挺好的。但是还没尝试从相机传照片到电脑和手机。

人生第一台单反，首先要感谢一下客服有许多不懂的地方细致耐心的为我解答。收到感觉轻重大小很和手，试拍了一下对焦很快，触摸屏感觉跟手机一样灵敏方便。详细功能慢慢研习中…

挺好的客服也很耐心

