https://product.suning.com/0070155683/612564202.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/RjYZFqNgBDtPFRbWZd0whw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 800D 入门级单反相机 18-55 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
4678.00
314
543
3
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55
滤镜直径：58mm
***
和实体店的一模一样，但是价格便宜很多，送货速度很快，配件齐全

收到快递，箱子很大，东西很齐全。相机到手，很棒。

好评 客服态度很好 物流快 相机到位

挺好的，开启摄影之路

很好，实用

性价比高，拍摄效果也很好，满意

真的不错，出门旅游带着很方便，买回来琢磨的差不多了，期待有大量好的照片出来客服也很给力态度很好

喜欢很久了，挺喜欢摄影的，加上课程需要，就买了，对比很多家店铺，最后决定在苏宁易购买，可以的，

客服态度很舒服

好快就收到了我的单反～拿到包裹那一瞬间好激动，迫不及待地拆开了它，里面有好多零件（含赠品）。研究了一下，就马上上手了。拍出来的照片效果很赞。第三张照片是我拍的特写，我很满意，哈哈！超级喜欢这款相机关键是它还很轻盈，nice

