https://product.suning.com/0070155683/10065522840.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Ote4e9Xxr7our_ugOUtH4g.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 750D 数码单反相机 18-55 STM+55-250 IS双镜头套装 2420万像素礼包版
4798.00
13
56
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：750D
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
觉得很棒啦。因为同学买的也是这个，自己试用了一下，觉得还ok，然后就买了一个一模一样的。下图是上周末去峨眉山拍的照片，大家可以考虑一下噢

还可以，自带各种滤镜。够用还是够用的。

人生第一次买单反，为了孩子成长，家人旅游。入门级，确实表现不俗。对焦快，不重。提示多。性价比我觉得很高啊。期待追评。

收到心仪已久的相机?，包装完好无破损，细心拆开后验证为正品，立刻给电池充上电。两个小时后电池充满，迫不及待试了起来，虽然小白一枚，但是单反效果比起手机来说是完全不一样的体验。

一拿到手，就查了防伪，是正品没错。买了存储卡后拍了一天，目前没发现什么问题。

质量杠杠的，苏宁出品，值得信赖，不错的产品。

挺好用的 人生中第一部单反，深思熟虑以后买的

看了好久才决定买这款，家用，不是专业的，技术不行，慢慢练

设置非常人性化，很容易上手，尤其是AI+模式，非常适合旅游或者新手使用~~

喜欢！！入手人生第一机 嘻嘻

