https://item.jd.com/54641982888.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78378/25/11078/128166/5d8abf38E1ae8931e/795816f2058ccf8c.jpg
【新品抢购】奇声 无线蓝牙耳机  运动跑步耳机双耳磁吸颈挂入耳式耳塞苹果华为安卓通用音乐耳机 活力红【持久续航|9D重低音|三年质保】
49.90
1168
650
504
6
8
品牌	其他
颜色	红色
型号	Q176
适用型号	通用
类别	立体声
特性	持久续航，智能降噪，防汗防水，9D重低音，进口蓝牙
佩戴方式	颈挂式
重量	21g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	15-20h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	300h
***
使用心得：物流很快收到包装精致小巧携带方便，音质清晰无杂音，质量非常好

使用心得：宝贝已收到，质量很好，我非常非常满意。

使用心得：声音效果：低音澎湃醇厚，中高音甜美清澈，非常满意，等煲机一段时间后，音质应该能更好。
外观材质：设计漂亮美观。 
佩戴感受：佩戴舒适，松紧适度，不压耳。 
其他特色：蓝牙传输6米距离左右隔一堵墙，再进一扇门后连接还非常好，推荐大家购买。
 

使用心得：做工质感：做工精美
续航能力：快递刚取回来用了7个小时不用充电还不错
舒适度：入耳舒适还配了几种入耳的海绵套

使用心得：做工质感：好
音效音质：非常不错
续航能力：还可以
灵敏度：好
舒适度：不错
其他特色：总体不错

使用心得：做工精细，性价比挺高的，音质很清晰续航能力也不错。连接无障碍很满意的一次购物[愉快]

使用心得：耳机收到了，做工非常精致，很有质感，音质非常不错，这个价格超值

使用心得：音效音质：音效不错,质感十足,这个价格真的非常实惠,质量也杠杠的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效音质：还可以，和两百多的耳机区别不大
续航能力：还不错，满足日常
舒适度：佩戴舒适，不易掉
其他特色：外观不错，性价比很高，佩戴也舒适，不易掉，不影响我骑车和跑步运动～

