https://item.jd.com/100004484417.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75412/33/12700/116902/5da001e1Ed891e825/9e9c2bd3d847f03d.jpg
森海塞尔（Sennheiser）MOMENTUM Wireless 蓝牙无线包耳式耳机 黑色
2999.00
915
671
227
6
11
品牌	森海塞尔
颜色	黑色
型号	MOMENTUM 3 Wireless
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：这次我准备好好评论下这个耳机首先我本人今年第一次买了一副千元耳机n3ap的索尼耳机而且还升级了线买来其实是因为夏天太热吃鸡不想带g933,n3ap配上创新g6声卡直退，那个瞬间惊艳啊之前买的耳机简直就是垃圾但是突然到了最近看了很多降噪?就很想买本来想买三代索尼xm1000，突然看到这个新品发售反正没买过降噪耳机那就买了吧，拿回家第一件事情就是连接电脑准备打吃鸡，之前都听说蓝牙耳机延迟吃不了鸡，但是这款耳机#啊新的低延迟技术一点没感觉到延迟(电脑需要有蓝牙5.0才行我个人配的是intelax200无线网卡自带蓝牙)。再说说吃鸡时候到音质，#这枪声立体无比听起来很享受,听声辨位秒杀电竞耳机g933吃灰去吧。所以买啥电竞耳机买这个就行了。最后说下听音乐，之前第一次拿n3ap听音乐那个吃惊那个惊讶感觉之前都白听音乐了。可是n3ap我升级了线拿着创新g6去推，又在qq音乐设置了耳纹。没想到完败给木馒头。三频秒立体感秒细节秒。基本三耳朵的距离。耳机给四星理由都2019尽然切歌都没触控

使用心得：刚拿到手，充满了电正在煲机。入手后第一感觉羊皮手感很好，能把耳朵完全包裹起来，降噪效果也不错，但还没来得及上飞机实验，仔细看左右两个耳包网状结构内部是有不规则凸起的，用手摸一下感觉是凸凹不平的，但并不会影响发声，也不会触碰到耳朵。配的3.5mm专门设计了固定结构可以锁住耳机插孔防止脱落，但个人觉得如果再配一个飞机上那种两孔或者三孔插头就更完美了。再说说蓝牙，苹果手机单独用蓝牙搜索耳机有些慢，但搜到了一般都能连上。用smart control的话有点费劲，好不容易连上了提示我有固件可以升级，我就升级了，升级之后app就完全搜索不到耳机了，但手机蓝牙能连到，也能正常播放QQ音乐里的歌，就是app搜不到耳机，根据app里的提示一步步操作也不行，无奈卸载了app又重新装的，终于连上了。原装的收纳盒上下两面是硬质的，侧边是软的。但我感觉如果出行放在背包里肯定都是立起来放的，那样承重的就是侧边了，不稳妥，不如其它品牌配的硬盒。家里单位各种音视频会议设备很多都是森海，品质值得信赖，app中评，能做的事太少。（关于煲机，可以在app里把自动感应关闭耳机功能关闭，这样就可以不停播放音乐了。）

使用心得：买了bose700和深海馒头3，同样是今年新出的，价格也同样2999，对比一下。
1、音效：馒头3完胜
700：低音是可以的，中高频就有点糊了，声音细节表现力明显不如馒头3。主打降噪，音效很一般。
馒头3：三频均衡，解析度、透明度更加出色，细节丰富，声音很开，耳朵舒服。
2、降噪：700完胜
700:宣传用APP可以切换11级降噪，然而并没有什么用。耳机可以切换3级降噪，默认0、5、10级，很好用，已经够用了。降噪相当强悍，10级降噪打开后进入寂静世界，噪音和一般人声都可以隔绝（当然还是不能隔绝大声的人声）。当我听一会关掉降噪，以为外面地震了轰隆隆的。但是相对的耳压大戴时间长了会难受。
馒头3：耳机上只能开关降噪，不能调级。降噪效果明显不如700，很一般吧。
3、操控：各有优点
700：在右耳耳罩上触摸操控，滑动一下就可以切歌，很方便！但容易误触。
馒头3：打开耳机自动开机，折起耳罩自动关机。摘下耳机音乐自动暂停，戴上后音乐继续播放。这个很好真的！
4、外观：馒头3胜
700：造型前卫，塑料感重，质感一般，看着不显好。
馒头3：羊皮质感非常好，各方面做工都很出色，看着就高档。
5、佩戴：各有优点
700：舒适，但比较松，运动不能戴，会掉，对戴眼镜的人很友好（700不能折叠让人很崩溃，耳机包很占地方），重量轻一些。
馒头3：舒适，比较紧，跑步时可以佩戴，对戴眼镜的人很友好，但对没脖子星人不是很友好，挂在脖子上卡得难受，稍重。
6、续航：700胜
同样使用，馒头3充电频率比700高。
总之，如果你要降噪，强推700,。如果你对降噪没有极端要求，综合考虑还是馒头3更好一些。

使用心得：原来手上有一个pxc550，和这个新出的馒头对比一下，外观方面各有所好，个人觉得馒头的外观时尚，550的外观商务。
佩戴方面，550要比馒头舒服不少，550耳罩更贴合耳朵。不过佩戴时间长的话，550就开始有点闷了，反而馒头不会，长久听歌馒头更合适。
两款都是降噪耳机，馒头还是刚发布，讲道理应该降噪更牛，实际体验起来要比550差不少，550带上耳机，整个世界就安静了，几乎和外界隔绝，馒头做不到，真的不到，很失望，然后是工业设计带来的不足？？
音质方面，本人木耳朵，也不懂什么高中低音，目前体验就得动次打次要比550更有感觉，我听歌会特意去听听乐的声音，感觉馒头要比550更清晰
蓝牙方面不支持LADC可以理解，对手索尼的嘛，可不支持aptxHD就不理解，很贵吗？现在的安卓都升级到9了，应该都支持了，为啥来个apx-LL低延迟，做有什么手机支持这个？？？苹果手机可以不用在意这个，毕竟万年支持ACC。
蓝牙5.0个人觉得比550的老蓝牙版本稳定，不会像550那样偶尔有杂音干扰。
总体这款耳机还是比较满意，能把降噪做到和550一样就满分了，森海塞尔的声音听起来还是好听的！

使用心得：森海赛尔大馒头二代/三代对比（左侧为三代）
价格对比：三代2999/二代2399
总的来说三代的42mm动圈的发声要比二代强了不少，尤其是低音方面尤为强劲，其次声场更足实，新一代主动降噪更为明显，耳机更加智能化，缺点就是重量上更沉了。
外观设计方面三代要比二代各大不少，头梁的皮质从皮革改为了羊皮，手感更加细腻，但少了些许纹路感。头梁最上面合二为一了，感觉这么设计没有二代好看了....但耳罩外壳改为哑光更显低调奢华。
接口方面将原有二代的micro-usb接口升级为type-c接口，并且可以用双头type-c线直接插到没有3.5mm耳机孔的手机直接使用，同时三代也保留了3.5mm耳机线插孔，并且3.5mm耳机线与二代规格相同，可以串用。
降噪模式方面上在二代基础上做了很大改进，这代支持三种不同的声音模式，主动降噪，被动降噪，透明聆听，其中前两个不多做介绍，第三个透明聆听有些像索尼的环境声，可以戴上耳机时，取消降噪效果，听到周围环境的声音，但与索尼不同，这个模式不能再播放音乐，索尼的环境声模式开启后可以播放音乐。
蓝牙方面三代支持蓝牙5.0。
智能化方面提升的最多，折叠耳机可以实现开关机，

使用心得：做工质感：一级棒 虽说从木馒头2代皮革升级到羊皮没有特别不一样的感受 但是头梁部分柔软了太多 头顶压迫感小了很多

音质音效：本人比较木耳 音质这方面见仁见智。有的一提的是app可调节eq，这个和XM3的app功能比较类似。如果不喜欢原厂调音完全可以自己调。不过HiFi嘛，肯定是越还原现场越好 所以没听过现场的前提下 大致感觉只能说低音不糊 高音部分不调eq没什么特别惊艳的地方 但是细节度挺高的 调了eq之后可以突出一下高频挺有意思的 整体可玩度很高

降噪部分：专门到实体店对比过bose xm3 和木馒头 本来二代的时候就很喜欢木馒头的降噪感觉 bose给我耳朵很压迫的感觉 xm3塑料感太强 而且感觉也有点压迫耳膜，木馒头当时就感觉开了降噪后耳朵周围很空旷。其实BO降噪的感觉最自然 可能是由于夹得比较松 奈何有点重而且表面是布料 时间长会臭 不在考虑范围内

三代在降噪上也增加了之前sony xm3 的技术 可以选三个降噪模式 低压力模式下感觉很舒适 但是放外界声音进去那个功能 外界声音太大了 有点别扭

舒适性：舒适性和bose nc700接近 耳罩深 不压眼镜腿
续航一般 充电极快

使用心得：不知道是森海第几款了，迷之喜欢，也有可能是品牌效应吧，就它的调音来说还是情有独钟的。这款也是第一时间心动果断冲动拿下，外观整体设计、折叠收纳没得挑剔。蓝牙连接无障碍有效传输试过十五米左右距离，具体还能多远没试，NFC实现秒连，几个按钮隐藏功能没空研究，安卓的smart control始终无法连接原因未知。降噪方面第一感觉能一定成度有效隔离环境噪音，个人体会恰到好处，不轰不蒙不混沌不压抑，佩戴还算舒适。至于声音，听过才有发言权，玩一阵子再研究，毕竟第一个无线耳机，不要让我失望。

使用心得：包装完好精致，京东运输让人满意。佩戴有一个适应过程，自动关停功能不错。当然我最看重的还是音质，煲音后感觉不错，层次清晰，高音清越，中音柔和醇厚，低音略显沉闷，缺乏弹性。

使用心得：宝贝收到了，很不错，款式大方，手感细腻，确认过眼神，你是我的大馒头！正在煲机中，音质还体现不出来，不过森海不会让人失望的！还会继续支持的！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
做工质感：精工细腻
续航能力：起长续航
音质音效：煲机待试
其他特色：款式大气

使用心得：森海塞尔真皮质感真的很棒，拿到手还有20%左右电量，配对连接苹果手机和Sony电视机速度很快，音质也可以毕竟蓝牙连接，连线应该会好很多。期间有个小插曲刚连上电视，不知道什么原因电视机各个选择速度瞬间变慢，而且听声音伴随滋啦声差点以为耳机问题，后来关闭电视机电源重启后恢复正常，虚惊一场。

