https://item.jd.com/48578034573.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73954/20/16165/86241/5ddcd35dEde64ff66/c9443aba9f68a13b.jpg
理光（Ricoh）THETA SC 360°全景相机/VR看房720度全景/支持安居客 米色【VR房源指定支架+专用电源】
1999.00
2796
2258
1605
5
11
连拍速度	无
场景模式	肖像；风景；日落；夜景；手持夜景
品牌	理光 Ricoh
用途	VR全景 全景看房
机身重量（g）	约102g
高清摄像	全高清
型号	THETA SC
商品毛重（kg）	约102g
机身材质	塑料
尺寸(mm)	约45.2x130.6x22.9mm
类型	全景数码相机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	8GB
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	内置锂电池
WiFi连接	支持
***
使用心得：收到了，质量不错，物流也很快，拍的很清楚，服务态度也很好，会推荐朋友，来买。闷骚的颜色，哈哈。

使用心得：机器很好用，用了一段时间才评价的，磨砂的材质，颜色也很好看，官方标配里送的那个收纳袋很贴心，总得来说很满意

使用心得：刚到货，小伙伴们马上安装，在试用，稍后再追加评论！！

使用心得：图像清晰，和描述的一样好，客服态度很好，下次还推荐买你家的

使用心得：单位买来用拍摄安居客全景~的，还没开始用，用过再追加评价

使用心得：三家店都用的这个  非常好  客服讲解也很有耐心  实际操作也比较简单

使用心得：刚刚收到

使用心得：已经使用体验了一下，效果好，携带方便，非常好，正品包质量。

使用心得：使用简单，客服非常专业给力！58同城同步使用感觉非常好！好评！！

使用心得：这个续航还是不错的，而且相比较起来拍摄要比其他类型的机器方便多了，很满意，好评

