https://item.jd.com/59113516777.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88880/12/6971/279908/5df82b41E1e4644e1/c12d1ac243ab35e0.jpg
骨传导耳机 双耳无线蓝牙不入耳头戴挂耳式骨感耳机 运动跑步超长续航 适用苹果安卓华为小米vivo V9 升级版 深空灰
179.00
271
134
136
1
0
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	V9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	骨传导运动蓝牙耳机
佩戴方式	骨传导
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	约2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	7天左右
***
使用心得：音效音质：音质不错，没什么杂音
其他特色：第二天到的
做工质感：很有质感

使用心得：买回来后，玩了好几把吃鸡，体验很爽，好东西

使用心得：还是红色的好看一些，中间换了一次货，体验很好，音质很清脆，值得买

使用心得：对比了好几家，最后决定选择这家，果然没让我失望，宝贝很有手感，音质也非常好！值得入手！

使用心得：做工质感：做工很精致，拿起来有手感，科技感十足
续航能力：听了5小时的音频课件，还有点电，还不错
音效音质：音质对比其他蓝牙耳机还可以，与入耳线控耳机略有不足
其他特色：第一次带有点不适应，听了2天后就适应了

使用心得：骨传导收到了，买这个以后出门跑步听歌用的，玩了2天，很赞！吃鸡基本无延迟，不错

使用心得：耳机音质可以，还带点震感，DJ歌曲会更明显，跑步户外骑车带着个真的是完美搭档，总体来说还是很满意的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：耳机收到了，颜色很图片一样，没有色差
舒适度：戴上耳机，耳朵很舒服

使用心得：质量很好，物美价廉，非常满意
做工质感：很好
音效音质：清楚
续航能力：很不错
灵敏度：非常灵敏

