https://item.jd.com/32114127140.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100032/8/6782/157566/5df5e1eeE50a0d231/9e6706d64508329a.jpg
神舟战神Z7/Z7M九代i5/i7GTX1650/1660Ti独显IPS屏幕游戏笔记本手提电脑 【店铺爆款】i5/8G/512G 4G独显
5788.00
36549
16794
30270
238
428
颜色	黑色
型号	神舟战神
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
类型	独显+核显
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有；802.11 a/b/g/n/ac
显示端口	HDMI接口
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB3.0
USB2.0	2 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
接口类型	M.2接口
内存容量	其它
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：质量没的说，性价比无敌，以前还担忧怕翻船，结果没有倒，高兴！本本到货亲自验收的，一点问题都没有。全新的，正品。神船的做工还可以嘛。优惠额度也大，大家想入手的可以考虑一下这家，基本是全网最~了(~除外)。物流也是很快的。

使用心得：好真的好送的东西多客服态度好快递非常快跑分25万，畅玩CF飞车吃鸡等大型游戏，颜值爆表

使用心得：作为一个老船长来看，新一代的战神是真的漂亮啊，看上它的第一眼就喜欢上了，信仰灯、rgb键盘，看起来贼炫，虽然自带的固态不咋滴，但性价比真的超群！

使用心得：包装保护：包装就是一般的笔记本包装
外形外观：整体还不错，虽然塑料质感很明显。
画面品质：1080p的画面还是挺高清的。
跑分评测：鲁大师跑出了23w的分数，意料之中。
运行速度：开机14s，关机秒关机，lol很流畅。

使用心得：网购从来不发视频图片的我来评测一下，正规品牌笔记本1660ti价格最低的一款，性价比极高，不想配台式机玩游戏的可以考虑。整体做工和戴尔G3一样一般般，但散热比G3好，6.1活动价格与戴尔G3 1060款一样，神舟良心啊！同配置其它品牌价格就不是一个层面，贵啊！后期准备增加一个8G内存，性能就没瓶颈了，哈哈。爽

使用心得：外形外观：外行不大不小。颜色比较适合男人生
跑分评测：28完万到29。6万
包装保护：几层保护
运行速度：开机10秒
游戏效果：待看
画面品质：对眼睛好。

使用心得：包装保护：包装很好，层层包裹，很周到，送的东西多。
外形外观：外形美观，质感很好，货真价实。
画面品质：清晰度高。
运行速度：运行速度快，玩游戏很爽，比我印象中还好。
游戏效果：游戏效果很流畅，音质也好。

使用心得：外形外观：头一次购买神州战神，外观好看，很时尚
游戏效果：下载游戏也比较灵敏，速度很快，画质也非常清晰。
运行速度：运行速度挺快，是一个很好的选择，希望能给自己一个极好的体验，期待下次光临

使用心得：包装保护：好
外形外观：很漂亮
游戏效果：运行流畅
画面品质：好
运行速度：很快
跑分评测：23w这个价位的机器选了很久，最后选了系这款，主要是看上了这台笔记本的超薄和窄边框，拿到货也确实没有让我失望，机器外型非常漂亮，键盘带有背光的，用了鲁大师跑分23万多，性能非常好，试玩了吃鸡，2k等几个大型游戏特效全开无压力，所以使用体验还是很满意的，有些软件找客服要客服也很快反馈了，这个要点赞一下，总体来说很满意。

使用心得：服务很好，星期四晚上下单星期日就到了，还送了鼠标，键盘全彩很炫，跑分23w真给力，玩游戏风扇还能在接受范围内。用了一天自我感觉良好(??)

