https://item.jd.com/26515102479.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106686/4/6339/102671/5df3b4c9E74b397f2/81a61f78d7f746c4.jpg
机械师F117-V 144Hz全面屏游戏本九代i7-9750H/GTX1660Ti独显吃鸡笔记本电脑 竞速版9代i7/8G/512G PCIE高速固态
8299.00
2832
945
2251
14
23
系列	F117
颜色	其他
型号	F117-VCi1p
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
操作系统版本	0
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
特征	72%色域  全面屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
特性	0
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
其它说明	0
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	144Hz全面屏、指纹识别
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
固态硬盘	其他
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	有
***
使用心得：之前一直在它和联想y7000p之间犹豫，怕它是三线品牌做工不好，最后下定决心选择了它，果然没让我失望，好大的一个箱子三层包装足够保险，一天多点就送达，这速度确实不错，打开外层包装时就眼前一亮，和我当初打开黑鲨二时的感觉一样，为痛快，造发烧！定位准确，打开所有包装后一下就被惊艳了，太炫酷了，做工精美，是我想要的款式，炫酷的灯光，触感舒适的键盘，迫不及待的开机，竟然还有语音提示一步步操作，屏幕144hz的电竞屏，清晰无比，玩游戏先人一步真的很痛快，完了后运行东西速度非常快，玩主流游戏一点压力都没有，这下玩游戏是自己技术问题坑了，智能散热人性化，fn+1一键散热非常强大，风力强劲，电脑几种模式可调，鲁大师跑分32万多真的很完美，后面的散热口还有两个尾灯，无论是从正面还是侧面，上面还是下面看，都很完美，音量大，音质好，真的很炫酷，拿出去办公时是桌面上的焦点，全是盯着这部电脑的目光。客服态度也非常不错，还有专业技术人员进行讲解不懂之处，特别说明一下，客服“绿巨人”非常耐心专业的进行讲解，之前犹豫时很大部分原因是她进行讲解了后我才选择这款的，犹豫的小伙伴赶快下单吧，机械师，很完美，真的非常不错！

使用心得：包装保护：机械师猎鹰(F117-V)外箱采用防水牛皮纸两层包装开口处贴了防拆封条完好无损;外形外观：笔记本电脑外形时尚潮流，金属A壳、RGB氛围灯、三角翼幽蓝灯带设计非常好看，机身很薄才4.5斤，出差携带还是很方便，续航3小时左右画面品质：15.6寸IPS屏画面清晰度高，NVIDIAGTX1660ti6G显卡玩游戏没有顿挫感，看电视流程，画面清晰跑分评测：没有用鲁大师测试，直接电脑管家测试了一次:CPU、显卡、内存均超越99％的用户，综合性能也是超越99％的电脑达35000非常#运行速度：人买的是8G内存配置的电脑，后续补差价升级为16G的内存条，办公软件用起十分流畅，多窗口任务不在话下，游戏效果：在1440Hz电竞屏下加上机械师自带的一键散热功能和游戏模式，玩什么游戏都没有一点压力，加上自带音效听声变位也很#。买电脑选看了好几家，最后还是选择了机械师F117-V猎鹰，其外观、配置、尺寸、价格符合我的要求，客户态度很好，第一台有一点瑕疵经反馈后重新换了一台新的电脑，给客户“钢铁侠”点赞一下解释很到位；没有买的小伙伴们可以下手买了，机械师游戏笔记本电脑值得购买！

使用心得：电脑不错外观我感觉在这个价位是最好看的了，配置也不错，我买的i7-9750h，1660ti，16g运存版本，试用了两星期，真心不错，值这个价。RGB键盘很酷炫，全部都是可以自己调颜色的，当然我认为系统自带的几个模式也挺好看的，看个人喜好吧。再说性能吧，之前用过鲁大师跑分33万，完美运行吃鸡最高特效（已亲身体验过，没什么毛病，视频里桌面有PUBG的软件）。毕竟是笔记本，打游戏不烫是不可能的，但是机械师的散热还是可以的，开强冷模压得住，声音一般般吧，不算很大声，带个耳机就听不见了，或者你把扬声器开最大声完全可以盖过去，也没有说是那种刺耳的声音，就是普通的电风扇声音，可以接受。打吃鸡LOL，没有过因为发热被降频过。机械师不是一线品牌，网评也不是特别好，刚刚开始买的时候我也犹豫了很久。但是我想说的是这个牌子其实做工，用料还是不错的，性能和性价比也不错，外观特别好看！！！电脑和人一样，都会有生病的时候，个人使用问题，正常用一般没有什么问题。我也就使用两星期，没出现任何问题没什么资格评价。。等我用久点再追加评价。还有这个笔记本支持指纹识别，使用真心方便！开机不用输密码就可以开了！扬声器音质也不错。

使用心得：刚开始买的时候还是有点犹豫的，网上听机械师各种不好，怎么样的。不过用了半天占时没有发现什么问题。其实每个品牌的笔记本都有翻车的概率，剩下的看个人怎么使用了。
买之前我对比了机械革命，神舟，惠普的游戏本，相同价位下这款的笔记本电池会稍微大点采用的是铝合金面板，质感还不错相比神舟和机械革命用的内存条和M2固态的品牌，这款用的是三星的应该还过得去现在说下散热在待机安装软件的情况下笔记本CPUGOU温度在45度左右，GPU41度左右。温度尚可玩普通游戏话在70度左右。大型游戏还没有测试不过应该会上80还可以。不过用好点笔记本散热器应该可以稳定一些。建议玩游戏话玩两小时左右让电脑休息一会。
噪音日常办公看视频，基本听不见。玩游戏话噪音肯定是有的。指纹解锁很快
现在说下缺点笔记本接口较少只有三个USB不过也基本满足日常使用。系统是正版联网自动激活，但是没有配套的正版office。需要自己购买或者下载破解版的。想买的其实可以不用犹豫那么多
感谢下客服“绿巨人”虽然在发货问题上耗时比较久，但客服的态度还是不错的，比较细心。希望之后还能继续保持下去。目前笔记本用了半天一切正常希望之后也能一样后续在来追评

使用心得：我的配置如下 机械师F117-V
i7-9750H
1660ti(6G独显）
16G内存(8G*2)
256GB倍音速固态硬盘
1T机械硬盘
感觉很好 所有游戏最高画质都完美运行 体验了两天 不懂的就问客服售后给你解决 不用跑分了 没有意义 性能配置摆着这里 对吧
挑了一周多的电脑 最后选择了机械师 外形很酷 运行速度很快 一键办公 一键游戏 一键极速冷却 跟我想要的一样
不神舟 不联想 不飞行堡垒 
机械师 很完美?

使用心得：下单之前选了好久，几乎所有品牌的游戏本我都看了遍，最后确定了机械师，配置，屏幕大小，颜值都很符合我的要求，然后就进店询问客服我相中的这款游戏本，客服态度很好，耐心解答，还给我了优惠券????›   ? ‹????，还有那个空间站背包很好看，带出去一定帅，背上它你就是这条街最靓的仔，强力推荐机械师颜值与性能的搭配，开机快，无噪音，屏幕清晰，鲁大师跑分(31)万，系统是win10，吃鸡画质顶配，144hz显示器让你游戏更加流畅，而且做图3D建模什么的超级流畅多开也没问题，特别是自带的机械师软件，可以软件开启很多模式，比如高性能，办公，娱乐让你体验不一样的感觉，今天快递刚到包装的也很严实，真的是太喜欢机械师了，服务到位，东西很好，先用几天体验下过几天回来追评。

使用心得：跑分评测：跑分真的很高
运行速度：运行挺快
画面品质：画质都挺好的
包装保护：完好无损
外形外观：就是被外观吸粉了
游戏效果：极高

使用心得：运行速度：超快
包装保护：保护很全面，收到货一点破损都没有
外形外观：没的说
画面品质：1660ti的画质还是没毛病的
游戏效果：很流畅

使用心得：外形外观：为女性??的我来说，用久了超薄轻便本，真的是腻了，机械师的外观着实让我心动?这次就是奔着外观来的哈哈哈~设计采用合金材质?拉丝工艺，在光线下金属质感超级美~正中间“Y”字形立体感设计，logo可发光?两条对称灯带满满的科技感????键盘??，手感舒适，键盘灯为4区RGB多彩背光~多种灯效氛围可供选择~触摸板在下方中间位置，支持指纹识别功能，保证了个人信息的安全性~跑分评测：大家应该都很关心跑分，看看我的??超34w,跑分多少不太懂，看起来应该是在同价位产品中很#的亚子~游戏效果：吃鸡不会，试了一把英雄联盟火力全开，手残的我反正是赢了这一把没被骂?配置没问题~运行速度：我的话平时做点设计，ps啊AI啊之类的完全没问题，处理速度很快，我个人需求内存大小也完全够用了~刚刚入手，相处几天感觉都还不错，满足日常各种需求了，推荐大家值得购买！???后期如果有问题会来追评~

使用心得：笔记本用起来非常棒，反应速度非常快，这个配置一般的游戏也都能轻松驾驭，一直在它和联想y7000p之间犹豫，怕它是三线品牌做工不好，最后下定决心选择了它，果然没让我失望，好大的一个箱子三层包装足够保险，包装精美，打开之后电脑更是让人眼前一亮。顺风的速度也没话说三天多点就送达，这速度确实不错，打开外层包装时就眼前一亮，和我当初打开黑鲨二时的感觉一样，为痛快，造发烧！定位准确，打开所有包装后一下就被惊艳了，太炫酷了，做工精美，是我想要的款式，炫酷的灯光，触感舒适的键盘，迫不及待的开机，竟然还有语音提示一步步操作，屏幕144hz的电竞屏，清晰无比，玩游戏先人一步真的很痛快，完了后运行东西速度非常快，玩主流游戏一点压力都没有，这下玩游戏是自己技术问题坑了，智能散热人性化，fn+1一键散热非常强大，风力强劲，电脑几种模式可调，鲁大师跑分32万多真的很完美，后面的散热口还有两个尾灯，无论是从正面还是侧面，上面还是下面看，都很完美，音量大，音质好，真的很炫酷，拿出去办公时不错，还有专业技术人员进行讲解不懂之处，特别说明一下，客服“绿巨人”非常耐心专业的进行讲解，服务态度非常好。

