https://item.jd.com/61095480979.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53259/35/16671/100588/5ddd2ae9E070593a0/32e2a79c512d2611.jpg
华为笔记本MateBook D 14 15 第三方Linux轻薄本超极本AMD锐龙版全面屏笔记本电脑 银|D14 R5 8G+512G 14英寸
3699.00
153
59
94
0
0
系列	华为 - MateBookD
型号	HUAWEI MateBook D
平台	AMD
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	其他
网络摄像头	其它
局域网	其它
无线局域网	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
净重	其它
***
使用心得：送给老婆的 超薄 简约大方 她非常喜欢 运行速度也很快 作为老师用 没问题 ? 希望用的时间能长一点

使用心得：运行速度：挺快的，很好用。
屏幕效果：很赞哦！看电视剧超赞呢！
散热性能：应该还不错，刚开始用！目前还没有散热差的感受。
外形外观：很好看，爱不释手。
轻薄程度：很轻薄，像本书，特别薄！！
系统是让一个哥哥给帮忙安装的，比想象中简单。感谢店家送的这么多赠品，用起来还是很棒的！！

使用心得：运行速度：运行速度相当快，希望以后也这样
散热性能：散热很好，相信华为科技
外形外观：外观比我想象中要薄
其他特色：180℃折叠，视觉舒服
屏幕效果：1920*1080高清分别率
轻薄程度：比以前的笔记本手感好太多了

使用心得：运行速度：运行很流畅，很快
屏幕效果：屏幕效果可以，不错
散热性能：声音很小，微热，很正常
外形外观：外观我很喜欢，很满意
轻薄程度：厚度刚好，不会显得笨重，也很有质感，就是有点凉，哈哈
其他特色：自带的linux系统很喜欢，但没办法，不能双系统，只能换成windows了

使用心得：运行速度非常快，外观非常漂亮，体积小屏幕大重量轻，非常适合办公，装在公文袋里提着特别方便，配送的鼠标小巧灵活非常搭配，配带的安装优盘安装系统非常简单，连我这种装机小白都会，想的非常周到，至于屏保和键盘膜都都准的很充足，省的自己在买在贴了，电脑充电速度也很快，总之这电脑很不错。

使用心得：首先，必须夸我们客服！晚上11点还帮我解决问题！而且真的很有耐心！帮助我解决了所有的问题。
运行速度：开机真的很快
屏幕效果：屏幕很清楚，看电影很棒！
外形外观：外观很简约，logo低调奢华
轻薄程度：真的很薄！很方便携带出差旅行也很方便！

使用心得：运行速度：超级快！！？
屏幕效果：分辨率高、色域广！
散热性能：散热很好！
外形外观：漂亮！
物流速度超级快！！机器太满意了，送了一大堆赠品，系统优盘都是金士顿的！贴膜送了两张！是怕我第一张贴废了吗？太细心了！！鼠标垫颜色很漂亮！系统安装方法也有详细介绍！总之！很满意的一次购物！观望的朋友们可以下手了！

使用心得：运行速度：快
合计买了三台，有两台别的店家买的，结果送的U盘安装系统老师出现错误，一直安装不了
就这家效果杠杠的???
值得推荐?

使用心得：运行速度：没下太多东西速度可以，功能较实用
屏幕效果：屏幕效果可以，下部黑边有点别扭
外形外观：外观时尚，做工中规中矩
轻薄程度：方便携带
其他特色：U盘装系统方便，装完用密钥激活即可，整体来说对得起这个价格。
散热性能：发热量很小，电池续航能力强，玩了2小时不热

使用心得：电脑?特别棒，外观惊艳，运行流畅，卖家人特别好，服务特别周到哦，
轻薄程度：特别薄
散热性能：好
外形外观：银色外观大气
非常适合大学生使用

