https://item.jd.com/100004770245.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53906/23/15312/166666/5dc57eeaE7213fbbf/7aaae514a6cc77b8.jpg
宏(Acer)墨舞EX215 15.6英寸英特尔十代酷睿轻薄大屏独显笔记本(i5-10210U 8G 512GSSD MX230独显  窄边框  FHD全高清 数字小键盘 商务影音 轻薄办公)
4199.00
16694
8153
11544
299
254
系列	宏 - 墨舞
平台	Intel
型号	 EX215-51G-550A ( NX.EG1CN.001 )
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	5-8小时
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	NVIDIA GeForce MX230
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB3.1*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
RJ45	1个
内存说明	4GB DDR4板载内存+4GB DDR4内存
网络摄像头	有摄像头
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	363.4 (W) x 247.5 (D) x 19.9 (H) mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：运行速度：还没用，15-10肯定没问题
屏幕效果：很惊艳
外形外观：很美，很喜欢
轻薄程度：出乎意料
其他特色：11年入手第一台宏基，到现在也没出过问题，只是屏幕小了，加了内存还能用，基本办公还是可以的，宏基粉，一直会支持的！用一段时间再来追评吧

使用心得：运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：非常好
轻薄程度：非常好

使用心得：运行速度：较好
屏幕效果：和预想的一样
散热性能：不错
外形外观：朗逸
轻薄程度：便携
其他特色：亚光高档
一直是宏基笔记本电脑的使用者！大屏，使用起来不累眼睛。习惯了这种视觉效果，所以这次更换机器，还是首选宏基的15.6机型笔记本电脑?。几款比较下来，这款性价比个人认为超高，很适合自己的使用习惯。和6年前买的一款15.6 相比，实在是太进步了！把评价发出来，供参考！
另外，京东配送人超专业，态度很好?

使用心得：屏幕效果：屏幕很大，漂亮。物流挺快，客服很到位。运行流畅，先试用一下，过段时间来追评。

使用心得：笔记本电脑很不错，运行快，屏幕大，看着也舒服，很轻薄，方便携带，散热也不错，很喜欢这一款笔记本，办公学习都是很不错的选择！

使用心得：2008年我大学刚刚毕业入手的第一台笔记本电脑就是宏的笔记本，那台电脑陪伴了我5年之久，办公玩魔兽世界都不在话下！现在选购的这台电脑外形大方，性价比超群，再加上宏的做工绝对是不错的选择！
运行速度：很快
屏幕效果：不错
外形外观：大方很好

使用心得：运行速度：较快，开机约10秒，系统纯净，安装软件收也挺快。
屏幕效果：1080p，整体效果还行
散热性能：还没高强度使用，暂不清楚，鉴于前一部acer笔记本，不用担心。
轻薄程度：比较轻薄
外形外观：比较轻薄，携带较为方便。

使用心得：物流快，电脑好用着体验飞速！相当的完美。目前还没有发现什么问题，是心中的理想的一款。

使用心得：给孩子上学买的，特意用了一段时间才来评价，一款非常好的轻薄本，兼顾运行速度与轻薄，窄边框还有很好的性价比，值得购买。

使用心得：运行速度：开机5秒，运行速度还是较流畅的，用来办公的。
屏幕效果：屏幕看起来很协调，色彩清晰。
散热性能：运行1小时高清电影，不发热，风扇声音较小。
外形外观：黑色商务范儿，也比较好清理灰尘
轻薄程度：轻薄款，带起走也不重。
其他特色：开机键是一个独立键盘，易触动，打字过程中不要误碰到就还好。

