https://item.jd.com/34831381710.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/4463/21/10163/108721/5bc9b4baEbfdd0140/e061303e281ea062.jpg
KUGOU 酷狗 小酷M1无线运动蓝牙耳机 磁吸开关 入耳式 手机耳机 IPX4级防水 续航10h 月光银
119.00
8720
6507
3629
51
58
颜色	其他颜色
品牌	KUGOU
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：音质音效：音质非常不错，重低音效果不错
舒适度：非常舒适

使用心得：耳机手感细腻，无论是耳撑还是耳机头都设计得恰到好处，戴起来非常舒适，而且还有大中小三种样式可以更换，非常满意。佩戴很舒适，待久不痛，买来跑步用的，对音质没太大期待，但佩戴后惊艳了。解析度很好，听起来很通透，还稍有低音，整体来讲非常满意，就是不知道能用多长时间，过段时间再来评价。

使用心得：一直用酷狗音乐，这次终于入手M1耳机啦，轻便还牢固，带上走路跑步都不会掉，而且也不会杂音，音质也很好哟，最方便的是两个磁铁拉开就开机，吸在一起就关机太方便啦，不像其他的一样开关机很麻烦的。

使用心得：用起来很舒服，客服态度也还好，快递小哥很热情，这里我就不多说，因为完美的没有瑕疵 但就是那个定制版比原版贵了很多

使用心得：还没买几天用杂音好大，你们告诉该怎么用。?????

使用心得：耳机音质还不错，就是有时候连接信号不好，电池充满可以用5个小时左右，总体还是可以的

使用心得：一如既往的好，京东服务，值得信赖！

使用心得：音质很好，给我女朋友买过一个，现在自己入手一个，黑白配哈哈，就是耳塞有点太大，自己换了一个小的还是有点偏大，续航很好

使用心得：音质音效：棒
舒适度：很好，很贴合
续航能力：超强
做工质感：做工很好很贴近耳朵。续航能力超强。

使用心得：开始音质一般，后面煲耳机一段时间后就越来越棒了，和beat运动蓝牙对比也不会差很多，值得购买，就是续航没想象那么长

