https://item.jd.com/55815324596.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86601/6/6536/304358/5df447c7Eddf0223a/258cddbd34459f60.jpg
佳能（Canon） EOS 90D 单反相机套机 80D升级版 中端级旗舰机 （佳能18-200 IS 镜头）套机 官方标配
9588.00
159
62
96
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约10张/秒
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.0
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影 风光摄影 4K摄影 运动搞摄影
机身重量（g）	约619克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 90D
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8mm
商品产地	日本
类型	中端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：产品包装：完美结实
外形外观：专业级别美观大方
成像效果：跟全画幅差不多，色彩丰富细节毕现。
反应速度：一流的品质
便携性能：刚刚好不重又不轻。
其他特色：操控性能专业级！

使用心得：相机不错！验证了正品！客服很好，也送了很多小东西！

使用心得：现在下单送的东西特别多，我买的是官方标配，相机功能很多，有待探索，机身还是比较轻的，镜头有点重，送的uv镜、清洁套装，也不错

使用心得：外形外观：非常漂亮的外观，手感不错，比80D略大一些
反应速度超快，还有多重曝光，非常喜欢的一款相机，拿出去非常有排面儿，可以说是C幅顶配了，值得入手

使用心得：不错 很喜欢

使用心得：人生第一台单反，在rp和90d之间纠结，最终还是选了90d，比较有仪式感，一个小痰盂加15－85，够了。还送了很多配件哦，官方查询了，是正品。

使用心得：产品包装：外包装很好，而且上下封条完全没有被动过的迹象
外形外观：外观很帅气
成像效果：成像效果也很牛批，虽然是APS-C的，但是3000多万像素也不是盖的。
反应速度：反应速度极快，系统操作很流畅。
便携性能：便携性能嘛……毕竟是个单反相机，小镜头还好点，长焦大镜头嘛～你懂得～
其他特色：店家赠送的好多东西都很实用，配送速度也很快，而且客服有问必答，服务态度超级好。有个小问题就是热靴水平仪安装上以后，闪光灯不会启动闪光自己发现后就把水平仪撤掉了～?其他的都没问题～下面是开箱实拍图片还有一小部分赠品～（最后一张是自觉良好还算能看的一张微距照片）

使用心得：产品包装：包装严密，完整。
成像效果：试拍了一天，成像清晰
便携性能：相机轻便，适合带出旅行拍照。
其他特色：送了好多实用的配件，官网验证正品行货，值得购买

使用心得：外形外观：看的不错，挺好看的。
其他特色：有点小插曲但是很快得到解决，客服也挺好的。

使用心得：之前玩过尼康的相机，由于个人原因处理了，最近就想着再入手一个，正好佳能今年发布的新机90d出来了，就打算入手这个了，新机子各方面肯定都有提升，佳能对于用户来说还是很友好的机子，操作什么的方便上手，昨天下的单子今天就到了，京东物流也很给力，到手包装很严实，密封条也是完好的，送的东西都有，在相机包里，还送了个三脚架，看着比我当时买尼康送的架子好多了哈哈，自己玩这个机子已经足够了，找时间出去拍拍哈哈。目前来说还比较满意，等玩段时间再来追评。

