https://item.jd.com/59387608134.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88909/15/6805/368806/5df5c5a3E230bb123/f97d5f9a5b9de67e.png
锤子 坚果Pro3 手机 黑色 8G+128G 全网通【现货速发】
2899.00
261
164
94
1
2
产品名称	坚果 Pro3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	185
机身材质工艺	玻璃
机身宽度（mm）	74.38
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：外形非常漂亮，在众多手机中算是有个性的，比较喜欢这种方正的外观。绿色看起来也比较漂亮，显得环保哈
屏幕音效：屏幕还算可以，有调光功能，并且有针对阅读的水墨屏模式，非常周到
拍照效果：拍照算不算好也算不算坏，没有找到时间水印是一种遗憾，希望后期能加上吧。
运行速度：速度肯定没得说，主流配置日常的应用非常顺滑。不打游戏，所以游戏效果无法评测
待机时间：4000的电池，待机时间中规中矩
其他特色：最有特色的当然是一步、大爆炸、***和闪念胶囊了，大爆炸能炸音频、视频，非常满足我的需要，简直是编辑利器。***配合我的surface使用非常给力。而且机子买来就贴好了膜，非常贴心。喜欢的小伙伴建议入手。
卖家的促销非常不错，送了碎屏险、耳机、蓝牙音箱等。

使用心得：外形外观：一如既往的支持坚果系列，系统太好用方便了！

使用心得：延续了锤子一贯的设计，手机挺轻，屏幕跟一般，拍照翻车，等更新，运行速度很快，流畅度比上一代提升明显，无线***，跟一步3.0挺炫酷，但是实用性一般，商家发货很快，用的是京东物流

使用心得：外形外观：手机外观比较圆润，较之前的坚果手机显得与众不同，用过基本上每一代坚果手机，就这一代的Pro3很大众，。虽然不是很喜欢绿色的，但是为了配置嘛，就呵呵啦！
屏幕音效：屏幕显示比较养眼，居然有DC调光（很不错，给个赞），在众多手机注重显示的情况下，还是能保持高标准的很难得。
拍照效果：拍照一直是坚果的短板，这次的手机可以说是上了一层（虽然和其他的旗舰手机比较还是有差距的），本来想着能找到失传已久的水印，但是还是没有，比较遗憾。拍照效果还可以接受吧。
运行速度：855plus加持，运行速度没的说，日常主流应用打开非常顺畅，特别适合玩游戏的盆友们。
待机时间：待机时间有4000的电池，日常使用足够了，电池这一点是坚果的长处，比较前代的坚果手机还行。轻轻松松使用一整天没问题。
其他特色：一步，大爆炸，闪念胶囊一直是坚果的特色，这次更新到7.1，有更新了300多项内容，特别是无线***很实用，配合笔记本，显示器或者是智能电视很方便。这一点是我非常喜欢的内容。
另外手机随机赠送手机壳和贴膜，免去了二次购买的情况，非常感谢厂家能够赠送。
店家赠送碎屏险，音响，耳机等等，这种促销很给力，很满意

使用心得：外形外观：很好，握感很棒，有点5s的感觉
屏幕音效：还行
拍照效果：在摸索
运行速度：很快
待机时间：还行
其他特色：系统很有新意

使用心得：非常给力，推荐购买 以后有新机型还回来的，客服十分赞

使用心得：外形外观：感觉好棒，颜色特别好待机时间：对于本人来说非常够用其他特色：一步真的很好用屏幕音效：感觉比其他的安卓手机都好用拍照效果：拍照效果非常不错运行速度：两个字#

使用心得：外形外观：方正经典，手感别有一番风味，相头排列很有新鲜感。
屏幕音效：属于可接受级别。
待机时间：比之前的米8青春版好很多。
拍照效果：微距和广角的质量都不错，是用了回不去的那种。
运行速度：855+，不用多说。

使用心得：外形外观：挺满意的，边框打磨得不错，手感挺好的，比pro拿着舒服不少，背部的材质摸着很光滑，也不粘手，不过如果不加护套可能容易滑手
屏幕音效：刚到的手机，使用一段时间后再评价
拍照效果：试了一下，不是专门玩摄影的话，平常拍拍风景照啥的应该够用了
运行速度：不是高配的，比速度让高配的来
待机时间：还没用暂不评价
其他特色：坚果pro换的pro3，试了几个小时，操作上用着挺熟悉的，部分新功能还没试。不过对****特别满意，原本64g的pro不够用了，还想着到时候把文件传到新手机会很浪费时间，结果40分钟左右就把40个g的全传过来的，原本的账户信息，系统设置，短信小时，软件啥的，连5个g的王者都传了，不用再下载更新真好。本人非专业测评师也非电子发烧友，就普通用户而言暂时对pro3挺满意的

使用心得：外形外观：今天收到了，从京东上新买的坚果pro3手机。忍不住给它拍一组照片。很漂亮。主要太贵了，必须留个纪念哈哈哈。

