https://item.jd.com/32796441852.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26434/57/938304586/207033/15f91e57/5bbd5b44Nb726d818.jpg
OPPO K1【到手价1099起】千元拍照游戏手机 屏下指纹解锁 6.4英寸水滴屏2500万高清像素 梵星蓝（6+64G）
1199.00
65434
45196
47695
289
428
产品名称	K1
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	169
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.99
CPU品牌	以官网信息为准
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	美颜；微距；滤镜
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2500万像素
拍照特点	美颜；微距；全景；滤镜；微信小视频
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3600mAH
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；录音；重力感应
***
使用心得：手机是真滴好用，用了4年的小米跳槽了，优点如下感觉屏下指纹和面部识别可以结合使用是真的方便，颜值真的高，虽然背面是塑料但是手感也好，有玻璃的手感，拍照自然是优势，屏幕是OLED确实很显眼鲜艳。三卡槽设计，可以双卡加内存卡很良心续航以后使用追评，缺点如下，不支持快充，处理器降频，没有红外就不可以当电视空调的遥控器了。总的来说性价比不错，让我一个米粉回头了，产品中肯来说值这个价，毕竟一份价钱一分货

使用心得：就信赖OPPO手机。已经购买4部OPPO了。K1真是太棒了。屏幕大。反应快指纹识别很灵敏。物超所值。值得拥有推荐购买。物流太给力了。晚上22点下单，吉林市次日下午3点手机到手。用了一周才评价。京东真的好！超赞。全五分！

使用心得：手机很漂亮，赠品也都齐，第一次用oppo,很兴奋，物流也很快，不多说了，研究新手机去了

使用心得：我的手机到了，商家大快了，这是我买的最快的一次，当天到货，还是顺丰快递，感谢顺丰的快递员，到货时打我电话我没接到，小哥哥直接送到我们公司，交到我手上，谢谢顺丰，谢谢小哥哥，给你们点赞！！！！
给快递小哥加10分，小哥加油。

使用心得：拍照效果不错，反应一快，外观是我喜欢的类型水滴屏，物有所值?????

使用心得：非常值得推荐.手机感觉比我的苹果8p还好.总结几点1.支持国货 支持ov出精品.手机做工非常精致非常好，按键非常舒服.2.全面屏 非常大气.非常艳丽.面部指纹解锁 快也非常好，不是别人的说的几次不行.我没贴膜，屏幕指纹非常好.面部识别更快.3.手机系统改进非常好，一点不卡.当然 游戏没有测过.4.手机价格真心不贵，设计非常美.没想到千元机 比我用的苹果8p还漂亮.5.拍照符合甚至超出对千元机定位.已经不错.拍出的照片的确美颜.还有很多智能场景.6 六六大顺 祝福我们的国产手机厂家继续做出精品.我都有再买一台的冲动.非常值得推荐.不要去买什么三星苹果了.照片发九张 希望大家长长久久.很满意的一次双11购物.(手机照片8p 提供）

使用心得：新买的手机，上面有85个外省联系人，正常吗？求解释

使用心得：产品质量很好，体验完美，物超所值！！

使用心得：手机很满意。手机像素也不错。而且不卡开视频也很高清，颜色外观好看，就是信号感觉很一般。，配置很不错，玩游戏不卡。指纹解锁稍微慢一点，这款手机很满意。赠送的两款音箱也是非常的好。

使用心得：用了几天了，感觉很好的一款手机，显示屏真的是很棒棒哒，照相也不错，手机漂亮个人非常喜欢，感谢店家提供正品手机，比京东自营的还多送了个蓝牙音响，说真的当初还是非常担心第三方的产品质量，这次体验这个店家非常不错满意，满意，支持正品店家，祝生意兴隆！分享一下K1实拍照

