https://item.jd.com/57533147474.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95424/28/7092/309242/5df893efE7208856c/522557ec39ad8bdb.jpg
联想小新Air14 14英寸锐龙版R7四核超薄笔记本电脑学生青春超极本女手提商务办公游戏本轻薄本 定制|16G 512G固态 荣耀银 三面金属机身|背光键盘|指纹识别
3999.00
3066
2393
660
10
3
系列	联想 - 小新Air
型号	联想小新Air14
平台	AMD
操作系统说明	正版win10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
特征	指纹识别 金属机身 窄边框
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
显存位宽	64bit
类型	集成显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：相当的好  ，像我们这样的大学生够用四年。
屏幕效果：很好，高清学设计的应该也能用了
散热性能：相当的不错奈斯好
外形外观：很时尚潮流像我们这种青年够用了吧又潮流又时尚，
轻薄程度：又轻又薄好的，跟一本书的厚度差不多我很喜欢，摸着也舒服。
其他特色：按键真的那种舒服型的小巧玲珑那种

使用心得：运行速度：运行速度很快，玩游戏，看电影一点都不卡，质量比我想象的好很多。
屏幕效果：屏幕效果也很好，很清洗，质感很好，
散热性能：散热效果不错，开机几个小时还感觉不到电脑热，基本听不到电脑有任何的声音。
外形外观：外观很好，很漂亮，送给我女朋友的，她很喜欢，
轻薄程度：电脑很轻薄，出差携带比较方便，
其他特色：电脑整体不错，快递也很快，提前一天到了，用了几天才来评价，购买之前我还比较犹豫，不知道买回来怎么样，但是用了几天，比我想象的要好很多，玩游戏，看电影，办公都可以，运行速度很快，一点都不卡，指纹解锁也很方便，再也不用输入密码解锁了，价格也比较实惠了，电脑轻薄，携带方便，办公开会都不用带包，直接拿手上就可以了，*，硬盘拷贝东西速度都很快，比我用的其它电脑要快很多。电脑音质感很好，听歌看电影没有任何杂质，电盘用起来也很好，电盘灯可以调节，晚上使用可以不用开灯了，总体来说很好，

使用心得：运行速度：很快，买之前不知道锐龙这个cpu，但是入手之后发现不比i5差
屏幕效果：屏幕很清晰
散热性能：散热很好！
外形外观：外形很好看，很喜欢这个金属外壳，颜值超高！
轻薄程度：挺薄的符合我的需求
其他特色：本来怕跑程序缓慢，用了之后发现很棒！没有延迟之类的，这个价位很实惠了值得购买！

使用心得：运行速度：不打游戏的话，对于我来说日常办公还是很流畅的，第一、用起来都很流畅，第二、对于移动办公者来说电池续航就是命，所以节能问题通过这三种模式的合理切换可以展现的玲离尽致。
屏幕效果：雾面屏比玻璃屏好就好在不会反光，有阳光的地方屏幕不会刺眼，另外72%色域的屏幕，对于我个人来讲日常办公很清楚了。
散热性能：双牛角风扇散热，智能调节风扇转速设计的很合理，在电脑运行高性能要求的应用时，电脑平均温度保持在60-70℃范围内，对于这个配置的便携本来说能够达到这个水准还要什么自行车。
外形外观：全金属外壳，磨砂面，不容易沾指纹，这个超赞。14寸屏幕背包拿取方便，可以180°开合角度。
其他特色：亮点还有指纹解锁很快；电池养护；快捷键模式切换；还有内置的联想笔记本定制化软件很好用，可以说强大！首先定制软件它是无广告的，其次还有很多功能，如:锁屏壁纸自动联网更新，迈克菲杀毒软件（联想定制版），自动拦截弹窗广告，CPU、显卡、主板温度监控等等，不需要自己再专门下载这类软件了

使用心得：运行速度：第一次买电脑，抱回去的路上特别激动，恨不得马上就拆开来看看，，，，，拿回去速度打开，开机速度很快，有语音小助手教人操作如何检验，按键光让人看了很舒服呢。
很忐忑的等待，担心不如意。但是呢，刚刚拿到，发现真的多虑了，原本还担心他性好，可是用了一会儿了，真的非常棒，我不是拖。其次真的非常轻便，易于鞋带，颜值满分
物流超快，昨天买的，今天就到了，银色大气又小巧，是我喜欢的类型。就是售后服务不太会，不知道怎么激活。
屏幕效果：屏幕效果：

使用心得：电脑特别漂亮，超级爱了，特别喜欢，爱了爱了

使用心得：运行速度：很快很满意
屏幕效果：看着舒服 不伤眼
散热性能：很好
外形外观：磨砂的手感很舒服
轻薄程度：携带方便
其他特色：电脑真的特爱棒 游戏还没有下不知道卡不卡 反正运行起来挺快的 外观也特别好看 用了磨砂面 摸起来特别带感 学生用来做文件什么的肯定够了 店家很好 也给发了赠品还没有收到 现在买真的很划算  推荐大家快来购买

使用心得：运行速度：开机5秒钟，还没反应过来就已经开机了，真的是很爽。
屏幕效果：有护眼功能，看一天电影，玩一天游戏都不累，对眼睛保护真的很好。
散热性能：关机后散热器还开着，不到全降下来是不会停的。在游戏过程中试过电脑温度，一点都不高，散热性能很好。
其他特色：商务办公一点都不卡，处理大量照片也没有压力，为它点赞！
轻薄程度：电脑轻薄易拿，塞包里一点不占空间。
外形外观：全金属外壳，容易清理，大方漂亮，适合年轻人拥有；背光键盘好用舒适，夜间感觉也不错。

使用心得：第一次使用轻薄本，脱下她外套的一刹那惊艳到了，如此绚丽，三下五除二设置完毕来自欢喜之旅了，总体感受:很赞，值得拥有！另外，客服小哥哥/小姐姐服务态度还不错，有问必答。

使用心得：电脑非常的棒，开机很快，指纹解锁很方便，我是学电子商务的，ps效果很不错，介于本人是电脑#，问了很多客服关于计算机方面的事情，客服也很热情的回答了，还教我安装了一些软件，非常好的售后服务，而且客服还帮我把送的有线鼠标换成了我最爱的无线鼠标，非常棒的一次购物，推荐推荐

