https://item.jd.com/26352313629.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42959/13/2013/363301/5cc85e88Ede06e9a1/0a1a11ab5acadd7c.png
【二手9成新】 苹果8 Apple iPhone8二手手机 全网通 灰色 64G全网通
1896.00
1835
1126
933
14
41
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	六核
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	其他
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果8
颜色分类	金色；银色；灰色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：挺好的，外观跟新的一样，用着也很流畅，好评没说的。客服咨询也不烦，京东快递一如既往的快。

使用心得：手机还行就是还没摸清楚怎么玩

使用心得：非常不错。几乎全新。快递小哥认真负责。店家服务周到，必须满分好评。

使用心得：机子还是可以的，没有划痕

使用心得：非常好 和全新的一样

使用心得：还可以吧，看错了本来是想买8P的，结果买成8了，朋友说退了，我用着感觉还好，就不打算退了

使用心得：手机很好 没有什么瑕疵 下面是我对这个店家卖的手机结论
1.拆开后映入眼帘的是一款接近新机的小8  我的这个没有什么擦痕什么的屏幕也没问题 
2.不足的是屏幕了 问题没有 只不过不是原装 不能开原彩 但是还是很好的
3.电池 电池电量不是很耐用 我买来是百分之91 一天2充应该就够了或者一充
4.其他功能一切正常 等用了过段时间再来评价??
5.真人评论哦

使用心得：过保一个月，各项功能正常，外观也比较新，物有所值

使用心得：手机是未激活的，手机背面反光可以看到一些刮花的地方，跟新的一样，先用一阵子看看，没问题就不回头评论了

使用心得：手机用着呢！系统挺好的。95新，自己用着是很舒服。可惜送的膜是破的。

