https://item.jd.com/60993965732.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97504/2/6293/380684/5df26bcfEdc3705bd/ca374b1035e06a0b.jpg
华为笔记本 MateBook 13 第三方Linux版超薄本13英寸全面屏轻薄本商务笔记本电脑超极本 银|AMD R5-3500U 8G 512G集显 MateBook13 标配
4099.00
4025
1822
2173
12
18
系列	华为-Matebook
型号	HUAWEI Matebook 13
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	13.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	2160x1440像素，100%色域(sRGB)
显示比例	3：2
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
最大支持容量	8GB
内存说明	8GB LPDDR3 2133MHz
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
特性描述	华为新轻薄性能本
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
硬盘容量	512G PCIe SSD
尺寸	长：286mm ，宽：211mm，厚：14.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：屏幕效果：k果然不一样 
散热性能：安装window10后，温度正常，没明显发热
运行速度：速度是强项呀，非常的爽
外形外观：的确是很薄 很好
其他特色：有指纹解锁，发货速度快，性价比高
轻薄程度：能感觉到重量，但是的确

使用心得：运行速度：老快了，比我以前的电脑快太多了
屏幕效果：和手机一样，不错
散热性能：相当不错
外形外观：看了好久了终于下手了，美
轻薄程度：小巧玲珑
其他特色：好喜欢

使用心得：运行速度：速度不错，不玩游戏当办公本
屏幕效果：比例很舒服 2k屏幕
散热性能：感觉挺好的 不玩游戏用
外形外观：很精致 感觉比14舒服
轻薄程度：超级薄 给媳妇买的正合适
其他特色：特别棒

使用心得：屏幕效果：很好
运行速度：快
散热性能：很好
外形外观：酷
轻薄程度：轻便

使用心得：屏幕效果：非常常细腻无噪点，跟我用的p30手机一样细腻无比
散热性能：还没深度办公，散热不好评论，重电使用，Share部位有轻微发热
外形外观：外观很精巧，不过我喜欢的灰色没货，只能买银色，有点小遗憾
运行速度：速度很快，办公，和轻度使用ps处理图片，完全够用，比去年双十一买的联想E480好多了
轻薄程度：很轻巧，本来想买matebook14，最后还是13的轻巧战胜了我的纠结
其他特色：指纹开机真的很方便，几乎全屏的显示屏，加上超薄的铝合金机身，高档大气，爱不释手

使用心得：笔记本收到了，用了几天很实用，非常薄，还送蓝牙原配鼠标，充电很快，续航能力很强?，重做系统操作很简单，指纹解锁非常方便，手感也不错 金属光泽很好看，音质清晰，物流很快，还有很多赠品，散热也很好。[强]

使用心得：很漂亮,非常轻巧,尤其是充电器,可以直接给手机充电,太方便了。装好系统后,把数据线插在电脑的type-c接口上就可以直接给手机充电,很是方便,用笔记本的充电器也可以给手机充电,我的是华为手机,用这个充电器还可以快速充电,真昌意外收获。电脑的音质非常好,立体音效非常明显,手机外放的音质真的没法比。不得不说这笔记本的屏幕,2K屏真的不是盖的,没有一点颗粒感,色彩也很艳丽,可视角度很宽,屏幕边框很细,加上是3:2的宽高比,和我原来的14寸笔记本相比,显示面积明显要大得多。

使用心得：屏幕效果：很喜欢，边框下，屏幕看起来很舒服。
散热性能：放在腿上用了很久，都感觉不到发热的，想当给力。
外形外观：高大尚的感觉，手感也很棒的。
轻薄程度：我来说， 刚刚好的大小，不轻也不重，特别适合便携使用。
运行速度：我感觉很快啦，用着一点都不卡。
其他特色：音质真的很棒的样子。

使用心得：12.12夜里12上下单，15号中午到货，包装完好，笔记本配件齐全，在客服服务下完成系统安出，服务态度很好，开关机速度很快，不到10秒。2K屏幕颜色鲜艳细腻，华为13寸笔记本做工很好，高端大气，风扇无噪音，打开音乐音质好。笔记本轻薄适中，手感好。是一次不错的购物体验，五星好评！

使用心得：运行速度：超级快，开机就是几秒钟的事情
屏幕效果：很清晰，屏占比很优秀，看起来整个电脑很小巧
散热性能：目前没有出现过热的情况，不注意的话，几乎听不到风扇的声音
外形外观：外形是真的很好看，去实体店看了很多次都没有货，网上好不容易有了，虽然是Linux系统，但是店家*
轻薄程度：很轻薄，方便携带，又好看又实用

