https://item.jd.com/3169869.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3253/218/1564919440/274232/a59da954/57cfb693N62c2d8f4.jpg
佳能（Canon）EOS 5D Mark IV 5D4 单反相机 单反机身 全画幅（约3040万像素 双核CMOS 4K短片 WiFi/NFC）
18999.00
15285
10782
11618
49
91
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子（ USB 3.0）、HDMI mini 输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
连拍速度	最高约7张/秒
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	日本
类型	高端
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
画幅	全画幅
用途	摄影
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 5D Mark IV 机身 单反相机
上市时间	2016年9月
机身重量（g）	约800克（仅机身）
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
高清摄像	4K超高清视频
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	此为机身
最大光圈	参考具体使用镜头
电池型号	LP-E6N或LP-E6
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约900张、0℃时约850张； 使用实时显示拍摄：23℃时约300张、0℃时约280张  ※使用充满电的电池LP-E6N
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	约162万点
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：3月卖1w5。可惜那时并没有购买的念头。现在足足买贵1千了扣一星。不过来年出5d5的话，首发价格必定破2w。所以还是留点钱买镜头吧。6月曾送原装电池和背包。可惜因某些原因无下手。现在什么都没送买的，亏大了，不过按耐不住了，毕竟双11和12也不一定降价。机器是201903生产的。
手头有6d2，买了也没多久，后来还是忍不住下手5d4了。所以我建议大家不要犹豫，有时候还是一步到位好点。不然后面就非常破费了。
第一部单反是奥林巴斯的e20古董，接着是e620，最后是em1。为了奥林巴斯的情怀没办法。众所周知，奥林巴斯已不出单反了。而且那画幅，不多说。。灭门进佳能，虽说灭门，其实完全没卖出去，一直扔在防潮箱。哈哈哈
因为不喜欢微单，所以索尼a73排除了，其实想买尼康的d850，可惜手头都是佳能镜头，数量也不少，还有转接环这种副厂配件始终无法发挥性能，所以还是5d4了。
到手双封条目测完好，最新的包装侧面封条，官方特意贴上胶带防止撕裂。到手没仔细看里面和卡口，毕竟容易进尘，上镜头随便拍了几下都无问题。贵重物品还是京东放心，毕竟有些钱省不得。其他平台基本翻新假货，京东看运气吧，毕竟得看当地仓库如何

使用心得：心仪已久的机器，加入购物车很长时间了，一直在犹豫，以前的5d3升级过来的，京东快递发货迅速，包装虽然简单些，但是丝毫不影响好评，有活动合适就出手，用起来习惯，一直用佳能感觉很不错，查了查快门是新机，京东自营靠谱，全新的，感谢京东

使用心得：大件电子产品必须京东买。图个放心。相机包装很好，京东送货快，5d4功能确实好用。之前的6d升级过来。尤其是多点对焦，方便了许多。成像效果也很好。

使用心得：外形外观：手感非常好！一个字重，很有感觉的啊！很好！
成像效果：比我的原来的6d第一代宽容度要好很多呢。
反应速度：个就是我买它的理由，61对焦点，快门声音太爽了，没有任何一点延时。 
其他特色：对焦没有泡椒了，我的大光圈可以大胆地使用的了。
产品包装：包得非常好，内外都结实得很，怎么扔都不用怕了。
便携性能：要便携就不会买它了，买个好点的包包才是硬道理啊。
7年更新一个机器，有点奢侈但是也是值得，如果连自己喜欢的东西都不敢买，那还有什么意义！！

使用心得：终于把用了10年的50D升级成5D4了，奇怪在京东买不是有京东的塑封的吗？这台我收到货的时候是没有的，封条倒是有，但底部的也是破裂的，不过检查了机器没什么问题，总体还好，很满意，相机使用起来脱胎换骨的感觉，无论是画质，对焦各方面简直无可比拟，就是耗电比较快，WIFI特别好用，拍了可以直接发手机传图，很方便，还没去拍过鸟，希望可以满意……

使用心得：佳能的老用户了，种草已久的5d4终于到手，看来手里的6d2该卖掉啦，正在充电，充完电配上我的2470肯定特别完美，还是相信京东自营，贵点贵点吧，买着放心

使用心得：产品包装：包装完好！！！专业???
外形外观：全新正品机，京东值得信赖
成像效果：画质感人，梦寐以求的机子
反应速度：反应速度快，成像效果好
便携性能：重量刚好，手感不错
其他特色：完美！！！值得入手???

使用心得：派送时间太快了吧，一天半就收到了！有点小惊讶，到时候之后感觉很惊艳，包装的比较耐实，完好无损！机器拿到手之后，沉甸甸的很有质感配上单买的24702.8镜头。完美啊！！！当时一直在犹豫是买套机，还是单买，最终看了，许多人用f4拍的效果。。。果断买了2.8

使用心得：有人说京东卖的贵点，但是有保证服务也好。京尊达不错，小伙西装领带白手套开专车送来，全新未开封，封条里面虽然像预料的一样断裂但是能看到有些地方还连着，这是佳能包装设计的问题，也根本不用查询真伪。里面套了一个盒子还有减震袋但是不是双侧减震。5d4使用起来没的说，一直是5d系列用户，操作轻车熟路。提升方面连拍，对焦，触摸屏，进步显著，lv下视频终于可以自动对焦，就是镜头马达声会进麦克风。总之，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：反应速度：很快
产品包装：接受
成像效果：非常好
外形外观：全新
其他特色：很棒
便携性能：好

