https://item.jd.com/57082849943.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102132/20/6663/152147/5df5a49bE27bef4ca/a9ff2a219f9178d6.jpg
【超级爆款】华为Mate30 4G/5G版手机 亮黑色 全网通8G+128G（4G版）
4299.00
1234
773
448
3
10
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为Mate30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：炫丽多彩，超级喜欢
屏幕音效：变得多功能化，酷
拍照效果：苹果在它面前就是孙子
运行速度：一个字快！
其他特色：反正就是超赞！

使用心得：美腿30实际体验很舒服，尤其是emui10的过渡动画相较以前，更丝滑顺畅，系统舒适性有了很大的改进，此外，990的加持让手机运行更流畅，都是秒开，拍照确实很#，但从实际体验感觉没宣传的那么给力，最大特色就是充电，40w真不是盖的，我基本上30分钟能充满，虽然比不上oppo的65w，但实际够用，满电状态下我测试基本能待机1.5天，可以告别充电宝了，还有，卖家赠的小东西，用着不错，很nice，真实体验，不是水军，不喜勿喷

使用心得：外形外观：可以
运行速度：好的
屏幕音效：好

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：棒
其他特色：客服态度好，除了发货慢，以外，都不错！！！

使用心得：外形外观：好看
拍照效果：不错
运行速度：可以
待机时间：长

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：给力，新潮
屏幕音效：音效很棒
拍照效果：杠杠的
待机时间：一整天没问题
运行速度：快
其他特色：这赠品无话可说了，一次非常好的购物体验

使用心得：外形外观：封包不是很好，但手机验证了没问题。
屏幕音效：声音贼大。很响亮。。。。
拍照效果：拍照效果就不用说啦。这个是很多人买mate30的原因
运行速度：刚用，所以感觉贼快。要等用一段时间后才能知道怎样。
待机时间：还行，不玩游戏维持一天一充，经常玩游戏估计一天两充。

使用心得：机子挺薄，颜色很漂亮，上手质感不错。屏幕大，屏幕占比率高。 拍照效果很专业，初步试了下夜拍模式，效果很惊喜。运行速度很快，跟之前的手机对比能感受到明显的差异。刚到手，还没充过电，不过那个快充头质感很好，比一般充电器重不少。拍照一流，运行速度杠杠的，手机外观独特，其他黑科技还在验证中，选择华为真的没让我失望。值得购买。

使用心得：外形外观：以前去实体店看我看的是星河银，买的是黑色，其实刚拿到手的时候有点失望，就是很普通的黑色，没有星河银那么炫酷，但是玩了一天以后感觉真香，黑色也很好看，套个手机壳就很好看，很百搭。
屏幕音效：屏幕看起来很舒服，我以前用的是荣耀10和荣耀10对比，它的屏幕颜色有点偏暖色。
拍照效果：挺厉害的啊，但是我觉得拍照的时候你需要调整，它要一下子拍出来的话，它画质可能没有那么好，你得一点一点一点调整它，买这个手机之前也做过很多功课，到手之后发现拍照效果并没有别人说的那样不好，自拍也挺好看的呀，就是可能他们追求是极致自然吧，它是有一点美颜的。
运行速度：买的8+128g很快，但今天打开美团出现了无响应一次。
待机时间：从早上8点到下午1:44还剩68的电。没有打游戏，就是一直在聊天，盖楼什么的。
其他特色：送的无线充电什么还没有用呢，但是总体来说这款手机还挺好的，跟p30相比的确是很宽，嗯，女生拿起来的话就觉得可能比较大，但我喜欢大屏的满意满意。

