https://item.jd.com/29963101549.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90873/20/4785/140359/5de90165E531224e6/d9e1b7eb50cfb5f2.jpg
【二手9成新】【白条6期免息】OPPO R11 智能安卓 拍照手机 黑色 4G+64G 全网通
688.00
17748
13835
4539
64
105
机身内存（GB）	64GB
运行内存（GB）	4GB
CPU核数	8
双卡机类型	双卡双待单通
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	2000万
前置摄像头像素（万）	2000万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	OPPO
机型	R11
颜色分类	金色；黑色；红色；玫瑰金
电池效率	.其他
配件	.其他
操作系统版本	.其他
***
使用心得：非常非常漂亮，全新一样完全没有二手的感觉，电池也耐用20%还能用一早上，还送了好多礼品，手机壳嘛也送了一个，不过我提前买了一个装上颜值爆表，现在拍照这个是OPPOr11plus用着很好用，所以买个r11用起来完全一样流畅，反应贼快

使用心得：把手机各个主要功能都试了一遍再评价，照相没问题，通话没问题，电池没问题。原手机带有15个基本软件，没带计算器和视频，需要另外下载。Home键带两道小划痕，屏幕带一道小划痕，影响不大。充电口有少少花，其他按键没问题。就是卡针尺寸不对，短了点，不过网上买一个卡针也就是2、3元。充电器不是原装的，但充起来也不算慢。

使用心得：手机拿到之后用了两天特意来评价的。分辨率高，色彩很好，拿起来也比较舒服，比想象中还要好。总体就是好评，4+64运行也快，适合玩游戏。各种功能都很强大，店家服务也好。手机很好看，质量非常好，很喜欢。物流也给力，很快就拿到了。给个赞！????

使用心得：还没有用到一个星期，只有中间的可以按，两边的按键都没有反应了，跟店家反应问题。都不理人的，难道你们卖的时候就有人，卖出去了就人死吗？

使用心得：跟新的一样，用了还可以不卡

使用心得：和新手机一模一样，非常好用，而且外观还挺漂亮的，和介绍的一样，最重要的是价格实惠。有需要还会关注的。

使用心得：手机正在使用 不方便拍摄 手机和全新一样 完全看不出是二手手机 使用很流畅 客服态度很好 很开心的一次购物

使用心得：虽然是二手但是给全新似的，手机看不出来瑕疵，手机反应很快，电池也耐用个人感觉买二手手机很值，店家服务也很好

使用心得：收到货了，挺不错的，跟全新差不多，反应很快，一次一次性买了两部，价格比别家的优惠，非常满意。

使用心得：超出期望预期，手机质量和整个操作很顺畅，这个价格确实很便宜呀，当备用机不错！

