https://item.jd.com/4148690.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/7210/7/2203/248049/5bd17b9bEb9ef6be5/1f3d0a5039c1358c.jpg
JBL E45BT 无线蓝牙头戴式耳机耳麦 运动音乐游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓华为小米通用 森林绿
799.00
1632
1143
1297
13
9
品牌	JBL
颜色	其他颜色
型号	E45BTTEL
翻新类型	全新
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	100dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：音质音效：好
做工质感：还行
舒适度：可以
续航能力：可以

使用心得：我对这个耳机太满意了，骚气#人，不知道红色的如何，到时再买一个

使用心得：我想知道为啥没有充电器头太抠了，而且那么细能抗住天天掰吗，刚收到还没用呢，小

使用心得：还算是性价比比较高的耳机吧，很喜欢，声音稍微有些尖，煲一段时间试试，期待，另外就是耳机横梁是布的，以后脏了会不好洗吧

使用心得：看了很久是因为这个价钱合适而且颜色独一无二。双十二活动买的第二天就收到货了，第一次买这个牌子的产品不知道怎么用客服很耐心的教我半天。挺好的，用一段时间如果好的话考虑在买个贵点的感受感受

使用心得：包装完好，昨晚第一次听歌，第一天用south soul低频音乐先煲一下，感觉贼棒！音准很赞，隔音效果绝佳，慢慢再煲一段时间，让效果更好点

使用心得：真心不错，很适合听音乐，做工精细，层次感很好，低音浑厚，高、中音清晰，新机听就非常爽！春节也送的那么快，给京东点个赞!

使用心得：想买个好点儿的又好看的头戴式蓝牙耳机，全部都在1000以上，结果6月1日看到这款耳机价格适中，又领150元的抵用券，直接秒了，音质还可以，平时听会儿歌，打会儿游戏，要求也不高。还能线控，但是没有放耳机的包。

使用心得：800块着实有点贵，音质一般，比普通的稍微好一点。主要是耳机有点小啊，刚好包住耳朵，没有多余的空间，头大耳朵大的不建议买。这款比较适
合女孩子。说实话这款耳机500块撑死，不知道怎么卖到800块，难到就该坑国人的钱吗？还有耳机是国产的，产地在东莞。真伪JBL官网是查不到的，只能通过电话查真伪。纯手打，谢谢。一楼下来。

使用心得：JBL属于哈曼卡顿集团旗下的，这款无线蓝牙耳机还不错，就是BASS低音稍微差点，其他的音色方面质感还是不错的，蓝牙连接速度也很快！佩戴也很方便，而且是我最喜欢的红色-2018一整年旺到底，红红火火！

