https://product.suning.com/0070573686/11241844717.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zNYlb29FjQyOYoV9fDa3cw.jpg_800w_800h_4e
Alianxi Y22真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓手机通用
129.00
25
58
1
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	Y22
颜色	玫瑰红
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
音质好，长戴耳朵不痛，续航能力出众，做工精美。给朋友买的。

音质非常不错，带着也不会掉，连续也非常简单，方便！非常不错的一款蓝牙耳机，值得推荐！好评

耳机戴着很舒服，音质特别好，外型很酷很好看，很喜欢这个耳机，用着很方便

音质很好，发货也很快。双耳机就是方便，声音不偏不倚，比单独一个的好。

非常喜欢这个耳机，质感挺好的，音质也很不错的，以后会继续关注这家！喜欢

很好用，外观精致，音效很赞，充电方便

很方便.耳朵听了很清晰

音质好，方便很好用

还挺好的，在用了

牛

