https://product.suning.com/0070573686/11247151400.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dS95L2iQYpphSZILH6EWkQ.jpg_800w_800h_4e
Alianxi Y22真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓手机通用枪黑色
129.00
13
35
0
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	Y22
颜色	枪黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
总的来说还是挺好的

产品不错，物流快。

太好了!音乐发烧友们，我们又一次的换代升级体验。

很好

非常好用，外观也漂亮，是朋友推荐，性价比高

真心满意的一次购物嗷，客服态度超级好，耳机音质也意外的让我满足。放心购买啦。

智能的耳机。***耳机。天天连个电话都不敢接。

休息的时候耳机听听歌还是非常好的，声音效果好，性价比还挺高，价格也便宜，材质用料很还不错，摸上去也很有那种高级感

挺好的，满意

音质真的还可以吧，关键这设计就是很方便的那种.小巧，颜值也比较高

