https://product.suning.com/0070573686/11247144274.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zuh51eyWauU93mX6TSTafg.jpg_800w_800h_4e
Alianxi Y22真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓手机通用
119.00
83
180
1
1
0
0
品牌	Alianxi
型号	Y22
颜色	白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
不错不错声音清晰！链接块6666

用了一段时间了，还不错，关键便宜啊，非常满意的一次购物！

蓝牙连接迅速，操作简单，重低音效果明显，佩戴感觉可以的，休息的时候耳机听听歌还是非常好的，声音效果好，性价比还挺高，价格也便宜

音质很好，很清晰，佩戴舒服，外观也比较简洁大方，充一次电可以用很久，距离也远，非常喜欢

声音效果挺好的，外观时尚，佩戴也很舒服，续航能力挺厉害的，最主要一点就是外观特别时尚

音效还可以，比较精致，耳塞大小适中……

耳机非常好用 而且音质超级好 真的是爱了 好评

很好用挺不错的，声音好听很清晰

第一次买蓝牙，性价比堪比苹果正版！给力！音质不错！

音质可以，是我想要的

