https://item.jd.com/61095480980.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98478/33/3274/114678/5ddd2af2E4c39529e/347ad228e66ca2c8.jpg
华为笔记本MateBook D 14 15 第三方Linux轻薄本超极本AMD锐龙版全面屏笔记本电脑 银|D15 R5 8+256G+1T 15.6英寸
3699.00
153
59
94
0
0
系列	华为 - MateBookD
型号	HUAWEI MateBook D
平台	AMD
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	其他
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	其它
净重	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：挺快的，很好用。
屏幕效果：很赞哦！看电视剧超赞呢！
散热性能：应该还不错，刚开始用！目前还没有散热差的感受。
外形外观：很好看，爱不释手。
轻薄程度：很轻薄，像本书，特别薄！！
系统是让一个哥哥给帮忙安装的，比想象中简单。感谢店家送的这么多赠品，用起来还是很棒的！！

使用心得：运行速度：非常快，尤其开机时非常明显。
屏幕效果：分辨率高，看着舒服。
散热性能：温度低，噪音小。
外形外观：美观大气，非常喜欢。
轻薄程度：外观轻薄，重量较轻，移动方便。
其他特色：性价比较高，特色功能非常实用，赠品多质量好，商家服务好，有问题反馈快。非常满意的一次网购，给商家点赞。

使用心得：送给老婆的 超薄 简约大方 她非常喜欢 运行速度也很快 作为老师用 没问题 ? 希望用的时间能长一点

使用心得：运行速度：速度还行，比苹果没有那么顺滑
屏幕效果：还可以，雾面屏就这样，色彩不是很饱和
外形外观：外观大气，做工也很好，窄边框加分

使用心得：运行速度：运行速度很快，开机只要10秒
屏幕效果：全面屏看上去很舒服，显示效果非常优秀
散热性能：全金属的材质散热不用讲，满分
轻薄程度：15寸的屏幕跟我原来14寸的电脑大小差不多，放包里不显重

使用心得：运行速度：更换系统后适用了一会，速度很快。
屏幕效果：屏幕效果根棒
外形外观：因为是15.6寸的屏幕很大，外观很美。
轻薄程度：重量适中，携带很方便。
其他特色：物流很快，晚上下单，第二天上午送到。

使用心得：运行速度：非常好
屏幕效果：不伤眼柔和
轻薄程度：超轻超薄

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：超快！
屏幕效果：高分屏！
散热性能：很好！
外形外观：漂亮
轻薄程度：合适
京东物流速度很快，价格真心良心啊！！！还送了一大堆的配件！尤其是屏幕膜就送了两张，是担心我贴废了，多预备一张吗？哈哈…，送了windows10的优盘！好评。。。还送了键盘膜，最重要的是送了蓝牙鼠标，单独买得150左右吧。好评还送HUAWEI原装双肩背包！不说了，你们得说我是拖了！好评！！！观望的童鞋可以入手了！！！

使用心得：运行速度：开机非常快
屏幕效果：高清屏   看着很舒服
散热性能：试玩了一下   散热性能很好  
外形外观：漂亮
轻薄程度：想象的还要薄
其他特色：高端大气上档次

