https://item.jd.com/100006498626.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87313/3/6166/388094/5df20bd7E5efe0809/46a3988daf390676.jpg
机械师（MACHENIKE）F117-VB3 15.6英寸游戏本笔记本电脑（i7-9750H 8G 512G PCIE SSD大固态GTX1650 4G）
6689.00
9974
4022
6382
48
116
颜色	蓝色
平台	Intel
型号	F117-V
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB3.0；1 x USB2.0；Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
固态硬盘	512GB SSD
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
网络摄像头	有
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
***
使用心得：收到货很不错！想看后背面散热风扇很不错的设计，很震撼！很高配置！一打开让我感觉舒服的手感！显示屏都是全屏的！炫彩不错哦！鲁大师跑32万。我买了内存条海盗船8g等来装上  ，估计跑36万以上！玩啥都无压力，能战5年以上！！值得！建议买买买！！！

使用心得：绝对的惊艳，无论外观和性能都给惊艳到了，先给快递小哥点个赞，双十一下午下的单，十二号就到了，收到快递打开一看，三层包装非常棒，外观非常大气，屏幕更是没得说。没对比就没伤害，外尺寸和我的老MR-6S差不多但屏幕却大了一圈，视效果极佳，性能也是惊艳鲁大师跑分34万+，有三种性能模式可选可以满足不同需求，键盘手感非常好，背光效果也有多种效果可调，散热效果也很好。

使用心得：包装保护：保护到位，标签完好无损
外形外观：开盒惊喜，喜欢这个slogan
画面品质：144很嗲，啊哈哈哈哈哈
跑分评测：48万分，没上50万，有点遗憾
运行速度：应该很快，但是还没正式体验出来，没事慢慢来
游戏效果：最期待的，但也要慢慢测啊！哈哈哈哈哈

使用心得：外观很帅，速度很快，屏幕很大，频率高，看着爽。总之非常好的一款机器，墙裂推荐。越看越喜欢，不说了，要装软件了。

使用心得：机械师是我深思熟虑才决定买的，这是我人生第一个电脑，外观不错，系统运行也很流畅，第一次开机可能会卡点，我是跨区调货所以第二天下午拿到了电脑，总之不错的购物体验，客服态度不错。
包装保护：保证你电脑不损
外形外观：酷炫
画面品质：亮眼
跑分评测：没测
运行速度：很流畅
游戏效果：没玩了

使用心得：游戏效果：玩了一局cf。很流畅。144hz屏幕是真的很爽。
跑分评测：没插电跑分16万，插电跑分33万。
外形外观：颜值很高，对比了好几款笔记本最终机械师的外观打动了我。
包装保护：包装看起来就很踏实。
运行速度：开机才4秒，很棒。运行**D 也很流畅。到时候直接在加装一根内存条就完美了。

使用心得：电脑收到了，很炫酷尤其是四区域可调色键盘，玩儿游戏打开游戏模式一点都不卡。用来编c＋＋很是不错。过程中出现些问题，问客服客服都详细告诉你怎么做，还有许多周到的售后~公众号。跑分20万左右。总体来说，不错呦。

使用心得：包装保护：到手后仔细检查了一遍没什么问题，但快递小哥不是京东的，粗手粗脚的看着我都担心，这个电脑因为快递的缘故搞得我很不舒服，打心底了难受。外形外观：打开后一层层的保护很严谨，都有密封条，不错的保障，原机。外观没得说，深蓝色，A面logo很帅，键盘灯也很帅跑分评测：33万左右游戏效果：测试了LOL，最高FPS271超级省电模式下80。cf.144hz.给人新感觉，建议不要为了烟雾头舍弃高画质带来的快感，但偶尔会卡顿，设置了电源高性能，插电情况下依旧偶尔卡顿，不知道什么原因。画面品质：做了测试，无亮点屏，看了一集斗罗大陆，蓝光画质，很细腻。运行速度：对于工作足足够够了，打游戏也没出什么问题，卡顿可能是司马~服务器的问题，见怪不怪了，但突然的掉帧就是电脑的问题了，不舔不黑，用了一天半才来评价。还有最重要一个问题，本本配件我去哪里买？？比它高端有活动我就不说了，t58比它低端也有，偏偏它不参与活动。可能是小众吧，待发掘。电脑还是可以的，就这样。

使用心得：快递员的服务态度超好，包装完美，感觉很好(??)????

使用心得：包装保护：电脑的保护很好
跑分评测：跑分也挺高
运行速度：运行速度挺快
画面品质：画面细腻，不伤眼
外形外观：形体非常的酷炫
游戏效果：游戏体验非常满意，主流的游戏能可以玩

