https://product.suning.com/0000000000/777959587.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hUJ8Ea0YmjxY7ip3smko6g.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WI-1000X（黑色）颈挂式蓝牙降噪无线耳机
1649.00
221
582
4
1
0
2
品牌	索尼(SONY)
类型	无线耳机
型号	WI-1000X
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	3Hz-40000Hz（JEITA）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）HZ
耳机阻抗	22Ω（1kHz）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）24Ω（1kHz）（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）欧姆
耳机灵敏度	101dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）97dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）dB
线长	1米
商品重量	71克
适用场景	便携出街,手机耳机,女生专区,蓝牙/无线,旅行降噪
***
一直想买这款耳机，索尼***好

降噪效果不错，音质好，电池容量有提升空间。

家人临时决定不需要了，所以只能退了，浪费了好多红包，心疼ing...不过表扬一下苏宁的售后，上门取件后立马退了钱，解决速度确实比隔壁快！

索尼***好

音效不错，不是专业耳朵，感觉还行，就是有时候掉线的感觉，是延时吗？怎么解决

麦克风声音太小，其它还好

是真品真的不错哦

降噪还行，但是骑车的时候还是不行，其他都还ok

双十一买的，还没有用，价格比以前便宜了很多，希望下次还能来苏宁下单，信赖苏宁。

还不错

