https://item.jd.com/5257151.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20731/277/2450780451/90407/993700e0/5b597461N812d9be1.jpg
铁三角 AR3BT 便携头戴式无线蓝牙耳机 红色 手机通话 游戏耳麦
798.00
18882
13701
14533
132
66
品牌	铁三角
颜色	红色
型号	ATH-AR3BT
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	97 dB/mW
***
使用心得：铁三角AR系列定位入门级HiFi耳机，获得日本2017年VGP大赏的青睐。查看过有着好口碑的评论，对它抱着很高的期望，收到货迫不及待地折开试听，用了两天感觉音质没有想象中那么好，官方客服说要煲机煲开后音质会很好，一天煲十小时，期待煲开的音质。其它的优点还是很多的，外观很漂亮，做工精良，操作也很方便，一个键操控播放/暂停，歌曲切换上下，音量增减，蓝牙连接很迅速很稳定，附带的线插上可以通电话，控制音乐播放，续航时间特别长。戴上耳机，耳朵也没太大压感，挺舒适的。

使用心得：铁三角品牌无愧无悔，买了多次耳机感觉还是铁三角最值的信赖。音色无论高、中、低音都是恰到好处……谢谢京东的快递速度和提供的产品。

使用心得：下决心买的这款铁三角耳机，一直担心是不是次等品，从收到货到现在用了几天了，嗯，不错超级棒棒哒，天天都在听歌，蓝牙，有线都行，音质很纯粹。值得推介

使用心得：耳机收到一个月零几天，老觉得不耐用，时而听不到声音 体验感糟糕

使用心得：同事推荐的，音质不错，样式也比较时尚，性价比高的一款蓝牙耳机。送的耳机包也是很不错的。京东太方便了，早上拍，下午就送到了。第一次评价这么多，太喜欢了！

使用心得：小巧精致，非常喜欢。声音很赞，感受到了“女毒”的魅力、可以折叠携带方便，颜色时尚。可以插线没电了也不怕。

使用心得：三玖同款，配上抱枕你就说像不像吧。音质不错，当个手办还能听歌还要啥自行车。

使用心得：啥也不说了，三玖天下第一- ??(?????)

使用心得：买给小朋友的，他很高兴，音效不错，带出去有面子

使用心得：怀着忐忑不安的心买下了这款耳机，事前看了几个月耳机了，最终还是选择了它，几个月前看它卖柒玖捌，但是什么也不送，这次它送了一个耳机包，我就没忍住诱惑买了，到货前还担心会有质量问题，拿到手以后感觉还不错，说明书都是外文，基本上看不懂，但是电子产品上手都是很简单的，试了一下插线和蓝牙的区别，没什么发现，我感觉都差不多，音质挺好的，买来的时候，耳机上面有一点白色的粉末，不知道是什么物质。送的耳机包还不错，可以装得下，就是感觉有点紧，也许紧一点也是为了保护耳机吧。因为我经常打英雄联盟的缘故，经常戴游戏耳机，所以戴上这款耳机也不会觉得夹头毕竟今天刚到货，我也没有什么其他的发现，等发现不满意的地方，再来追评吧。

