https://item.jd.com/42209763226.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99836/25/7047/206677/5df8a8b3E1f2b8590/48873be10c8df437.jpg
联想小新14性能版 14英寸酷睿八代IPS高清屏超薄本轻薄笔记本电脑青春商务办公本游戏本学生超极本 精选 【i5-8265U 8G 256G固态】 IPS高清屏|小新潮7000升级款
4499.00
20586
16068
4385
52
81
系列	联想 - 小新锐7000
型号	联想小新14
平台	Intel
操作系统说明	正版WIN10
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
显存位宽	64bit
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
内存说明	最大支持20G
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
三级缓存	6M
核心	四核
转速	5400转/分钟
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	混合硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑拿到了，先说一下感受吧：屏幕很清晰，边框设计也很合理，看着体验很好。电脑第一次开始，用了5S的时间，对这个还是比较满意，外观看着很漂亮，摸起来质感确实不错，和描述的金属的材质相符，键盘应该是那种类似巧克力键盘，触感很好，做工工艺这块比之前的改善了不少。下载了鲁大师去跑了一下分，跑分21W不到，这个配置跑分符合之前自己的预期。电脑的显卡是2G独显的，型号是MX230，应该可以玩游戏，但是我还没有实测，有待考证效果如何，待用了之后再追评。包装比较完整，送了很多赠比较实惠。

使用心得：本本很早就到了，很喜欢。是我喜欢的粉色，键盘是巧克力色哦。喜欢粉色的小仙女可以考虑入哦。买的14寸的，看视频本人觉得还行，不会太小，音效什么的都还不错。买来办公的，用了几天还不错也。自己买的第一台电脑，客服也很热心。开心的一次购物

使用心得：好漂亮本子、超轻、超清、超薄、大小合适、携带方便、性能超好、性价比超高的、建议大家入手、仙女粉非常好看、老婆很喜欢

使用心得：运行速度：运行速度超快
屏幕效果：很清晰，还好看
散热性能：还没用，等用用看
外形外观：真的很满意，外观看着好看
轻薄程度：轻巧，便于携带，超轻薄
其他特色：一直走语音功能为您服务，哈哈哈

使用心得：运行速度：很快，开机16秒屏幕效果：磨砂屏，不易脏，清晰散热性能：散热效果良好，感觉不到多热外形外观：简洁质感，铝合金外壳，耐用耐脏轻薄程度：1.55公斤，里面装1T机械512固态硬盘这么大不错了其他特色：如何挑选一个适合又便宜的电脑是一修的不容易的活，因为网上各种电脑的配置足够让你看到头晕眼花……选择这个小新14酷睿八代定制i5-8265U8G1T机械+512G固态独显IPS高清屏，到手价5099元。这款1T机械+512G固态（5099元）和另一个1T的固态硬盘（4999元）对比，还是选择了这款，因为性价比更高。但不明白的是，双十一之前的10月，一个朋友入手同等型号的才4799，双十一还贵了200？不知道现在的双十一还有何意义！？以后不在这个让人拥堵的狂欢节买东西了，特别是在京东上。另外联想系统自带应用商城不行，下载的~网盘根本不能用，还是用360搞定的，

使用心得：新本本性能不错，还送了双肩包、鼠标、膜等物件。老本本重了些，儿子不要了。对新本本的主要要求就是轻、快、性能足够（儿子学软件工程）、续航够长（中午有可能不回寝室）。下单之前很纠结，因为很多本本都有两个重量，一个重一个轻。现在搞懂了，轻的一个是主机裸重，重的一个是带包装的毛重。这款主机只有1.55kg(不含电脑包、电源、鼠标等），比较轻便（同样是14寸，老的笔记本有2.3kg）。性能方面，一度想入手I7 8860H的电脑，但其重量和续航性实在无法接受，最后还是选了性能高一些的低电压CPU，内存加到了最大（20G）。这款本本的快充是个亮点，让人比较惊喜。比较遗憾不是背光键盘，晚上得开台灯使用。SSD硬盘是INTEL的产品，容量500G（厂家默认把它分成CD两个分区），支持**Me协议，但看来只有两条PCIe通道，顺序读写速度最快只有读1500写1100，也算合格吧。我另外给儿子加了一块500GB的移动固态硬盘——三星T5，这样合起来有1T了。机械硬盘就直接不要了。内存20G（4G焊接式主板内存+16G可拆卸内存条）。由于拆机不太方便，一次性配置到位了。由于没有宽带接口，还要另配一台无线路由器。总结，价格小贵，但却值得。算上PSSD和路由器，我这次总共要花费大约7300元。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：清楚  舒服
散热性能：可以
外形外观：完美  大方
轻薄程度：便携方便 
其他特色：性价比高  赠送书包  鼠标贴心  开始买时有些纠结  但客服非常细心仔细的回答我的问题  而且帮我几乎解决了问题  主要是我对电脑不太熟练！  电脑收到了  快递非常快  包装精细  电脑完美   一次不错的网购体验  点赞          （?ò ∀ ó?）

使用心得：运行速度：开机速度快，也就十几秒吧。我要的12G内存，平时不打游戏的话，看视频足足够用了。关机和休眠速度也比较迅速。这一项评五分。 屏幕效果：14寸磨砂屏幕，看视频效果好，色彩柔和，且不刺激眼睛。我没有另加屏幕保护膜，感觉这样的视觉效果更好。 外形外观：银白磨砂色，低调不张扬。外观做工造型精致，棱角圆滑，手感顺滑。和之前用的Thinkpad比起来，算是轻薄休闲款的代表作。价格适中，学生党和家庭娱乐首选。 散热性能：正常文档操作、观看视频的话，机身温度较低。自我感觉散热性能还是不错的。键盘手感好，分布合理，虽然轻薄但是散热效果较佳。 其他特色：性价比、内存配置、存储配置、机身设计感较强、有自己的特色。 轻薄程度：比我想象得重一丢丢，可能因为电池内置的原因。放在背包里没有负重感，还是比较优秀。适合商务出行、学生党使用或者普通家庭小娱乐。总体来讲非常满意！客服态度好、北京本地隔天到，售后态度也不错，值得推荐

使用心得：使用第2天还没有发现问题，用着挺好用的，然后笔记本很精致

使用心得：此用户未填写评价内容

