https://item.jd.com/27560888589.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26244/17/13067/294574/5c9c6dbeE8c06fcf3/8872cca3163ad704.jpg
【二手9成新】Apple iPhone6s Plus 苹果6s plus 手机【苹果7P 低配款】 玫瑰金色（送一年碎屏险） 64G 全网通
1158.00
4247
2502
2214
38
54
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	500万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iphone6s plus
颜色分类	金色；银色；深灰色；玫瑰金
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：宝贝很不错 找了老久还是选择相信评分较高的店铺 果然没有让我失望 续航什么都正常。作为两年前的机子正常使用王者吃鸡无压力

使用心得：手机很新，贴好了全屏膜送了手机套，还有品胜品牌充电套装。机子运行流畅，最惊喜的居然是9.3.2系统。爱思检测换了全新电池，其他都是全原装配件。超满意，请大家放心购买。

使用心得：送货还挺快，开机直接桌面，手机外壳没有任何损伤，运行流畅，送的壳和膜都还不错，可以直接用上。充电和耳机孔看得出是二手的，目前没有什么问题，这个价格挺值得的，第一次买二手手机挺惊喜，以后有需要可以再考虑~

使用心得：已多次购买他家手机了，一如即往的好，就像新的手机一样，性能很好，值得推荐。

使用心得：九成新已经用了一段时间挺好好不卡64g用着怪好就是有轻微磕碰不过也是正常喜欢可以入手一个很好

使用心得：非常好的一个机子，真的不是~的，买了外观这样九成新了，比什么其他二手机平台好了不知道多少倍，乍一看还以为全新呢，非常好用了两天了，没毛病，有图有视频想买的可以看看，二手可以这样已经非常好了真的

使用心得：老妈用了一段时间感觉非常好！！把之前丢掉小6的心情一扫而空。。我测试了一下这个6sp，无任何异常，外观也保持的挺好的，看不出是二手的，总之是个不错的体验！

使用心得：手机性能还可以，金色也还好看，成色和描述的一样新9成新，后面苹果标志有点脏，不过不明显，有点拆过的痕迹，音色挺好的这个。

使用心得：终于收到货了，外表跟新机一样，非常满意

使用心得：一开始有点担心二手机质量好不好 但是收到货后 我完全放心了 大家可以看图片

