https://item.jd.com/6270050.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23173/335/2159370753/107933/133fdea/5b753a02N8b22b60b.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A5/XA5 XC15-45 银黑色（Silver）微单/照相机 2420万像素 4K视频 蓝牙WIFI
2949.00
6495
5433
4532
16
45
***
使用心得：买微单之前做攻略，先是在索尼和富士之间纠结，因为网友都说富士色彩好对于摄影小白的我来说我选择了富士，后来又在XA5和XA3以及XT20直接纠结，最终选择了XA5，富士的色彩真的没得好，九宫格都是原图直出，我和闺蜜，，11月26号那天第一次使用，还可以啦，就是WIFI我怎么都连不上，用读卡器导出的图

使用心得：人生中的第一台单反相机，真的可以说非常不错了，前前后后看了很多个品牌，最终还是选择了腹肌，本来想买xa3，看到xa5出了毫不犹豫买了，体验非常不错，套机拍照已经很棒了，等玩熟后入一个人像定焦，富士拍的照片真的很赞！

使用心得：发货很快！价格也很实惠！质量很好很满意！包装完好！还不太会用！相机很好看

使用心得：送货很快，包装很好，给孩子入门用的小白机，做工也不错，跟网评一样

使用心得：用了好几天的时间研究微单，一开始选了佳能，后来又打算买松下再后来看奥林巴斯，最后选择了富士，复古设计，触摸屏，180度旋转，无线通信直接传照片到手机，总之好看又好用，价格也在预算中，我这样的拍照小白真的觉得够用了哈哈

使用心得：第一台相机 很喜欢很宝贝 作为一个新手小白富士满足了我对色彩的所有要求。真的非常喜欢。手册很全面。什么都会教会你 总之很放心。今天第一次出来玩到了出来。看看色彩怎么样吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：产品包装：简约大气

使用心得：都是直出，小白来练下手，还在逐渐磨合中，会玩了就换高端机嘿嘿。这个图压的蛮厉害的…… 对了我要吐槽一下那个套餐，我买的时候有套餐是和那种小储存卡组成套餐的，我就直接买了，结果到了发现要装大卡，是真的很气了，那是有人不知道要装什么卡的（比如我）看到反正没送储存卡就直接买了那个套餐1，我就是觉得既然不可以装小卡那和小卡组成套餐有什么意义啊？？不懂这种行为？？不过可以退，而且到货速度挺快的就算了吧。

使用心得：很满意的一款微单，对比多家多款后，在搞活动时候及时入手，已经上手拍了，功能还有点没太清楚，不过不影响整体使用，色彩度和外观颜值是极好的。附几张照片直出、感觉拍微距效果很好。

