https://item.jd.com/100000203562.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32571/35/346/180334/5c3ad991Ea4727e0a/de37c13f67b584cc.jpg
荣耀8X 千元屏霸 91%屏占比 2000万AI双摄 6GB+64GB 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
1089.00
2130991
1551120
1452932
5625
7056
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀8X
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	160.4mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约175克（含电池）备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	76.6mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	Hisilicon Kirin 710* （*因使用多种封装工艺，Hisilicon Kirin 710处理器系列包含Kirin 710和Kirin 710F，功能参数一致）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	FHD+ 1080x2340 像素
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
功能备注	AI美拍、乐趣AR、人像模式、大光圈拍照、HDR、超级夜景、全景照、流光快门、水印 等
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	美颜
闪光灯	其他闪光灯
功能备注	备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	备注：各个地区的网络和频段可能有所不同，具体取决于当地运营商以及您所在的位置。
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/WCDMA/HSPA+/DC-HSDPA/CDMA2000/CDMA1X/EDGE/GPRS
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机
***
使用心得：一直都用华为和荣耀的手机，这次买来是给老爸买的，6+64g对于老爸来说应该是很够用了，指纹识别比之前的7x灵敏很多，脸部识别也很灵敏，基本可以做到秒开锁。刘海屏看着不舒服，介意刘海屏的还是建议买9x。双卡双4g基本上也都是现在手机的标配了，正好老爸有两张卡。拍照还好，毕竟不太关心手机像素和拍照质量。整体看上去手机还是很漂亮的，同价位感觉性价比很高！

使用心得：外形外观：10屏幕音效：8拍照效果：7人物亮光都不够，颜色偏深运行速度：8.5待机时间：9其他特色：屏幕大，功能齐全相机的外观是可以达到满分的，而且屏幕也比较大，然后后面的双色玻璃的那种亮彩给人一种目的性的感觉，但是呢，就是这个2000万的像素够拍照的话，按钮比较强烈，让人家感觉好像只涂抹在一起，人物不够清晰，放大的话颗粒感比较强，感觉好像华为啊，荣耀的手机的这一个优化都不行，颗粒感太强了，人物和色彩的过度不够。现在手机给人的首先就是一个拍照老屏幕的运行，然后呢就是一个待机时间，这三样的话，我们要把xs的手机呢，只可以说是屏幕过大，外文更好，电池够耐用，但是拍照呢就是一个短板拍出来效果呢，就颗粒感实在太强了，已经优化的话，这方面可能是硬件比较那个吧，优化的不行。希望后期能可以再做一个激情的优化，让这个拍照更加完善，更加美。升级了~7.0的版本，然后呢，使用方面上就感觉拍照啊，还有发照片会有可能卡顿，嗯，屏幕只中了33个APP，但使用起来比较多的还是~，如果是把~和QQ联合一起使用的话，感觉就是会手机又，卡断的很厉害了。超级喜欢三卡配置，两张手机卡，一个tf卡。

使用心得：外形外观：了一段时间来评价，总体不错，正品，不像千元机，像3.4千元， 玻璃面壳子，很高大上！
屏幕音效：音效很好，也不错，人性化的感觉，不愧是大牌！
拍照效果：像素很高，前置摄像头拍夜景就会感觉出来，自拍也是很完美的！！
运行速度：用了一段时间的感受是，不卡顿！流畅！！
待机时间：待机大约一天一冲吧，还可以！
其他特色：华为设计越来越人性化，反正比其它牌子好！不要用国外牌子了！支持华为！相信京东正品！！

使用心得：东西收到了，快递小哥还挺快，冒着大雨也当天送到了，拆开手机还蛮惊艳的，这手机非常不错满足日常需求。手机的显示效果色彩饱和度较高，运行速度可以基本游戏也不卡，通话质量跟续航也不错不玩游戏可以搞两天，拍照效果其实也不错感觉不比青春10差。手感，外观都比较不错附带了一个手机保护膜是真的实在。就是不知道为啥送了个脱毛膏。但还是谢谢了。

使用心得：骚气！骚气！骚气！好看好用，千元屏霸，无与伦比，三千的手感外观，一千多的价格，像素高，反应速度快！荣耀越来越好了，家人也很满意，待机时间也能用两天，全网通用啥卡都行，已经买第三部了！可怜我对这个型号的喜欢，京东物流太快了，早晨买，下午到！

使用心得：手机收到一段时间了，现在才有空评论，双11购入便宜了100，划算帮妈妈买的，老人家很喜欢，对比了几款荣耀华为，还是觉得8x这款性价比高，首先麒麟710处理器算是比较新，各种测试都很流畅，加上AI的特性，感觉真的是越用越顺，单开吃鸡4g的运存还有2.48可用，游戏体验开到高帧率和高清，比iPhone稍微欠那么一点点顺滑，但已经很好了，可能6g运存更好（喜欢游戏的朋友），然后对比了强制GPU渲染打开，发现没那么顺畅，因为单独GPU性能没那么强，需要CPU一起运作会更好，还有就是建议把游戏添加到游戏助手，对游戏会优化更好。（参阅网络评写做的测试）屏幕分辨率很好，细腻，色彩也很好，拍照方面，千元机来讲算高的了，前置后置都不错，HDR效果不错，高光和暗部均衡，由于没拿新机子发评论就没上传给大家看，有兴趣的可以看看网络评测，通话测试信号也很稳定，声音清晰，外放声音稍欠，音量大有点失真，可以接受。电池续航方面，真的很耐用，中度使用一天没问题，充电一小时多点充满。人脸解锁和指纹都很灵敏。总之，千元机能做到这个质量我给95分，能添加个NFC就完美了，第一次写这么长的评论，希望可以帮到想购入的朋友！

使用心得：买来给我爹用，屏幕很大，适合中老年使用，新机还挺流畅的，下载也挺快的，拍照效果很好！没有耳机，不知道为什么……

使用心得：外观简约大气，外形流畅圆润，拿着很舒服，轻薄的机身（划掉，并不薄）看着很舒服，屏幕显示屏还不错，色彩饱和度高。拍照还可以吧，买给爸爸的，他平时很少用这个功能。运行速度目前看来还是不错的，开软件很快，玩小游戏不卡。待机时间大概正常使用一天一冲。总体来说，性价比还是OK的，华为的机子很耐用，爸爸妈妈也比较喜欢。

使用心得：外形外观：首先快递特别给力早上十点多的单，下午三点就送到家，外型宽了点，我去实体店对比过9x和8x前者长一点，后者宽一点，给老人家用的特别合适。
运行速度：特别是用了好几天才来说，还是不错的，比我的荣耀8要快。
其他特色：家里第四台华为，还会继续支持华为。希望越做越好。

使用心得：京东物流很快，头一天下单，第二天中午就到货了，京东物流就是给力。这个荣耀8x，真的很不错，用了一段时间了，各方面都很好，全面屏够清晰，够大。6+64运存，开多个程序不卡，长时间玩手机，不怎么发热，大容量电池，可以用一天半左右，2400万摄像头拍照清晰，Ai功能很有趣，总体评价很不错，性价比超高

