https://item.jd.com/53348264052.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75640/25/14229/413724/5dbae625E30b6e264/e53df678a90fc515.jpg
【次日达】索致 Air真无线蓝牙耳机双耳适用华为小米苹果7手机iPhone8/X/XR/XS Max 二代弹窗+无线充电+3真电量(华强北)11 pro
127.00
10592
4594
5870
46
82
品牌	其他
颜色	白色
型号	索致原装pods2-MDT057
适用型号	通用
类别	双声道
特性	真无线蓝牙耳机 苹果蓝牙耳机 
重量	21g
同时连接两部手机	否
尺寸	54mm*44mm*21mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	双耳待机6小时
***
使用心得：耳机外形很好看！蓝牙连接很快，操作简单，会弹仓，连接了很稳定不会中断，感觉很实用，戴着很舒服！音质也挺好的，清晰度也很好，声音也很大，走路锻炼时听音乐，续航时间长，不会掉，平时没事买来听歌用的，第一眼就看中这款了，戴久了也不会耳朵疼，总之很满意。值得购买！

使用心得：音效音质：音质很棒，没的说，
灵敏度：有点太灵敏了，带耳机的时候碰到直接就呼叫Siri了
做工质感：做工质感非常棒小巧玲珑的没的说。
续航能力：刚到货还不知道续航多久。

使用心得：耳机音质效果非常棒，有重低音效果，音量也合适，小巧精致，耳机迷你，戴着很方便不易掉落，耳机充电很方便，可做手机充电宝，耳机有自带充电仓，充一次电我可以用好久，可做手机支架，非常的耐用，续航时间长，，而且充电很快充满，重要的是价格不贵，物美价兼吧

使用心得：做工质感：单手不太方便，但是送的这个小套子摸起来真的很舒服，
音效音质：音质也很不错，环绕立体声耳机，打游戏很带劲
续航能力：刚拿到手，后期使用了在追评
灵敏度：敏感力真的不用说了，敏感到不行
舒适度：小小个携带方便，随便放兜里就好了，手感很好

使用心得：正规产品，证件齐全，手感很好，包装不错，没有丝毫损坏，测试了很久。声音纯净无杂音，通话清晰，携带方便，电量使用时间长，很不错

使用心得：暂停播放不停的按，也能跟上节奏， 按键非常灵敏！！！客服小姐姐的服务态度是非常好的呢，问她的问题都会一一的帮我解答，很有耐心，非常感谢呢，快递也是非常速度的，很感谢，下次还会再这家店里买东西的，真心不错的，非常感谢

使用心得：正规产品．手感很好．小巧玲珑．戴着耳机听歌很舒服．声音纯净无杂音．声音好清析．听歌一流．包装完好无损．值得购买。

使用心得：不错哟，挺好看的，外观小巧美观，拿着也舒服，另外，音质也还可以，挺不错的，我喜欢，嘿嘿，灯光效果不错，戴上之后我就是整条街最靓的崽，哈哈哈，有一说一，没钱买苹果的耳机，买个这个还是可以的，毕竟比那个便宜多了不是？有取就有舍呗，紫薯布丁，好评！

使用心得：质量不错的宝贝，可以入手的，推荐哦

使用心得：功能确实多啊，秒弹窗，听歌爽呆了，耳机声音也很清晰 用来吃鸡和看电视音效很棒 蓝牙连接的很完美

