https://item.jd.com/61391136741.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105239/19/5954/149488/5defa448E50c42e0e/b0f6ac30f39107e5.jpg
Apple 苹果 AirPods Pro 主动降噪无线蓝牙耳机 支持iPad Pro3代/air2 官方标配+保护套
2169.00
5426
3792
1580
15
39
颜色	白色
品牌	Apple
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工基本上和前两代差不多，有些细节部分还需要调整和加强。
音质音效：降噪功能真香，感觉周围都安静了。用过二代，在安静的地方听音乐没什么问题，但是在户外、公交上就比较不爽，尤其是在地铁上要开很大的声音还是能听到外面的声音。这次主要是冲着降噪功能才买的，苹果这次果然没让我失望。
舒适度：这个就根据个人的习惯和佩戴感觉了，二代的平头那种在外面的时候总需要往耳朵里紧一紧，不然就会感觉要掉。（不知道别人用是不是这个样子）这款就好很多。我还是比较适应入耳耳机的。
续航能力：机器刚刚到，具体续航还没有试。官方描述是4.5小时。我主要是听歌用，能达到3-4个小时我就阿弥陀佛了。
其他特色：这款造型确实很像豌豆射手。

使用心得：做工质感：丝般顺滑
音质音效：中规中矩
舒适度：无以伦比
续航能力：喜出望外
卖家发货及时，行货正版原装，非常满意。降噪效果真的太棒了，送的无线充可以给耳机和11Pro max用很实用，论佩戴舒适度，airpods Pro真的(???)比Sony一代降噪豆舒服。本来还纠结要不要2带降噪豆，airpods Pro一出，立刻就有答案了，苹果全家桶的体验真的很棒。

使用心得：一拿到就用上了，功能强大，特别隔音，然后音质比上一代好，舒适度满分，体验极佳，推荐购买保护套，还有就是物流特快，客服耐心，好评！

使用心得：做工质感：苹果品控一般
音质音效：音质提高了不少
舒适度：感觉很舒服的入耳式耳机
续航能力：有待使用后评价
其他特色：扁平的盒子我喜欢

使用心得：做工质感：手感更*圆滑。。
音质音效：AirP*ds Pr*能否给你带来高质量的音质，完全取决于它能多好地融入你的耳道里。硅胶耳塞必须要在耳道的开口处形成一个密封空间，否则否则整个音频体验都会崩溃。苹果知道这一点，这就是为什么AirP*ds Pr*的盒子里配备了三种不同尺寸的硅胶耳塞，以及为什么他们在iOS里增*了一个叫做&ld*u*;耳塞适合度测试&rd*u*;的新功能来帮助你选择适合自己的耳塞尺寸。它会通过AirP*ds Pr*播放一些音频，然后用麦克风检测是否有音频泄漏。
当我第一次试用AirP*ds Pr*的时候，我对它的音效很失望。它没有我在其他耳塞上听到的那种宽广的频率范围、清晰度和空间感。所以我又回到了适合度测试的步骤上，试了试其他大小的硅胶耳塞，又花了一些时间在我的耳朵里移动耳塞，直到测试结果显示说我的耳朵密封良好。
舒适度：感觉不错。。。耳朵不难受。。

使用心得：质量挺好，音质还行，主要方便连接太方便了
续航能力：可以用一天
音质音效：可以
舒适度：不错
做工质感：质量确实可以

使用心得：原价买的。还担心是假的，收到货后凭我的经验，绝对正品。这家店太牛了，厉害厉害，原价发货快。

使用心得：做工质感：苹果品质毋庸置疑
音质音效：很棒
舒适度：超级舒服
续航能力：不错
其他特色：正品

使用心得：做工质感：比第一**起来舒服
音质音效：音效很好有三个模式可以调
舒适度：戴在耳朵上一点都不会觉得不舒服
续航能力：拿到手就开始听歌续航能力很强值得入手

使用心得：做工质感：做工还是不错的
音质音效：音效比我原来的AirPods1好一些。
舒适度：我的耳孔太小，只能用最小号的硅胶耳套，但是还是略大。要是还小一点就好了。按压操作不习惯，习惯一代点击模式了，因为手上提着东西再去捏耳机还是不方便。
续航能力：续航能力在可接受范围内
其他特色：有朋友说充电盒的盖子很松，但是我的还好，估计是改进过了吧。

