https://item.jd.com/50817004683.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66133/35/7121/86378/5d52309fEa753d31b/606ebbd8b9a4c3b4.jpg
GPD p2 max 8.9英寸迷你口袋2K高清窄边框屏指纹解锁商务超轻薄手提触控固态掌上笔记本电脑 增强版|琥珀黑|8100Y 16GB 512G固态
5299.00
1436
941
476
13
6
系列	其他
型号	GPD P2 Max
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	PixelSense触摸显示屏
显示比例	宽屏16：10
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	Micro HDMI
其他端口	TYPE-C全功能接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
最大支持容量	16GB
特性描述	轻薄本，口袋本
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	200万
尺寸	8.9英寸
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
***
使用心得：GPD P2 Max  M-8100Y 16GB+512GB  
2019年8月18日上午收到货，装好应用软件实测一天总结如下：
1.	做工还是比较精细的，比较小巧，出差携带比较方便。
2.	键盘布局还算可以，按键力度适中，唯一遗憾不带背光。
3.	新机器默认只分有2个区（C、D）自己再把D盘分出一个E盘来做存档用，磁盘写入速度还是很快的。
4.	电脑虽小，但是可以流畅的运行Office2019、AutoCAD2018、PROE5.0、Photoshop CS6、PADS、DXP、CorelDRAW2018大型绘图软件及Keil编程软件，本人亲测，对测试性能还是比较满意的。只是运行大型软件时，风扇的噪音可能会大些，但可以接受。
5.	内置的摄像头效果只能说一般。
6.	显示屏清晰度也只能算过得去，触摸屏灵敏度还算可以。
7.	USB接口比较紧，插入U盘，不太好拔出，要稍加点力才行。
8.	电源开关及指纹识别还是不错的，开机需要用点力按住几秒。
9.	电池续航正常工作（充满电100%情况下）大约在4个小时左右，还算可以。
10.	电脑键盘右下角这个位置温度稍微高些在38左右。
11.	这次购物唯一不足是，什么东西也没有赠送，只是一台裸机加一个充电器。（手写笔，内胆包，保护膜、鼠标也没有赠送）对于这个价来说，是有点贵了。

使用心得：运行速度：速度很快，和我的原来笔记本I5对比快多了！
屏幕效果：显示从各种角度看很清晰。
轻薄程度：确实是长期出差人事的不二之选，和我的mini5比较差不多大小。
外形外观：外观颜色很棒！
有很多笔记本，以后可能长期都是宠幸她了！

使用心得：第二次购买，因为第一次购买使用体验感受不错，第二再选择本产品。速度快，屏幕效果真的很好，各项功能指标都非常出重，是办公的好助手。也是非常方便旅行出差使用携带。其实在家在办公室使用都是非常棒的。非常适合喜欢精干微型化的人士使用。产品包装保护的很好。

使用心得：运行速度：很流畅
屏幕效果：色彩正，眼镜不疲劳
散热性能：正常，声音可以接受范围
外形外观：精致，美观
轻薄程度：适度
其他特色：出差达人必备神器，办公软件流畅，充电方便。

使用心得：外形外观：色调富有金属质感，流线型的外观简直无法抗拒，手感很棒；
轻薄程度：积小巧携带方便，随便一个小挎包就能放下，非常适合出差办公；
屏幕效果：屏幕是最满意的，16：10的100%sRGB高分辨率面板，显示效果细腻自然，细节丰富，真正的视网膜屏；
散热性能：毕竟在一个小空间里塞了颗酷睿，小小的风扇在温度超过60之后很狂躁，温度一度上到70～80，不过能很快压下来，稳定在65上下。现在用XTU把功耗锁在3W，温度稳定在50以下（无空调，环境温度30～35），风扇基本没声了；
运行速度：满意，暗黑三低效能玩，锁3w的情况下也能跑；ps、lr运行很流畅；
其他特色：指纹开机太方便了，键盘按键大小适中，充电器和手机是通用的，减轻了出门负担。

使用心得：运行速度：一分钱一分货，这个价位这个配置速度可以了（我意思是真**贵）
屏幕效果：9寸2k屏，很细腻还带10点触控
散热性能：散热比预想的好
外形外观：外观够小，主要就是为了小，很漂亮
轻薄程度：同类产品中相比应该算非常轻薄了

使用心得：电脑使用起来特别方便，携带性真的好棒?，出差了再也不用背着很重的笔记本。测试了好多迷你本，还是这个机子比较靠谱，散热性很好?！希望下次光顾能给个优惠价哦。

使用心得：屏幕效果：速度确实快，运行流畅！外观也很酷！大小适中，唯一一点点瑕疵就是散热声音有点大！，总体不错，希望GPD精益求精！越做越好！发扬工匠精神！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：很美观
轻薄程度：好
其他特色：随身携带方便

使用心得：其他特色：个人感觉非常满意，运行速度快、风扇噪音也是可以接受的范围，大家关心的使用过程中本本会很热，本人试用了两天，只有在安装程序、长时间看视频会热，在其他使用过程中都很好。客服的服务很周到，非常感谢！

