https://product.suning.com/0070517287/10989471182.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Cw6Lvi3z_sAUkm_jzPYvYA.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为P30 全网通版 8GB+128GB 亮黑色 麒麟980 AI智能芯片 全面屏屏内指纹超感光徕卡三摄 移动联通电信4G手机 双卡双待 华为p30手机
3228.00
177
473
0
3
1
4
品牌	华为(HUAWEI)
型号	P30
上市时间	2019年
入网许可证号	以实物为准
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+1600+800万像素
屏幕尺寸	6.1英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	黑色
机身长度	149.1毫米
机身宽度	71.36毫米
机身厚度	7.57毫米
重量	165克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin980（麒麟980）
CPU频率	以官网信息为准
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G,全网通
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
电池容量	3650mAh
无线充电	支持
耳机接口	以官网信息为准
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
陀螺仪	支持
选购热点	国产手机,全面屏手机,Type-C,游戏手机,支持NFC
CCC认证编号	2019011606158515
生产者（制造商）名称	华为机器有限公司
***
第一次用华为手机、感觉挺好的、充电超级快、电池很耐用、应该能续航一天、外观设计很大气、拍摄功能很强大、麒麟980处理器很快、人脸识别和指纹解锁非常灵敏、选择了自己喜欢的黑色、希望能带来好运

拍摄效果挺好，物流也快，通话效果不错。

已经用了几天了。首先外观颜值很高，感觉屏幕尺寸刚刚好。相机不用说，很赞。手机壳是配套里的，很好。超喜欢！

p30运行很快，使用良好，手感挺好的，反应快，手机颜色和网上图片一样的，拍照很好，特别是晚上拍的照片清楚，一直都是用华为手机

用了些日子才来评价，手机用着很好，带电量时间长，照相的效果也不错，运行的速度也很快，总的来说满意！

手机质量非常好，外观非常漂亮，尺寸大小适合女性

早就瞄上这款手机了，一直没买，刚好有活动就下手了，外形外观，颜色都是我喜欢的款，屏幕识别度也很高，音效，音质也都不错，待机方面我很长，反正各方面都很满意，支持国货，支持华为！！！

华为提升挺大的，不使用不知，手机体验非常棒！

买这个手机主要就是为了拍照，手机拍照效果很不错，大片的感觉，手机款式也很漂亮简洁，手感也很好，手机操作反应也很灵敏，玩游戏不卡，从早到晚用一天还有余电呢。然后通话声音呢也很清晰，信号也不错。收到包装全新，挺满意的。

手机收到了，手感特别好，用着也很流畅，图片拍照都很清晰，总体很满意

