https://product.suning.com/0070142868/11275004372.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/73x04cKpKI1Xh47uG72Dfg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H8i无线蓝牙主动降噪耳机头戴式 丹麦bo手机通用耳麦 浅棕色
2398.00
0
16
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H8i
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机频响范围	20-22khzHZ
产地	中国上海上海市
***
店里试过来买的，真心好看。赶上活动价格十分美好，降噪很强。

好看！特别是适合我！

非常不错的耳机，没让我失望，颜值音质都是最爱，老婆特喜欢

非常可以很满意好评！！！ 这个耳机很不错了！！值

很好看，送给朋友的，朋友很喜欢，很开心。快递也很好呢

质量很好，音质超赞，喜欢

美是蛮美的，这个夹耳式的已经比罩耳式的小一圈了还是觉得蛮大的…哈哈。小羊皮很柔软。音质有特别感觉。

拆开包装，宝贝很精美；试戴（折腾）了一个小时，耳朵不疼，电量一格没掉；就是不太敢低头，感觉会掉。

颜值好高，音质也很不错，就是顶梁有点硬贴着头有点不舒服。总体满意

东西不错，发货，送货还得改改。

