https://product.suning.com/0070142868/11274984473.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XU1vh4NRP5wFRd0ElRX-HQ.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H9i 无线蓝牙降噪耳机头戴式 丹麦bo通用包耳式耳麦 自然色
2708.00
0
17
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H9i
颜色	自然色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机频响范围	20-22khzHZ
产地	中国上海上海市
***
到实体店听了很多品牌最后买了它。耳机非常好，高大上，很棒，好看带着也很舒服降噪很赞，跟实体店一样，价格比实体店便宜，正品售后也都有保证，客服也很耐心，非常满意。

佩戴舒适 降噪可以 音质不错

期待很久的耳机我熟悉很容易受周围环境影响的，特意买个降噪耳机上班时用，降噪效果很赞哦～可以专心做自己的工作啦～金属质感很好，就是可能我头比较小，带着有点宽松，另外，由于我化妆了，容易把粉粘在耳机上，需要定期清理，整体还是不错的～

很棒！

耳机外形美观，做工精致，材质很好。音质没得说，降噪效果也很明显。

外观材质：实物比图片漂亮佩戴感受：很舒服，戴几个小时也不会觉得难受声音效果：刚开始听声音偏尖锐，煲过之后应该不错。这是我入手的第二个，所以对音质还是有信心的。其他特色：耳机取下来就会自动停止播放，戴上又自动开始播放很方便。降噪很好。

佩戴感受：很舒服不夹耳降噪效果可以其他特色：可以蓝牙也可以联线声音效果：声音效果优秀待包机外观材质：羊皮耳包舒服颜值一流马上打开来听了听真的是太开心了这下可以安安静静的听曲了而且这个耳机颜给100分哈哈哈其实上个月才买的E8这个月又来买H9i了喜欢可以入手

种草了很久，终于拔啦，对于颜值党来说选择这个绝对是明智，刚刚试戴了一下，降噪功能还不知道怎么弄，但音质不错，继续探索

官网查了一下，是正品，手机也成功连上了，好评。祝生意兴隆

佩戴感受：比之前的压耳式耳机舒服太多其他特色：抗噪功能开启后觉得整个世界都安静了，非常神奇声音效果：还在煲耳机阶段，但已经觉得它的不同反响外观材质：高大上美呆呆的设计，浅咖的颜色比图片略深但也养眼好看

