https://product.suning.com/0070142868/10581865876.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ADb9twjwY4OiVFsVsyZabw.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H9i 无线蓝牙降噪耳机头戴式 丹麦bo通用包耳式耳麦 黑色
2708.00
1
24
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H9i
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-22khzHZ
产地	中国大陆
***
低音非常好，降噪很优秀

声音效果：音效很棒 声音很自然 外观材质：做工没得说 佩戴感受：小羊皮戴起来很舒服 比压耳式舒服很多 颜值高

很快就收到货了，做活动的时候价格实惠，和国外差不多了。音质很好，带着也好看，可以和小伙伴炫耀了。前几天还在他家买了运动型耳机，一样很棒。

这款耳机种草很久了，这次价格合适！降嗓效果明显，低音不轰头，对头大戴眼镜人土非常友好不夹耳！物有所值！

已收到货，耳机外观超赞确认正品 手势使用很容易掌握，app 教程好评hhh 初步体验很棒，比较担忧它的安放，要是有个耳机包就完美了，不过也是b&o本身品牌了，那么大个牌子，一直是布袋，不过收到耳机真的超开心hhh

给男朋友买的礼物，他跟开心，接下来就要开始研究啦，颜值很高很好看棒

颜值高，音效好，最主要是自己喜欢，喜欢的东西一定要入手

试用过后来评价，耳机包裹感非常舒适，音质在没煲好的情况下，已经很令人满意，更期待煲机以后的音质，耳机科技很强悍，各种操作配合十分便捷

到实体店听了很多品牌最后买了它。耳机非常好，高大上，很棒，好看带着也很舒服降噪很赞，跟实体店一样，价格比实体店便宜，正品售后也都有保证，客服也很耐心，非常满意。

天呐这简直是我见过做工最好的耳机了完美真的超喜欢B&O以后还会买B&O

