https://product.suning.com/0070142868/11275008147.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/EbVYs7pWwP3JWUfvmzDNHw.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H8i无线蓝牙主动降噪耳机头戴式 丹麦bo手机通用耳麦 黑色
2398.00
1
17
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H8i
颜色	=
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机频响范围	20-22khzHZ
产地	中国上海上海市
***
声音效果：和蓝牙音响比音质清澈一点，各有各的优点。外观材质：做工雅致，看上去就很放心的感觉。佩戴感受：感觉好像有点重，可能佩戴习惯就好了。其他特色：价格一向正常，不玩虚。

不错，还在煲机，不是官方直营，希望售后不会让人失望

耳机棒棒哒！去图书馆看书开启降噪模式，几乎完全处于静音状态～是我想要的～就是戴久了耳朵被夹得有点疼……等考完试了再抽空煲机～期待～

外观很不错操作也很方便就是距离传感器有时候有点小问题小羊皮耳圈很软很舒服佩戴超过两个小时就会出现耳朵疼其他的没什么多大毛病

戴着蛮舒服的、新耳机、声音还有些沉闷、用一段时间会好一些吧、但是耳机的颜值真心的让***罢不能

不错，还在煲机，希望售后不会让人失望

颜值在线音质上乘应该说bo的耳机一直都还是不错的选择纯无线蓝牙到运动蓝牙再到这款h8i也算是bo的铁粉了支持

很喜欢这个牌子，收到之后有点小激动，现在初步感觉戴着时间长了稍微有点夹头的感觉，音质还没达到理想效果，等煲煲看看，做工用料等方面还是比较满意的

效果还是不错的

话不多说。买买买。。。。。。快递也非常快

