https://item.jd.com/100002828738.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11400/7/8304/120535/5c6cad1eE3ef505dd/44eb5e00200b8993.jpg
摩托罗拉（Motorola）VerveBuds 500真无线蓝牙耳机 双麦降噪高清通话 重低音5.0智能配对 月光白
516.00
1479
850
685
12
12
品牌	摩托罗拉
颜色	白色
型号	VerveBuds 500
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机：4.4g
灵敏度	93±2dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：不错，音质好，能单耳机?播放。不知道是不是我耳朵?问题，右耳总是戴不紧，左耳很好，好奇怪。总的来说比较满意。

使用心得：货收到看到外包装让人心寒！本来想直接退货来着，后来联系客服先打开看了里面的货无损！才链接了式式！音质真的无可挑剔！就像家庭影音一样！就是一种享受！唯一缺点就是切歌打电话之内的所有操作都得用手机这是遗憾！不然差不多满分！其它的要等使用段时间再来追评！最后就是希望商家能改进外包装！这包装真的不杂的！物流挺快的一天之内送到！

使用心得：嗯嗯，声音超赞的，比一般的耳机好很多，虽然说有点贵了，我还是觉得值得去买，快递小哥很上心，我当面。一对耳机可以分开链接一部手机，一部电脑，很智能。个人觉得这次购物是哦很值得，下次还会在去关注摩托罗拉，感谢京东，感谢京东的服务态度，一直都在支持你们。有时候，我也会推荐亲朋好友来京东没东西，希望京东多多的出活动。

使用心得：还不错做工对得起这个品牌！就是声音小了些音质也较之令人…………不过还好！

使用心得：音质不错，意料之外，佩戴根据个人习惯，耳朵时间久了还是有点胀痛，但比捷波朗那款好多了。值得一提的是，通话清晰、简直就是惊喜!

使用心得：耳机音质清晰非常好，耳朵戴着舒服，戴着时间长不会耳朵疼，值得入手。

使用心得：感觉比400好用，五星好评。

使用心得：很漂亮的白色 佩戴舒适  音质也很好 很棒很喜欢。做工很精致，就是充电盒有点大

使用心得：做工质感：做工不错，老牌子有保证
音质音效：音质对我这种非发烧友来说还不错，但是通话对面听着有杂音
舒适度：带着挺舒服的，但是走路时间长了会掉，大一号的耳塞虽然不掉但是不舒服
续航能力：满电大概三个多小时吧，充电盒也就勉强能给耳机充两次电
其他特色：如果只是听听音乐的话还是推荐的，打电话的话勉勉强强，我主要是为了打电话，所以已退。

使用心得：耳机收到了，迫不急待的试了一下，款式好看，音质非常好，外观也漂亮，小巧精致，有需要的可以放心购买哦

