https://item.jd.com/100007979958.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83665/11/8698/84509/5d67aedfE9ebc1e70/dbfc8fa18f3c6943.jpg
思蔻（skyko）入耳式手机耳机 线控苹果耳机运动耳麦可通话立体声款有线耳机 安卓小米华为OPPO VIVO
29.00
3734
3160
555
10
9
品牌	skyko
颜色	白色
型号	skyko
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：不亚于国内的一线品牌，我感觉还是可以的，主要是装耳机的线确实很好，有质感。而且让人感觉安全且方便。
音质音效：看了一下电影感觉音质也没有什么问题，挺好的，蛮舒服的。我特别喜欢这点，因为这点是核心部分。
舒适度：戴到耳朵里蛮舒服的，没有什么不舒服的感觉。至少人机工程学还是强悍的
续航能力：这是无源的，没有续航能力这一说。
其他特色：很满意，准备给媳妇买一个。

使用心得：做工质感：耳机尤其是耳塞式耳机还是原厂的耳机做工质量都有保证
音质音效：耳机音质非常不错，尤其在嘈杂的环境能感受到不一样的效果。

使用心得：思蔻（skyko）入耳式手机耳机 线控苹果耳机运动耳麦可通话立体声款有线耳机 安卓小米华为OPPO VIVO

使用心得：收货后发现耳机有一只无声，和售后沟通后，京东售后很负责任，马上解决问}，很快给我Q货。京东售后很好，在京东买货放心。

使用心得：做工质感：做工真的不错！和苹果原装的几乎一样！
音质音效：音质音效很一般啦，毕竟是送的！
舒适度：戴着很舒服！

使用心得：做工质感：可以
音质音效：不错
舒适度：很好
续航能力：没有
其他特色：价格实惠质量不错

使用心得：做工质感：不错
音质音效：可以
舒适度：一般
续航能力：没得
其他特色：价格实惠质量不错

使用心得：不好用，左声道声音大右声道声音小，听着好难受?虽然是买手机赠送的，但是也要保证质量能正常使用呀！

使用心得：果然赠送的东西没有好的，耳机就是~十块钱能买两个那种。很普通的耳机没有重低音。十几年前的老耳机。

使用心得：一直在京东购物，服务有保证，快递小哥送货也快，非常满意，以后还会继续光顾。

