https://product.suning.com/0070177562/10705763508.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/IyQuIy7qJTGCitKfnjXMqw.jpg_800w_800h_4e
思属 手机蓝牙真无线耳机双入耳挂脖颈式项圈运动开车跑步健身音乐超长待机磁吸耳麦通话华为小米苹果vivo通用降噪双耳塞黑
69.90
16
161
0
0
1
0
品牌	思属
型号	BT315
颜色	黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	时尚挂脖
***
收到货就迫不及待拆开了，耳机很满意，试了下效果音质很好，没有别的杂音，确实立体音效。跑步的时候不易掉落，打电话的声音清晰，连接蓝牙很方便呢，操作很简单

此用户没有填写评价内容

音质好，在安静的地方听也没有电流声。隔音不错，中午的时候可以当耳塞。充电口跟手机一样是安卓的，不会有忘记带线的尴尬

产品无论质量还是外形都是本仙女喜欢的，连续听歌两天都可以不用充电，款式新颖

质量挺不错的，音质很好，物超所值，而且配对连接也很快，不听的时候戴在身上可以

颜值不错 音质还可以 续航挺好的 物美价廉

拿回来直接和手机匹配，连接很稳定，音质非常不错,?重低音听起来挺有感觉。正好我的电脑有蓝牙，也可以和电脑匹配，非常的方便，一机多用！

音质清晰！其他再用了说

跑步也不怕它掉再怎么样也在脖子上，很适合听歌，物美价廉，音质很好

外观精致，很有质感，高大上，声音杠杠的

