https://product.suning.com/0070177562/10701135333.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Wuaqx5EgRo5uOXw0Po0BaA.jpg_800w_800h_4e
思属 手机蓝牙无线双耳机入耳式运动开车跑步健身音乐游戏超长待机挂脖磁吸时尚舒适带麦通话华为小米苹果通用高保真降噪双耳塞红
69.90
8
39
0
0
0
0
品牌	思属
型号	BT315
颜色	红
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	时尚挂脖
***
看着高档，佩戴着很舒服，线很粗，再也不用担心会断掉了。音质很好，最主要的是电量非常耐用，昨天听了5个小时，今天白天还能继续听

音质各方面都不错，很满意，感受到了蓝***技的力量。佩戴效果舒服，入耳的久了也不痛。还可以手机上面显示电量，操作连接非常的快

耳机效果不错，这次出去跑步也不耽误听歌了 性价比比较高?

满意，颜色好看，线也比较粗，结实

造型美观，挂在耳朵上刚刚好 不会摇晃也不会脱离 音质清晰比之前使用的原装有线耳机还要好 。机器虽然很小电量够用，一天正常使用没问题，长按搜索蓝牙设备就能搜到，很方便，配套小件挺全，连接iPhone还显示电量

入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适，最主要是耳塞柔软。颜色很正，非常耐看

很好用非常完美的一个耳机外观精美音质很好小巧可爱

跑步做运动戴着很舒服也不会掉 音质给90分还有改进空间。整体而言这个价位超值，值得购买！

做工扎实，没有塑料感，相反是金属质感+硅胶的触感，我很喜欢。价廉物美

携带方便，直接挂脖子即可，好看又时尚，听音乐足够了

