https://product.suning.com/0070177562/10697707124.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OLyqhid7bos8XpNI8ZLHHQ.jpg_800w_800h_4e
思属 手机蓝牙无线双耳机入耳式运动开车跑步健身音乐游戏超长待机挂脖磁吸时尚舒适带麦通话华为小米苹果通用高保真降噪双耳塞蓝
69.90
6
22
0
0
0
0
品牌	思属
型号	BT315
颜色	蓝
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	时尚挂脖
***
音质不错，价钱合理，你值得拥有。

此用户没有填写评价内容

第一次买无线耳机 应该说很不错了，无论是从持久还是舒适度 便利 都是没什么可挑剔的 

音质很好，接电话也方便，戴的久了也不耳朵疼，非常不错

精致的耳机 很适合跑步和健身时佩戴 音效也不错 完全能满足日常听歌需求

非常喜欢，卖家态度也很好，耳机音质没的说，比我以前那个好太多，我买的蓝色戴起来很帅气

还不错，音质好，待机长

电量还可以吧，耳机很轻，戴在耳朵上总感觉会掉下来，其实不会的啦

颜色好看，音质还不错，能控制音量和切歌，很方便

佩戴舒适，也不重！音质好评！特别带感，很方便！

