https://item.jd.com/59370005765.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109388/17/456/74147/5df50978E5b0fbef3/061ad57d5f373a7f.jpg
【直营精品】尊匠 Air蓝牙耳机适用苹果无线iphone华为oppo小米单双耳通用千元触控智能弹窗2 【2代尊享版/入耳检测/三真电量/黑科技反磁】
199.00
2656
1636
970
23
27
品牌	其他
颜色	白色
型号	尊匠蓝牙耳机pods2华强北洛达1536u
类别	立体声
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	超过100小时
***
使用心得：外观和苹果的基本一致，连接后再次开启盖子就自动连接了，功能也挺全的，打电话时对方表示声音有点小，比较空旷，拿下来一个对着耳机说声音就大了，应该是带耳机离着话筒远的原因。如果和耳机隔着一堵墙的话，听歌时会断断续续的，音乐开一会关一会（手机在卧室，人带着耳机在隔壁厨房做饭）在手机附近没有这个问题。物流挺快。晚上9点多下单，晚上6点-7点到了！后续看看续航吧！

使用心得：不知道到底是什么原因 莫名的就会裂开 材质不好 换了的也是一样 真的是很无语了 商家还一直打电话让我给好评 我就纳闷了这样的材质你让我稳定给你好评 让我那什么给你好评呢？？

使用心得：续航能力：2.3小时
做工质感：触摸不错
音效音质：不会出杂音
灵敏度：很好，弹窗很快
舒适度：耳朵戴的不会痛，没带久1.2小时

使用心得：很满意，好用，物流超快，音质很好，特别是低音效果明显，下次还来。

使用心得：做工质感：做工质感蛮好的，对得起这个价格；
音效音质：听了感觉还行，用一段时间看看音质是否能够有更大的提升；
续航能力：续航跟说明的差不多；
灵敏度：很灵敏，打开盒子就连接上手机壳。戴双耳，只要把其中一个拿离耳朵，两个耳机就停止播放了，放回耳朵里又自动播放了。如果俩人一人带一边不会停止播放；
舒适度：跟原装耳机长得一样，戴的舒服。
其他特色：其他特色有待你的发现哦。
一收到耳机，打开包装连接手机，俩同事看见了让我立刻帮忙买，又一下子买了两台。

使用心得：续航能力：耳机续航能力跟产品描述一样～
灵敏度：与手机连接很灵敏～
音效音质：音效也不错?

使用心得：不错，价格比正品的便宜很多，而且很好用，音质也不错可以接受

使用心得：外观看起来很不错，跟原装苹果一样的感觉，手感质感差不多，包括开盖合盖的感觉，音质很给力，低音非常到位，还是非常满意的，听歌很好用，打电话视频之类的都可以，蓝牙连接速度快，直接弹窗连接，三真电量显示，而且还有入耳检测功能，感觉蛮好用的

使用心得：哈哈，颜值确实高，跟原装苹果的材质一样，大小也一样，手感也没差别，最主要是音质也很好，整体还是很不错的，我觉得真的是物超所值，电量还可以分别显示耳机还有充电仓，很真实，只能触控操作的，也支持无线充电，好用！以后也会推荐朋友购买！

使用心得：做工质感：外观和apple的一模一样，简直太棒了！！！
音效音质：低音不错，层次感挺好的，虽然不是很懂。
续航能力：刚收到的，很喜欢！今晚测试一下，感觉续航停久
灵敏度：耳机上的指纹控制很牛掰啊！
舒适度：很贴合耳朵，不会不舒服
其他特色：自营的物流从来没有让我失望过，第二天就到了

