https://product.suning.com/0000000000/10692228086.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1tIVArdRQbUA1j7YkXiKVw.jpg_800w_800h_4e
小米蓝牙项圈耳机 青春版 橙色
159.00
1325
1537
6
7
0
5
品牌	小米(mi)
型号	蓝牙项圈耳机青春版
颜色	橙色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	华为、荣耀
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	以官网信息为准
***
首先苏宁一直都送的很快这个好评！然后就是听歌的音质还不错就是发出语音的音质有些闷到后面使用效果再来反馈哈哈哈

小米出的产品质量还是不错的，一直信赖小米产品。

音质非常不错挺好的

感觉还是可以的，等到用完以后再评论！

续航可以音质不错总体不错的

#便宜实惠，牌子很放心#

此用户没有填写评价内容

音质不错，性价比很高，值得购买，小米耳机不错

客服态度无敌了，而且耳机买了3个，好好用，声音很清晰，推荐了同事买，会一直支持苏宁易购，就冲退货速度

价格还很合适，物流特别快，充电，方便电池耐用，第二次购买了，特别好，还会持续关注，感谢苏宁，还会再一次购买。

