https://product.suning.com/0070831599/11110458660.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wgPUcMSW377uv61txZXOUg.jpg_800w_800h_4e
夏新 (AMOI) i7无线蓝牙耳机安卓运动双耳耳塞式iPhone小米重低音炮微型男女迷你苹果通用可接听 升级版
21.90
1442
2210
42
18
8
46
品牌	夏新(AMOI)
型号	i7
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	高清通话
耳机灵敏度	-42dB
耳机阻抗	8MM32欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	无感舒适高清通话
***
美美的耳机，外观漂亮精致，自带一种高端的气息，总是让人有一种***的冲动，自从收到后就一直爱不释手，听歌看剧打电话都用这个耳机了，感觉很棒,音质很强，反正我收到后很喜欢，可能是因为这款耳机是我在网上为数不多的几次购买到的性价比很高的宝贝的原因吧，价格如此实惠，真的是物美价廉，本仙女就是要吹爆!

发货快，送货快，服务好，包装精美，正品。

质量不错，做工比较精细。外观上非常漂亮，只是说明书上就没有商标和场名。音质比较薄，没有重音的感受。但是基本通话是没问题的。

值得购买

真的棒，非常划算，喜欢

好

外观很简洁，第一次买蓝牙耳机。有很多不懂跑去问客服，客服的态度很好。耳机佩戴的时候很舒适。带久了也没有什么感觉。声音也很清晰，没有噪音反正就很棒啦。祝卖家生意兴隆

不错，一开始不会用，后来学会之后发现很简单使用，音质效果不错，戴耳朵里效果正好。接听电话方便

刚收到货，试听了一下，耳机挺好的，音质很好。

对音质要求不高的足够满足使用需求，便宜又方便，又买了两个送朋友了

