https://item.jd.com/10094009276.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/27985/21/12894/130948/5c9c3500Ed1b5045c/3aefee7d3027a212.jpg
miliboo米泊铁塔MTT609A三脚架单反专业摄像机索尼JVC松下摄影相机支架三角架带液压云台
1580.00
1401
480
1232
3
2
品牌	miliboo
颜色	0
材质	铝合金
型号	0
适用机型	摄像机，单反
类型	三脚架
脚管反折	不支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴横置	不支持
中轴倒置	不支持
特点	阻尼微调云台，承重15kg，摄像机单反通用
螺丝尺寸	1/4  3/8
最高工作高度	170.6cm
最小管径	16mm
最大管径	22mm
脚管节数	3节
最低工作高度	53cm
脚管锁类型	扳扣式
折合高度	84.5cm
云台类型	摄像机云台
***
使用心得：速度快，客服好，质量行，希望能好用，自己看图片吧，以后有机会再追评

使用心得：东西挺好的，质保六年，摄影师已经试用过，期待后面使用效果！！！

使用心得：很专业的的摄像三脚架，设计完美使用起来非常方便，高度和角度的调节都很顺畅，液压云台阻尼运行顺滑，左右上下无论哪个角度，都是很得心应手，还送了收纳包，背着出去拍摄外景很方便

使用心得：稳如铁塔，京东速度，正好今天下午投入生产

使用心得：非常好，一大一下够用了，质量很好，赠品也不错

使用心得：真是不错，赞！质量太好，重量有点沉，我们女生用起来有些吃力嘿嘿

使用心得：不错，挺喜欢的，给相机配的，必须好评

使用心得：之前买过一个独脚架，碳纤维的，挺好用的，又买了一个三脚架，给摄影机用。说下感受吧
1.这个三脚架相对来说，挺便宜的了，这个做工里面，而且还有一个液压云台，这个价位配一个还不错的液压云台，很实惠了，估计这个云台上松下P2这样的机器会不太够用，但是普通的机器这个云台挺不错的，压力还是不错的。
2.锁扣比之前买的某风要好不少，挺方便的，而且质量超级好。
3.底座，由于比较新，稍微有点涩涩的感觉，得多用用，并且可以降到很低的角度来拍，张开的角度挺大的，就是收的时候会麻烦点，多用用吧，磨合光滑就好了，底座看着也很专业的说。
4.拖板，很长，配的螺丝扳手也很全，基本上像SONY EX280 330，松下160啥的都很好装，拖板完全能把摄像机给装上。
5.扶手，比某风好不少，起码不晃动啊，起码很稳啊。还有个垫片，不错的说。
6.包装，一个外包装又套了一个外包装，而且都印有厂家LOGO，很用心的说。
7.包包，哎呀妈呀，比之前那个包好看不少啊，，，黑红搭配，略显风骚，开口很大，比一般的那种好装进去，很方便，提手挺方便，不爱掉，之前用的是塑料提手，扣上的，特别勒手，这个挺好，里面还能放些小附件啥的。
8.感觉吧，很值得购买，希望品牌做起来保证质量。

使用心得：支架很稳定，力度够用，安全实用。好评！平台做的也好，考虑周全。客服服务也好。

使用心得：此用户未填写评价内容

