https://item.jd.com/100006651796.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58665/13/7077/390051/5d4d13aaE7bcf4f80/1d9079a69cbff5e3.jpg
斯泰克 骨传导蓝牙耳机5.0 运动无线跑步耳机 可吃鸡耳机头戴式重低音 IP56级防水 适用安卓/苹果手机通用
259.00
4945
3263
1655
18
9
品牌	斯泰克（stiger）
颜色	黑色
型号	J20
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：这款耳机给我的感觉可以说是比较满意的，首先拆包看到实物，就是我想要的低调的感觉，话说本来蓝牙耳机就不该要求人家音质的，确实，刚听的感觉就像学校的大广播喇叭，毫无音质可言，而且声音扩散的范围很大，你左右的同学同事一定都能知道你在听什么，可是，话说回来，为什么要用骨传呢，还不是为了解放耳朵！所以也就释怀了，早晨骑车用它真的超级好，首先很轻，耳朵没有负担，而且解放了耳朵，骑车能听到骑车喇叭声音，听歌听警示音两不误，真的是超级值，而且充电很快，待机很长，确实是这个价位里的良心产品，我很喜欢，每天随身携带，还有就是，用它接听电话非常清楚，骑车对方的听不到风声。

使用心得：佩戴非常舒服，终于不用放入耳朵，再也没有异物感了！ 声音效果：立体音响效果真心好！ 外观材质：耳机非常精致！ 续航能力：充电后已经用了好几天了，还没充第二次电！ 超级满意！

使用心得：宝贝收到，物流很快。做工不错，带上也很舒适。听评书没问题，刚拿到货还没听音乐?，不知骨传导耳机?是否要煲机

使用心得：很舒服，质量不错。音质不错，说明书清晰，包装完好

使用心得：声音清楚，低音高音都很好听，运动的时候戴着不会掉，还不伤耳朵，操作简单，通话音质很好，总之东西很好，满意

使用心得：太好看了吧，听着歌也不错啊，声音也很好，太喜欢了，哈哈哈！！激动激动啊！快点入手吧

使用心得：这价位，这音质，超越所期。

使用心得：耳机咋晚下的单，今天上午就收到了。试了一下，音质很好，还不用塞入耳朵，超喜欢。还送了手机挂绳，充电线。

使用心得：做工质感：手感舒适，质量很好，材质做工对得起这个价格
音质音效：音质出人意料，相当不错，比起专业耳机差点，但绝对满足日常需求
舒适度：用料柔软，舒适度不错，久戴也不疼，如果可调脑后连接线就更完美了

使用心得：做工质感：做工不错，手感也很好。很轻，佩戴没有压力。
音质音效：总体不错，中规中矩。
舒适度：因为比较轻，所以佩戴起来比较舒适。
续航能力：续航能力还好，没有特别测试过，反正没有等到没电就充电了。

