https://item.jd.com/31019094591.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t25414/64/2373731460/213363/22819ba6/5be4e87fN21adf9b3.jpg
因卓（KOTION EACH） 游戏耳机电脑耳机头戴式绝地求生吃鸡耳麦带话筒电竞耳机有线耳麦音乐耳机 【基础版双插头】G2000黑蓝色
69.00
12113
8331
7790
57
67
型号	G2000 G2200 G2100
颜色	黑蓝 黑红 迷彩 
重量	0.512kg
线长	2.1M±0.15
***
使用心得：耳机很好用，带久了耳朵一点也不疼，刚刚拿到货时候用手机试了一下一点声音都没有，反反复复试了几次都不得以为买错东西了，后来才发现要连接电源才可以用，不错我喜欢，非常非常非常非常非常非常非常非常的喜欢，很是开心，音质也很好，到货也是非常的快我8月22号晚上9点下的单23号早上9点就见快递老哥送到门口了，起初一点也不相信这个快递是我的，很开心，这次的耳机商品我买对了，另外我也会推荐朋友去购买此产品，同时也非常感谢商家? ?，建议大家购买，错过了就不好了，平时购物到手后我个人都不会在评论区里面说那么多的现在一激动 就直接说了那么多，因卓游戏耳机你值得拥有！? ? ，话不多了，直接五星好评，要是有十星我也会想都不想直接去给十星，商家大佬们，告辞！

使用心得：和以前买的一样，儿子还是喜欢这款，游戏声音不错，麦克风也很清晰

使用心得：耳机挺好的，颜值漂亮，灯光好看，买来给老公游戏用的，老公说音质特别好，带起来也很舒服没有那种不舒服的感觉，带的时间久点也没有不舒服的感觉，重要的事价钱便宜，好评，必须好评！

使用心得：27号买的，今天刚到的，外型加LED灯看上去满不错的，刚刚才使用，等用段时间在来点星

使用心得：音质很好，带着很舒服，听音乐没有一点杂音。物超所值。

使用心得：音质较为沉稳，声音不刺激耳朵，这个价位还好吧。

使用心得：鼠标 nice 快递小哥辛苦了！

使用心得：不错的耳麦，值这个价钱。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机很棒，音质还好,价格实惠

