https://item.jd.com/49453991983.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97870/36/6530/168409/5df3b0d3Eb94c5efc/34683e71061f2a8f.jpg
机械师T58-V 全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1050 3G独显吃鸡轻薄笔记本电脑手提 加强版8G/512G PCIE高速固态
6199.00
6993
3386
3564
7
36
颜色	黑色
型号	T58-V
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口；1个麦克风接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1050
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	全面屏游戏本
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
固态硬盘	512GB SSD
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：完好，三层包装，最里面还有泡沫包装
外形外观：现代简约版，漂亮的本
画面品质：超清
跑分评测：30多万
运行速度：快，非常快
游戏效果：没有玩游戏，所以不知道，估计不会差
第一次买机械师的笔记本，质量很好，物流很快，本来还以为是明天才能送到呢，很满意，重量也不算重，发热也正常，一看到外观就被吸引住了，外观大气，完全不像是游戏本那么厚重，窄边框看着太顺眼了，这也太精致了吧，迫不及待的开机，打开开机键时，键盘灯亮了起来，太酷炫了吧，开机也很快，简单的设置下就可以使用了，也没有内置啥推广广告软件，内置正版win10企业版。屏幕很大，毕竟15.6寸也不是盖的，分辨率还可以，我用是足够了。配置更不用说了，九代i7标压配上1050的显卡，鲁大师跑分30多万，512的固态刚好不用自己再划分空间了内存8G。三个风扇口也完全不用担心发热问题。SOUND BLASTER音效也很棒棒，声音很精细，原来笔记本上听不到的一些细节在这里听得真清楚。让我没想到的是他除了两个USB3.0的口外，自己可以加内存条和硬盘

使用心得：作为电脑小白，自己挑选了很久又从别人的推荐中万里挑一中挑出了机械师，第一台入手的笔记本电脑，满心期待的等到快递的送达（顺丰快递的速度还是十分快的一夜第二天就送到了），电脑外包装很好很结实，打开后和想象中的一样，外观看着十分大气，外壳完好，按照客服提醒接上电源打开电脑，开机速很快，打开软件速度也是十分流畅。不管是从外观的高颜值，还是电脑的性能都相当不错，九代i5,1650显卡效果就是不一样，体验不一样的感觉，性价比感觉挺高的，十分喜欢。服务态度还是很好的，特赞一下服务客服 “美国队长 ”解答了很多问题，有个小问题什么的售后都能及时处理。电脑到手第一映象十分不错，提在手中也没有想象中的厚重，下载了几个游戏LOL之类的也没有任何问题，总的来说是很好的，很值得入手推荐，希望之后能一直能保持下去。
外形外观：很酷很大气
画面品质：清晰细腻
包装保护：三层包装很结实没有任何损坏
跑分评测：中规中矩比同价位的要高
运行速度：很流畅无卡顿
游戏效果：游戏玩起来运行ok目前没有卡顿过

使用心得：外形外观：没问题
包装保护：这款笔记本是我为我弟弟买的，小弟属于完美主 义者，看东西的眼光很高，挑电脑卫是挑选6了很久，看要么就是配置不好，要么笔记本太厚重．要么就是不好看，但这款笔记本电脑我弟弟很喜欢，受到了我 弟高度的评价，哈哈哈。当时买电脑也是比较急的，在 这里就不得不夸一下物流啦，真的很快、很迅速，收到 电脑，发现它的包装真的好，很严实，完好无损，没有漏洞，看了电脑后对电脑也是超级的喜欢，算是游戏机望比较薄、比较轻的了。第一次在网上实笔记 本，总体来说还不错。机械师的外观很缉丽，记得刚拿 出来时侯他们都被惊艳到了。如今也用了一两天了， 运行很稳定，散热也很好，总体温度都在正常范围，桕 当士訇带／一个散热器，廾心舵是z乜当小错，尤论 是从颜值还是性能方面都是相当可以的，浅弟是一个 追求速度他人，每天使用电脑的频率非常须繁』使用电 肭时，需耍任务多开，这台m聃i阳运行内存满昂了 他的需求，在闲暇时光他喜欢玩大型单机游戏，游戏凌 取的速度」「常流畅，这两天看他试了 下：运行相当流 暖，综合来讲，这台电脑无论从外观颜值和使用性能力 直都满足了我弟的需求v在比还要夸一下这家的绿巨 人

使用心得：快递是顺丰包邮的 从下单到收货用了两天就到了  回来拆包装拆开感觉很惊讶什么笔记本包装这么惊艳    后注册激活不懂也是问了客服 客服很耐心的讲解了. 还免费送了键盘膜 用起来也是软软的 手感不错

使用心得：包装保护：包装的非常好，货到后箱子还是完整的，没有破损之处，看出来是真心包装，良心快递。点赞非常好
外形外观：样子就是根据自身选择的，非常好，外形完好无损，自己非常喜欢，外观也可以都挺好的，?自己也非常值得购买。
画面品质：画面显示还可以，没有点，明辨率挺高的，自己刚拿到货。挺满意的。
跑分评测：跑了18万多，已经可以了，自己选择的这个也是非常值得的，为隐形女点赞。感觉自己非常值得。
运行速度：运行速度还可以，没有卡点。没有强退，对于这种配置来说已经非常好了。感觉买的没有错。
游戏效果：游戏运行的都挺好的，非常划算，我买的是游戏机，感觉已经非常好了。没有辜负自己的一片心。。。。。觉得自己买的非常值。舍友们都很喜欢。感觉自己没有买错。
    
配货员的速度挺高的，服务态度挺好的。没有那种偏激的感觉，还好心提醒开箱检查。这些服务太好了。
满足了我的需要，挺值得赞的。
我买的是i5系统的，显卡1650，内存8G，固态硬盘512G对于这种价钱来说已经非常足够了。对于现在来说自己已经很够用了，到最后自己再装一个机械硬盘，会是一个不错的选择，。很喜欢电脑的外观，样子非常漂亮，。。。。。。。

使用心得：第一次买机械师的笔记本，质量很好，物流很快，本来还以为是明天才能送到呢，很满意，重量也不算重，发热也正常，一看到外观就被吸引住了，外观大气，完全不像是游戏本那么厚重，窄边框看着太顺眼了，这也太精致了吧，迫不及待的开机，打开开机键时，键盘灯亮了起来，太酷炫了吧，开机也很快，简单的设置下就可以使用了，也没有内置啥推广广告软件，内置正版win10家庭版，以前一直用的win7，第一次用win10稍稍还有些不习惯。屏幕很大，毕竟15.6寸也不是盖的，分辨率还可以，我用是足够了。配置更不用说了，九代i7标压配上1050的显卡，一般游戏啥顶不上。鲁大师还没跑分，不过也没这个必要了，装个鲁大师干嘛呢？256的固态+1T的机械被分成了5个盘，刚好不用自己再划分空间了。三个风扇口也完全不用担心发热问题。SOUND BLASTER音效也很棒棒，声音很精细，原来笔记本上听不到的一些细节在这里听得真清楚。让我没想到的是他除了两个USB3.0的口外，还有一个USB2.0的口，原来的移动硬盘还能接着用，不用再买个转接线，和另一个也是刚换了电脑的同事比起来真的是太爽了（他那台只有俩USB3.0的口，公司的移动硬盘用不

使用心得：包装保护：这么厚实的泡沫紧紧的抱着我的机械师电脑，感觉摔一下都不会有事的，哈哈哈开心
外形外观：就俩字，炫酷奥，看镭射的电脑标志的开机键，看可以自己调颜色的键盘，看刀锋样式的4个散热口，看正面的蓝色灯光条，无一不显示着这台电脑的炫酷，这样的外观又让我在小伙伴里站起来了
画面品质：这个清晰哦，玩游戏看敌人看的清清楚楚的，看电影各种细节入眼，舒服，巴适，一种眼睛的享受，一场视觉的盛宴，专属的眼睛Spa 
跑分评测：跑分30万，512固态硬盘，8G运行内存，9代i7处理器，独立显卡，畅快淋漓，跑分落隔壁老王数十万
运行速度：512固态硬盘，8G运行内存，9代i7处理器，独立显卡，这些硬件加持，系统运行流畅，完全不卡顿，就一个字，爽奥
游戏效果：512固态硬盘，8G运行内存，9代i7处理器，独立显卡，这些硬件加持，轻轻松松吃鸡，LOL 各种超神，穿越火线轻轻松松上*王，这个电脑告诉我，我和大神的距离原来只有一台电脑的距离
好了，基本评测就到这里了，啥也不说了俺要去炫耀了，看看这次隔壁二狗子还跟我得瑟他的电脑了不，实力碾压他，这么好的电脑突然好像抱着睡觉，最后感谢客服隐身侠的耐心讲解??

使用心得：今天上午到的电脑，测试后来讲讲使用体验。
打开包裹，笔记本被塑料袋装着，泡沫搭载，十分稳定，没有任何损伤。电脑说明简洁明了，开机时按照说明激活电池也很容易操作。电脑的接口很明了稳固，指示灯易于区分，有提示图标。笔记本已经安装好了系统和驱动，不需要我们自己动手，很方便。
我买的是T58v,酷炫冷静的外观，清晰的显示，搭载全面屏，近85%的屏占比，视野更开阔；厚度薄至20mm，搭载新8代i7处理器，处理器性能提升了20%以上。 手感真心舒服 还可以拆卸盖帽，以后使用与操作，很是方便，拿起也不是很重。散热方面， 声音不是特别的大，而且散热功能很强。下载了游戏试玩一小时，玩LOL ，dnf，吃鸡都很流畅，开高配也没问题，机器也没有特别的烫手，游戏本毕竟是游戏本。看视频， 非常清晰， 从各个角度看到的画面蛮好的，没有那种模糊的感觉 。 音效很不错，音质很好，吃鸡蛮给力。看了一下其他办公需要的功能，也都能驾驭。现在游戏已经成为一种独特的社交方式，而挑选笔记本时，一个星期玩一次游戏和天天玩游戏没什么区别，建议选购游戏本。而性价比较高的机械师，我相信值得购买。

使用心得：包装保护：三层
跑分评测：31w
游戏效果：，当时看到电脑的第-眼，很期待，毕竟是我人生当中的第一--台电脑，这台电脑是我哥给我推荐的，他也算是- -个机械师的老玩家了，他的评价不错，那么我一-定也来来试一试了，选定了这台T-58V,键盘很舒服，按下去的机械感和适应性让我一下子喜欢上了他，祝愿机械师越办越好，只有它越办越享受更好的服务嘛
今天.上午到的电脑，测试后来讲讲使用体验。打开包裹，笔记本被塑料袋装着，泡沫搭载,十分稳定，没有任何损伤。电脑说明简洁明了，开机时按照说明激活电池也很容易操作。电脑的接口很明了稳固，指示灯易于区分，有提示图标。笔记本已经安装好了系统和驱动，不需要我们自己动手，很方便。中间出了点小插曲，客服及时解决了，给客服钢铁侠电赞！！钢铁侠！

使用心得：包装保护：两层包装很安全的
外形外观：第一次买机械师游戏本，外形很炫酷哦
运行速度：反应速度很快，散热也很可以，很不错的一款笔记本，性价比不错，发货和快递速度还是非常满意的。

