https://item.jd.com/100000769446.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24595/220/1925658514/120748/df65b4af/5bbf3187N0d3312da.jpg
Beats urBeats3 入耳式耳机有线耳机 手机耳机 3.5mm接口 三键线控 带麦-  桀骜黑红（十周年精简版）
398.00
71670
54713
39533
404
607
品牌	Beats
型号	Beats urBeats3
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：磨砂质感，整体性很强，看起来低调奢华，表面毫无毛刺，拼接设计，前端略硬硬，表层光滑，后面稍微有一点点软，类似橡胶，线控做工非常好，触感手感，按压回馈力度很好，整体评价本人感觉应该是很优秀。
音质音效：本人感觉这个耳机能代表目前市面上声音最健康的HIFI音乐播放器中准千元级音质（音色+推力），分离度、密度、动态、灵敏度（对弱推力播放器很友好）都相当可以，人声较润泽，气势表现较好，声音宽松、细腻，柔美，基本听不出听感缺陷，低频量感稍大（但不过分），高频延伸、亮度、动态、分离度都很好，也许有一定的“音染型夸张”，但低频和高频所营造出来的“声场”，以“耳朵”的感受来说也至少是“荡漾”在脑袋四周，有着更为“活泼”的“开放”的肆意感！优秀。
舒适度：这个舒适度的问题，还是得看个人，有的人喜欢紧一点，自然戴着压力就比较大，可能时间长了耳朵比较疼，有的人喜欢戴松一点，这样耳朵相对就比较轻松。这款耳机自带四套耳塞，可以根据喜好自由选择，好评，优秀。
续航能力：线控耳机续航能力，哈哈，只要是不坏就一直能听，注意保护耳机本体的话续航能力暂且为永久吧。优秀
其他特色：特色已经穿插着在刚才讲完了。

使用心得：耳机刚到，试了一下带着挺舒服的，音质还在煲机中，就是我米8线控有点不兼容不太舒服

使用心得：17年6月买的二代，今天四月份突然右耳不响了，已过保修期维修费要商品价的70%，所以昨天又重新买了一个，价格和上次一样，498用了100券，今天上午到的，外包装盒有点扁了，为啥耳机塞也变形了，没有收纳盒！我上次买的就有，可以继续用。去官网鉴定是正品，自己没整明白打的客服电话指导我查的。说下感受吧，就是冲着隔音去的，喜欢这个颜色搭配和样子，所以又买的，音质说实话不如小白好，我不太喜欢动次打次，一般听听轻音乐人声啥的，觉得也还可以了，主要是隔音好！！！！不用开太大音量，平时就坐公交地铁时候听歌用，小白要开到几乎最大声了才能听见。但是这耳机听诊器效果明显，安静时候不适合啥都听不见还能听到耳线碰撞得声音。对比二代细节方面都做了改观，除了耳机可以吸在一起之外，我比较更喜欢二代的外观设计！耳机线也比二代要短点！还有关于煲机，我真的不懂，很多人说法也不一样，但是新耳机回来那个音质真的有点头疼，和用了两年的二代还是有差距的，再听听一段时间应该会好些，大概就这样。

使用心得：做工质感：做工精致，质感舒服，不容易打结，这点超级赞
音质音效：音质效果很好，近乎无损，我用的苹果，感觉比原装耳机还舒服
舒适度：设计合理，颜色搭配很喜欢，听歌效果很好，高保真！
续航能力：自买到现在，没发现有什么问题
其他特色：还附带三种其他款式的耳塞，满足不同构造?的需求，总有一种适合吧

使用心得：音质音效：音质不用说了，beats3音质真的很好，刚买的新耳机需要先煲机一段时间才能听出效果来！期待???
做工质感：做工也很精致，很有质感的设计，入耳跟耳机线都很不错，3.5mm镀金插头，非常好用，比那种弯的L型接头好多了。t?r
舒适度：线材手感也很不错，摸起来手感舒服，戴着听歌也很舒服，胶囊耳塞。入耳也非常舒服！???
其他特色：**的人体工学设计，舒适贴合，适合全天佩戴，主打入耳式胶囊耳塞大小可以根据个人需要更换选择合适的t?s

使用心得：首先说做工，非常精细，质感非常好，戴到耳朵上柔软，包装特别完整，也很细致，大牌子就是大牌子，不偏不倚，正和我口味，以前一直用中低端耳机，感觉还可以，但是用完这个耳机发现音质细腻，耳朵有福了，同样也是好东西大家分享，给同事他们推荐试听！

使用心得：做工质感：面条线做工精细，给人不容易断的感觉。入耳处的磁吸式贴合，还不错。方便随时取用。音质音效：音质还不错吧，虽然不能明确区分和~百元耳机的差别。但在虚荣心的加持下，感觉还不错。舒适度：入耳耳塞有多种选择，长时间佩戴，只要不加压，就不会疼痛。续航能力：毕竟也不是自带电源的蓝牙耳机，有线入耳耳机要啥续航能力啊。只要你手机电源支撑得住，就可以听到地老天荒啦。当然考虑到耳机的寿命和个人身体情况，大概还是不能持续佩戴的。其他特色：设计得体大方，商标明显，让人一下子就认出你是茫茫人海中最靓的仔。

使用心得：暂时看着，还可以，没什么问题。很不错，

使用心得：看着#格很好，耳孔小总滑出来所以我选了个最小的耳套，耳机音质很好，话筒声音也很好，耳机有磁铁可以吸在一起，存放方便。和苹果原装耳机相比较个人觉得这个好，也可能是我的原装耳机用时间久了所以比较明显。总体购物体验很好，京东快递速度就是快。

使用心得：已收到！物流超级#。新款线材和机头的质感没有老款好，但音质的解析度还是一样很不错。音域感觉宽一点了。这款五星吧！之前的老款搞丢了买了一款X听了两个月受不了了还是这个合适。保真度高一些

