https://item.jd.com/100003812295.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75015/39/2842/128434/5d11c7d3E4ef959a7/1ba2b64149ecdde1.jpg
索尼（SONY）WH-XB900N 无线降噪重低音耳机 支持蓝牙NFC 苹果/安卓可用 黑色
1399.00
38735
26723
29690
226
204
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WH-XB900N
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机到手，试听了音效。不得不说索尼大法好，低重音模式快把我的灵魂都吸走了，另外提醒QQ音乐再打开震撼低音效果加倍！！！降噪效果也不错，有旗舰机的水准，但还是跟bose的降噪有些差距，毕竟是主打的低重音啦，等煲完机我在感受一下吧！

使用心得：外观方面，这款耳机采用了非常简洁低调的设计，线条顺滑，表面采用磨砂材质，非常有质感，与市面上其他设计妖艳的耳机瞬间拉开level差距。
音质方面，作为Extra Bass系列耳机，这款耳机低频的量异常充沛，同时兼具了不错的力量感和冲击感，Bass Line异常分明，但更优秀的是，在重低音强悍的背景下，这款耳机对男声的表现也异常优秀，展现了优秀的中高频表现。
蓝牙连接也非常稳定，使用过程中没有出现异常断连的情况。
总之是本人非常满意的一款了。

使用心得：超级完美。这个价位无人能敌。

使用心得：索尼大法好 第二次买索尼的耳机了 上次的便宜 才几百 这次买了个1400多的 首先 这款是朋友推荐 我先用她的试了试 感觉音质好棒 然后果断下单 果然没让我失望  音质不说好 对我来说不错了 快递员送的很快 我们这这受台风“利奇马″影响 照样送了过来 手动点赞

使用心得：先说商品。优点:做工很精细，不管是低音还是高音音质都非常不错，对环境声降噪很不错，续航比较长，捂耳朵听外部声音的功能挺好用。缺点:在自适应降噪模式中，正在停留状态下即使我选完全降噪，对人声的隔绝力依然较弱每天运动，休息，看书都用上他，怎么说呢，把 app软件用上，降噪开启，整个世界就只有我，重低音区域十分震撼，高音也不差，还在煲机中，解析力十分细节，已经是我第三个 Sony重低音耳机了， Sony大法好，十分建议入手，我虽然照片不怎么好看，但是戴着真心帅， Sony大法好，支持

使用心得：耳机今天刚收到，用了一会整体来说还是很满意的，戴着不会夹的耳朵难受，刚好可以把耳朵包住，舒适度合格，音质也很不错，隔音效果还行，因为不是降噪板还算可以了，NFC也很好用，特别方便，电池续航的话真的可以，目前为止还没有充电。梦想终于实现了

使用心得：关注很久的一款耳机，赶上618促销就入手了。无线耳机用着方便没有线的羁绊，篮牙连按快速也不卡顿真心赞一个，作为主打低音的耳机bass效果浑厚有力度下潜的很深非常有重量感。鱼与熊掌真难兼得此款的中高频段就没那么出彩了也就稍强于一般耳机。

使用心得：做工质感：塑料感太强
音质音效：重低音效果非常好
舒适度：皮质耳套很舒服
续航能力：测试中
其他特色：环境音，NFC连接，type-c接口

使用心得：J***12019-07-31 这款耳机买的还是挺不错的很喜欢，然后中低音比较强，对比了一下wh900n来说这个应该算是比较好，这款耳机方面增加了重低音性能，特别是索尼的软件特别给力，能够弥补很多方面的不足，至少我认为是一款很不错的耳机了，而且送货的速度真是超级快，一天就到了，快递服务真心给力   客服服务也很好

使用心得：已经用了一段时间了，整体来说还是很满意的，戴着不会夹的耳朵难受，刚好可以把耳朵包住，舒适度合格，音质也很不错，隔音效果还行，因为不是降噪板还算可以了，NFC也很好用，特别方便，电池续航的话还勉强可以，充一次电只能听10多小时。

