https://item.jd.com/100002470752.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/7468/11/9240/162113/5c136722Eeff7d51a/3b24b5a75e44da0c.jpg
联想Z5s 6GB+64GB 星夜灰 骁龙710AIE 后置AI变焦三摄 6.3英寸水滴屏 渐变玻璃机身 全网通4G手机 双卡双待
898.00
32689
20708
17486
411
503
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z5s 
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	星夜灰
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	172
机身材质工艺	金属边框，康宁玻璃后盖
机身宽度（mm）	74.5
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	其他
亮度	典型值450nit
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
对比度	1500
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；滤镜；场景模式；PDAF；翻转摄像头；水印；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；滤镜；微信小视频；水印
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ZUI10
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；LTE dirtect
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	2个
视频录制格式	MP4
喇叭数量	2个
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：看了好多天，对比了Z5S和Z6青春版，一直等到618晚上8点领了一个限时券，外加一个白条500-20的券，九二八元到手，与Z6青春版最大区别就是电池了，实际做为10**的710cpu，基本中重度使用，3300mah的电池也能够用一天，我的联想S5，14**的625中度使用，轻松两天，Z5中度使用每天都剩余30-50%的电量，考虑到Z5S的音质还要好一些，cpu满血版，镁铝合金中框，大猩猩玻璃，最终选择了Z5S。手机到手，发现是2018.12月生产，且外面的包装膜非常的脏，考虑到是不是有什么原因，直接申请了换货，过程很流畅，大约4天，换回的手机到了，依然是2018.12月生产的，给人的感觉，手机销量不是很大，放了半年，电池肯定有损耗，在联想论坛里发帖，别人买的也是这个日期的，最终选择留下吧，用用看，开机注册，系统提示升级，升了3次到最新，预装软件不少，卸载，用乐同步把Z5的全部同步过来，运行还算流畅，不到一个星期，系统再次升级，感觉比先流畅了。一直用联想，就是系统升级慢。

使用心得：外形外观：外观挺时尚的，也薄，然后很亮丽！丝毫不比那些千元机差。不到800块钱买到这样的配置已经很好了。
待机时间：待机时间吧，也就是一天，玩游戏的话，在4个多小时左右，看视频也在五六个小时吧！
运行速度：开始买回来的时候吧，就是没有更新系统，就是比较卡，很容易卡死，然后更新了4~5次系统，感觉现在好多了，已经不出现卡的问题了，然后玩游戏啊还可以，和平精英也很流畅，王者荣耀都没问题，完美运行！

使用心得：联想Z5s三摄手机收到了，看着还好，作为备份机还是不错的。
联想的物流现在明显不如以前了。虽然在实现各方面跟以前没有多大的差别。但可以明显感觉到差异。
手机用了一段时间，总体还可以吧，价格在这里放着。总体性价比是不错的吧。
想Z5s三摄机得矣，顾幸，为备份机犹可也。思之物流今明不如前矣。虽在行诸方与前无多大之异。而可明觉异。机用一段，总不可乎，价在此列。总性价比为然也。
联想Z5s三摄手机收到，睇过得点，作为备份机都唔错。联想物流而家明显不如以前喇。虽然帐迪指鞣矫嫱以前蛹复差别。但可以明显感觉到差异。手机用一段时间，总体重可以啦，价钱斩确抛　Ｗ芴CP值系唔错啦。

使用心得：外形外观：外观不错背面玻璃方正整体外观不错
屏幕音效：屏幕清晰音质一般
拍照效果：不爱拍照感觉一般
运行速度：运行速度蛮快
待机时间：电池掉电快
其他特色：手机颜值不错价格还可以，骁龙710配6G运行内存速度还是可以，手机散热还可以玩农药吃鸡发热还是有点大其他还好，ZUI系统还是比较差劲收到手机升级五六次一下午都在升级为什么不能一次升级完，还有系统有闪屏现象还有很多不是很人性化的地方ZUI还有很大改进空间。

使用心得：整体来说这个手机的性价比是非常高的，配备的是主流的骁龙710处理器，使用了一段时间，整体的速度非常快，而且屏幕的效果也非常的好，配备的三个摄像头拍照的像素也够用，总之很不错的一款手机，电量续航性能一天是没有问题的，还是有18瓦的快充。

使用心得：11月1号入手的838大洋，到手拆封后的外观颇为惊艳，边框较小，水滴也处理的好看，美中不足是后背指纹开孔破坏整体感，但是个人感觉后置指纹目前还是比屏幕指纹好用，屏幕的失灵概率比较大。开机激活感受下联想的系统，很简洁也很流畅，运行速度完全可以满足日常用，没试游戏因为本人不玩，总结：超值，这个价买到骁龙710，6+64，后置3摄，别家有吗？

使用心得：优点:外观美观大气，做工细致。保留了3.5 耳机插孔。这点值得称赞！骁龙710，6+128千元不到，性价比之王。系统干净，广告较少。手势比较好用，方便。UI简单洁，易用。拍照中规中矩，毕竟千元机。音效不错，更新后又有所提高。
缺点：系统bug比较多，优化比较不理想。到货两天还没用上，前前后后更新了10几次。电池容量较小，续航一般。系统耗电控制有待加强。wifi信号不强，没有红外线。

目前就发现这些小问题，总的来说是非常值得购买的一部手机。不玩游戏，日常使用足够矣！

使用心得：外形很好，中框是金属的，坚固耐用。前后面板是玻璃材质的，握在手中感觉很好我的是黑色的，如果蓝色可能更好看。显示屏是水滴屏设计，也是相同机型的标配了。机器整体的配置很均衡，没什么短板，CPU很给力，骁龙710AE，普通应用足够，运行内存是6G，机身内存64G，一般应用没有问题。性价比不错，相同配置的机型，这个价格也是可以了。网上很多人说拍照效果不好，没怎么研究过，个人用还好。

使用心得：之前买的摩托罗拉，我家wifi有点小问题是联想售后帮我解决的，这服务也太给力了吧，我打客服电话查的电话注册时间，那个客服太用心了，特意又回我一遍电话讲解了注册时间和电话的保修时间的关系。这次买联想我认准的是售后，没想这手机性价比惊人啊，比我摩托罗拉便宜性能和屏幕可要高出很多啊。满意联想，支持联想，选择就完了。父母用着非常满意，可以说性能过剩了，下次家人换手机还会支持联想的。

使用心得：这手机买回来得升级四五次，还在升级中。感觉相机很一般，跟以前的山寨手机像素差不多。可能还没升级的事情，现在已经开始升级了，等升级完成我看看使用效果咋样，到时候再追评。有需要问问题的可以直接下面留言告诉我，我看到就会解答！外观不错，朋友很喜欢，不知道运行速度怎么样毕竟还没开始用光升级了。。。。??

