https://item.jd.com/1351645.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30544/56/1542649349/85014/4cb56876/5ce4b9e5Nb92c473c.jpg
金士顿(Kingston) HyperX 飓风黑红 7.1声道 游戏电竞耳机头戴式 电脑耳机 吃鸡神器  Cloud Ⅱ 绝地求生耳麦
549.00
33635
25390
20545
128
124
颜色	红色
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：铝合金、塑料材质和仿皮质的搭配，质感绝了。兼顾美观与轻盈
音质音效：来玩绝地求生用的，绝地求生不支持7.1声道，买过很多虚拟7.1的，如果开7.1会很糊。再三挑选后才买的这款，用来听脚步真好用！是我用过的耳机以来最好用的一款。真正的听声辨位！买它就对了 
舒适度：不夹耳，耳罩包裹感很好，调节大小方便
其他特色：麦克风正常水平，还有线控很方便，还不会很重，这就很棒了。这耳机到手发现真好看！红黑搭配低调又很酷！爱不释手！推荐购买！再吹一下东东快递，贼快！

使用心得：外观很赞，金色相比于原版红色更加看着顺眼。佩戴感非常舒适，用过cloud2和黑鹰 S的我感觉还是 alpha最舒适，即便是戴眼镜也不会感觉到夹头等不舒服的感觉。对于我个人来说，是不怎么喜欢线挂式线控的，经常会蹭到衣服，还会磕碰到桌子，时间久了难免会造成损伤，不附赠绒布耳罩实乃一大槽点，即便是佩戴感极为舒适，但头戴式耳机的特性难免会闷热，尤其是我这种极易出汗的人，希望能够在以后的产品中附赠一对绒布耳罩，便于玩家顾客的选择，想必会更加大卖。

使用心得：总评:佩戴舒适，做工精美，对戴眼镜的朋友友好度9.0分(10分制)。没有专门的驱动软件有些遗憾。直接三连鸡哈哈哈哈哈。
细说:我戴眼镜，眼镜腿有点粗，若持续佩戴时间长(超过3.5小时)会有疼痛不适的感觉。蛋白质耳罩(好像是这么叫的)特别舒服，包裹感很好，麦克没有使用，自己有独立麦克。做工细腻。正好赶上双11，听音辩位方面对比乌龟海岸Recon50红色没有明显差别，但是包裹感强，不容易被周围环境干扰，让人可以持续专注于耳机的声音。(放心，来电话还是能听见的。)

使用心得：总体感觉挺好，颜色很漂亮，比较有气质，高大上，适合大小小孩带。耳罩可以完整的包住耳朵，戴在头上不夹耳朵，带久了无任何不舒适感。重点是音质 ，比预期要好得多，细节表现丰富，声音质感还原真实。对于我这种经常听歌的人非常满足了。性价比很高。耳机时尚又美观，?音质什么的都特别的好，?非常满意的一次购物，以后选电脑配件就这家了 发货及时，物流给力，好评

使用心得：做工质感：手感不错，不夹耳朵
舒适度：在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望能再接再厉,做得更大更强!

使用心得：做工质感：金士顿做工真的没得说的 不管是头梁部分还是耳罩部分无明显瑕疵 材质手感优秀 麦克风做个也很OK 总体而言棒的不行
音质音效：游戏效果极佳 *声辨识度很高 听声辨位也很准确 听音乐的效果也比想象中强不少 最主要的是被人诟病的麦克风收音效果也还不错 声卡也很不错
舒适度：调好适合自己的大小 不夹耳朵也不夹腮帮子 头梁和耳罩都很舒服 长时间佩戴使用无不适感 比用过的其他头戴式耳机舒服得多 包括hyperx的黑鹰S
总之非常满意的一件产品，hyperx的耳机真的没得说 fps利器

使用心得：因为喜欢玩吃鸡，所以专门买了这个耳机，最早是用苹果自带的耳机，后来花了100多买了个西伯利亚的电竞耳机，耳塞式的方便携带，随时随地都能吃鸡用。这次看见打折就入手了阿尔法头戴式的大耳机，毕竟还是在家玩的多，在和平精英游戏上，这个比苹果原装耳机明显好太多，苹果耳机太模糊，细节上这个好太多，脚步声听的更清楚，头戴着也比西伯利亚那个耳塞舒服多了。苹果自带耳机，西伯利亚耳塞式电竞耳机（100多块），还有这款阿尔法，这3款对比下来，电竞耳机确实更专业一些，但是一分钱一分货，阿尔法当然是最好的，至于值不值那200块的差价，就看个人想法了，反正我觉得100多块的电竞耳机也很好用。

使用心得：金士顿的耳机想买很久了，这次活动终于到手，价格很实惠！耳机很好，性价比非常高的一款耳机，定位准确，很多职业都用这款！只是中间出了一点插曲，发来的是开过包装的，应该是七天无理由退货的商品，当然质量没问题，但总是心里不舒服，因此连续换货耽误了一周的时间，希望以后杜绝类似事件的发生！京东自营总体来说还是不错的，售后服务也跟得上，值得信赖

使用心得：做工质感：很好
音质音效：很好
舒适度：很好
续航能力：很好
其他特色：很好
做工，音质，舒适度都非常不错，玩游戏脚步声听的特别清楚，以前一直用的手机耳机，麦克风老是不好使，这款耳机加购物车很长时间了，这次趁着双十一，终于拿下了这款耳机，不得不说，京东物流就是快，可惜错过了晒单活动，体验了两天才来评价，麦克风语音清晰，7.1音效也很好，听歌看电影也不错，就是耳机罩子不是很好换，费了老大的劲儿才换了下来，另外耳机带着时间长一点，耳朵会略微发热，不知道是不是个例，不过瑕不掩瑜，总体体验还是不错的，双十一活动价格很给力，非常推荐大家入手的一款耳机

使用心得：东西收到好多天才来评价的，总得来说还不错，适合打游戏，听音乐差那么一点意思，带两个耳罩皮的隔音封闭性好就是待久了耳朵太热，绒布耳罩隔音不好透气适合不吵的地方用，感觉这个声卡没有单独卖的那个效果好，耳机外壳带容易出现划痕，容易占灰注意保养

