https://item.jd.com/10646893087.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93840/23/6274/169261/5df2e8abE2ddb1c01/8d1d31f90d36f898.jpg
雷蛇（RAZER）北海巨妖Kraken标准版头戴有线游戏耳麦音乐耳机黑色（ 双3.5）
209.00
9342
6343
6076
50
52
品牌	雷蛇（Razer）
颜色	黑色
型号	北海巨妖标准
翻新类型	全新
线型	单边导线
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	0.3
灵敏度	105dB
阻抗	24
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：盒子的包装质感做得特别好 就是快递盒子 回来的时候坏了 音质也特别棒 戴上之后，隔音效果也特别好 耳罩这一部分做得很好  对比了很多家选了这一家  唯一的就是以为是闪灯的  结果不是  不过也很满意  物流速度也特别快  商家服务态度也好  很满意啦 喜欢 之后用要是还有什么问题再来评价

使用心得：挺不错的，耳机包裹耳朵很舒服，不压头，麦克风录音很清晰，包装也十分大气。第一把游戏就吃鸡了！！！！而且客服也是很耐心得解决了买家的问题。物流很快昨晚下单我今早就收到了(*^^)/★*☆。总之就是超赞的一款入门级耳机。

使用心得：物流很快的，音质效果非常棒，戴着很舒服的哦，值得推荐

使用心得：做工质感：杠杠的
音质音效：美美哒
舒适度：爽歪歪的
灵敏度：滑滑的
其他特色：一个字，帅

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：摸起来特别舒服
其他特色：包装很讲究

使用心得：做工质感：做工没话说
音质音效：音质好，戴得挺舒服！

使用心得：效果不错，价格实惠，适合新手

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机还可以，就是声音确实小了一点

