https://item.jd.com/57654555976.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60220/15/11278/198514/5d8b0a16E7b6cd411/c5f1afa32d8a1906.jpg
佳能（Canon）eos m6 mark2 ii代微单相机 m6二代/2代 II 美颜Vlog相机 单机身(不含镜头)银色 16G推荐套餐一
5799.00
77
39
38
0
0
场景模式	夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	30张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
语言	中文
用途	人物摄影，风光摄影，美颜自拍
机身重量（g）	约361克(仅机身)
画幅	APS-C
型号	EOS M6 Mark 2
商品产地	无锡
上市时间	2019年9月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约119.6×70×49.2mm
类型	机身
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	49mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E17
***
使用心得：几年前买过一款佳能大微单，M2，但是买的时间比较久了，像素什么的都跟不上了，看着秋季出的新款3000万的像素妥妥下手M6二代。因为之前的镜头还能用就只买了机身。

使用心得：产品包装：很好
成像效果：画质好
反应速度：反应速度很快
外形外观：外观好看
一直都想要一款相机纠结佳能还有索尼，最后还是选择了佳能哈哈哈。因为讨厌索尼的祖传屏幕

使用心得：相机小白的第一次尝试，服务态度很好,拿到手后琢磨了好久,相机很不错,觉得银色很耐看，套餐内东西齐全，就是很多功能还不会，还得继续琢磨,希望以后能拍出好看的照片!

使用心得：微单超棒的，考虑到自己是个摄影小白就入了这款，买的裸机，镜头自己配的，拍照效果太爱了，视频还没试！

使用心得：小巧轻便，只有巴掌大，非常容易携带，旅游必备！由于镜头还没有到所以还没有试拍，不过机身质感很好，仔细观察了没有发现任何问题，去官网查了，是正品。店家的服务也很好有问必答。物流也很快呀，4天就到了。

使用心得：第一次购买微单相机，选择了M6 MARK2，可以确定的是在这家购买的是原装正品，测试了下效果真的很棒，4K无裁切，1080可以100帧升格，4K还有非常棒的自动对焦，操控特别简单，非常适合新手小白！可能发货的仓库离我比较近吧，总之下午下单，第二天中午居然就收到了，这点必须给个赞！很愉快！

使用心得：相机很棒，小巧，画质好，正品行货，发货快，值得购买。

使用心得：非常好！手感非常像二十多年前刚刚拿到***的感觉，就是爽，别人有的她都有，别人没有的她也有翻转屏太实用了

使用心得：小巧玲珑，很喜欢！操作方面还在继续摸索当中。连拍很给劲。。。过几天去旅游?

使用心得：非常完美的一次购物体验!机器非常典雅，拿在手里倍儿面子，推荐这家!感谢!

