https://item.jd.com/100003336093.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/33102/3/11158/165164/5cd166b4Ee2207e10/8abd11256311bea2.jpg
联想Z5 畅享版 6GB+64GB 舒曼黑 6.2英寸全面屏双摄 全网通4G手机 双卡双待
798.00
197822
128824
155610
1713
2128
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z5 畅享版
上市年份	2018年
上市月份	6月
机身颜色	舒曼黑
机身长度（mm）	153
机身重量（g）	165
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.65
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙636
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2246×1080
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
拍照特点	数码变焦；自动对焦；连拍；全景；HDR；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；滤镜；动态萌拍
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	3300（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	支持OTG数据传输
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	2个
常用功能	收音机；录音；便签；重力感应
***
使用心得：不到700的价格，外观硬件完爆红米8，系统上确实不如miui，性价比非常高
外形外观：外观漂亮，轻薄，前后玻璃，手感还不错，正面屏占比高，刘海个人不喜欢，老妈用的还可以，R角够大，视觉还不错，开启网速显示结果显示不了，被刘海挡住了，要下拉才能看到，跟没开没啥区别
屏幕音效：屏幕可能是这部手机最大的卖点了，LCD不伤眼，激发亮度在户外轻松看到显示内容，显示效果清晰细腻，孩子经常用老妈手机看动画片，一定要选择LCD屏，对这块友达的LCD屏幕可以打70到80分，苹果XR我感觉90分以上
拍照效果：白天成像没啥吐槽的，快门真的慢，关闭地理位置网格线音效七七八八的后，快门速度就快起来了，我晕，人像还可以，夜景没有测试，估计也是一般般，老妈用对这个没啥太大的要求
运行速度：骁龙636给老人用是足够了，游戏没有测试也不会去下载玩，正常的应用软件打开速度还算比较理想，6G运存可以说是第二个卖点了，好处是老人不动清理后台也可以保证手机运行顺畅，收到货后大大小小更新了五六次，从4系统升到11，一次一版本，这也是没谁了吧
待机时间：3300毫安满足一天正常使用
其他特色：安卓9可以人脸识别，支持tf扩展

使用心得：看到联想手机特惠活动价格不到七百还可以使用优惠涣⒙硐碌ィ前一天晚上下单第二天中午送到，京东快递给力，包装很大且全新未拆封，生产日期19年4月，里面赠送了钢化膜、耳机、半年碎屏险保修卡，方便了用户点个赞！手机屏幕清晰、细腻、亮度高、颜色漂亮看着舒服，在阳光下也很清晰体验非常好，屏幕大且屏占比高，边框很窄看着漂亮，金属中框前后玻璃面板手感很好，紫色的颜色非常漂亮适合女士使用，骁龙636、6+64G内，安兔兔14万多，性能不玩大型游戏高特效完全够用，手机系统很流畅，支持指纹和面部识别，耳机效果有惊喜，照相效果很好，这价格这性价比无敌了！

使用心得：总体来说，联想Z5这款手机拥有均衡的性能、主流的外观、畅爽的大屏以及优秀的拍照能力，是一款没有明显短板的产品。而与此同时，它还拥有着丰富的诸如U-Touch、Z空间、位置穿越、应用分身、AI最高100级美颜等特色功能，在国民价-1299元这一价位档，几乎可以打遍天下无敌手，足以堪当新一代国民旗舰！

使用心得：外形外观：外观一般，非常大的刘海屏，感官上只能说还看得过去，看到这个价位的话，比较划算吧！
屏幕音效：屏幕显示效果还可以，不过感觉有一些偏色，边缘有一些发黑，LCD屏幕的通病，也不好说什么。
拍照效果：拍张效果相对于1000以内的手机来说，相当不错了，这个我必须要点一个赞。
运行速度：6+64g，运行速度可以保障，只是CPU稍微差了一点点，不过还是那句话，698还要啥自行车？
待机时间：3000毫安时电池，待机时间只能说勉勉强强，不能算时间特别长。
其他特色：同事买了一台摩托罗拉P30，总体来说，感觉做工还是要差一点，无论是从手机的手感，还是做工的精致程度，都有一定的距离。不过最大的优势可以刷MIUI，所以说个人建议喜欢喜欢的可以买Z5，如果更加追求质感的话，建议摩托罗拉P30。

使用心得：上午10点抢的下午就送到了，今天的送货速度让人惊讶，到手玩了5个小时了，优点是:做工超出意料，双面玻璃手感很好，黑边小，速度比我的中兴A2017顶配流畅，难道636比820强？外观非常漂亮，比图片漂亮，这块屏幕也很不错，色彩好，自动亮度非常灵敏，喇叭声音够大。放歌音质还挺不错的，缺点是拍照，前置摄像头还不错，后置的双摄没有防抖，容易拍模糊，逆光好黑，光线合适拍出来的照片也只能算中规中矩。不过对焦很快，最担心的是联想的系统不知道怎么样，试了几个小时感觉还是蛮流畅。总体来说，这个价位，6＋64G的骁龙636，性价比近乎无敌了，做工手感颜值都很满意，联想这次是想重出江湖了么？顺便说下，最近关注了好几款类似的性价比高的异形全面屏手机，像诺基亚x6之类的，我每次都去抢了每次抢购一秒都抢不到，我只想说，凡是预约根本没机会抢到的手机都是耍流氓！

使用心得：手机很惊艳   京东物流就是快 比想象中好看很多  双面玻璃  中框圆润   手感很好   屏幕很漂亮     性能够用 （不玩游戏的人）  拍照家里试了一下   够用   但是还有优化空间    1299值得购买  送的耳机很不错  音质很好   赠送保护套很贴心（应该赠送钢化膜  毕竟新机没地方买合适的膜）   缺点；镜头突出有点多

使用心得：我用的电脑手机一直都是用联想的，质量很好，价格不贵，这个手机运行内存够大，电池很耐用，每一个手机软件都可以分身5个，同时上几个QQ和~，很好用的，而且有自带的应用锁。再也不怕稳私别人偷看了，很好的手机。

使用心得：好在手速快，不然都抢不到，不得不说！太良心了！经过几天的使用，有几点感受，给想买的小盆友分享下：
1、ZUI系统超级好用，系统图标很喜欢，不像其他手机全是矩形图标好难看，图标优化很漂亮，而且日历，计算器，录音机这些内置软件一般手机卸载不掉，这手机居然都可以卸载，三方应用更不用说，都能卸载；
2、屏幕漂亮，6.2英寸的屏比我以前5.5英寸的手机尺寸还小一点，但是屏幕很大，屏占比90％，饱和度很好，而且护眼模式级别可以自己调，关灯玩手机也不怕；
3、拍照真的很出乎意料，本来没报太大希望，结果拍照惊艳到我了，逆光，暗光，夜景，好的不是一点半点，画质明亮，细节清晰，比我之前的几千块的机子拍照都好太多，总之很感动，前置居然还有100级美颜，怎么拍都漂亮，该有的拍照功能基本上都有了；
4、手机使用流畅，系统贴心，乐语音很好用，一句话就能发红包，超方便，游戏模式也不错，玩游戏不影响接电话，还有悬浮键盘，默认的游戏模式下，刘海屏位置是关闭的，如果想打开，告诉你们一个方法，记好了：设置——系统——关于本机——单击七次ZUI版本号——开发者选项——沉浸式全面屏打开，退出游戏重新进入就好了，好了到字数了。

使用心得：定制版超级惊喜的！有独享视频可以看(?&gt;?&lt;?）极光紫真的超级好看！阳光下特别特别美！手机性能方面1000-1500价位中目前是性价比最高的手机像素前置800万后置双摄拍照很清晰好看(??ω??)??电池也很给力昨天上午收到的，开机后53%的电量，各种视频，刷~，消消乐没停歇的玩，一直玩到晚上十点多才弹出电量不足20%需要充电的系统通知。美中不足的是：没有主题商店≥n≤不过下一个就好啦c(○?)??指纹解锁有点不灵敏得贴好几次可能是我姿势不对吧( ??ε?? )吹爆京东客服和联想客服！客服小姐姐特别奶思！我因为原来的手机进水了黑屏了，特别着急，跟客服小姐姐反映了这个问题。本来我的手机应该是19号才有货的，但是在客服小姐姐的努力下，我17号上午就收到了，真的好感谢！雪中送炭之情没齿难忘(??).?.:?因为工作原因没有能够及时地在京东上回复，小姐姐还特地打了电话给我。很耐心的帮我解决了问题。非常非常的贴心，非常温柔。真的很棒！最后朱一龙真好看！朱一龙未来可期！冲鸭！定制版联想z5真的是小笼包最好的福利真棒太开心了！

使用心得：外形外观：不错
运行速度：不错
屏幕音效：不错
其他特色：唯一缺憾就是没有人脸识别。总而言之，言而总之。对得起这个价格696。刚上市那会儿1299。那时候差点买了。当时只有黑色的不太喜欢。就是CPU低了点骁龙636。如果换成七系CPU的就不错了。
拍照效果：不错
待机时间：不错

