https://item.jd.com/12207167209.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92777/21/6322/201477/5df2f6b1Ed5b87092/6592ade82b22b6fb.jpg
【二手9成新】Apple iPhone6 Plus 苹果6plus二手手机 金色 64G 全网通
926.00
3269
1941
2549
47
98
机身内存（GB）	16GB；64GB
运行内存（GB）	1GB
CPU核数	官网参数
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	官网参数
入网型号	以官网信息为准
颜色分类	金色；黑色；银色；灰色
电池效率	85%
配件	苹果充电套装
操作系统版本	ios
***
使用心得：好用   不卡   诚信商品  赞赞赞

使用心得：不要在他们家买手机！不要在他们家买手机！他们的好评全是刷出来的，刚买回来手机就死机，现在直接黑屏无反应，售后维修要一个月，运费自付，而且手机拿回来一看就是反新机，店家太**了，二三百的垃圾货炒到一千六，我要再在你家买我就去死，一颗星都不想给，太垃圾

使用心得：这个价格，就这样了，先给你个5星吧，什么软件都还没装，就卡，先用一段时间，没问题的话就算了。

使用心得：用了好几个月，还是不错的，各方面都不错，电池是全新的，其他都正常，没换过修过，不错

使用心得：没送的东西，手机回来还没电

使用心得：很完美的手机  刚刚收到！使用后再继续追加评论！

使用心得：什么都下不上，以后再也不在京东买东西了

使用心得：几乎完美，电池也耐用，外观没有瑕疵。

使用心得：挺好用的，基本上全新的

使用心得：手机很不错，机子是好的没有任何问题，各个功能都没有问题，系统流畅。成色非常的新。朋友有需要也让他们来买

