https://item.jd.com/1263613.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25612/212/899031542/296304/6a308c49/5b7fc84dN36d3b45e.jpg
尼康（Nikon）D750 单反相机 数码相机 全画幅 （ AF-S 尼克尔 24-85mm f/3.5-4.5G ED VR 单反镜头）
9599.00
36714
9457
33672
453
233
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	不支持
连拍速度	约1-6幅/秒（CL）、6.5幅/秒（CH）或3幅/秒 (Qc)
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
类型	高端单反
商品毛重（kg）	约1.305kg
画幅	全画幅
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
品牌	尼康 Nikon
型号	D750
上市时间	2014年09月
机身重量（g）	约750g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约140.5×113×78mm
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	72mm
电池型号	 一块EN-EL15锂离子电池组
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	8cm（约3.2英寸）
液晶屏像素	约122.9万画点（VGA；640×RGBW×480=1228800画点）
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：便宜，性价比极高！出片锐度超好，万元以内的镜头真没发现有几个锐度能高过它的，成像无任何畸变。色彩比G头鲜艳些，色调偏冷；适合风景和人文特写。超3500线的分辨率堪称各家50焦段之首，用它拍摄的照片可百分百放大看！7片光圈叶片带来的星芒效果甩套头几条街。轻便小巧又足够结实！身上随便找个口袋就能装得下，除镜头触点以外再无任何高科技，给人感觉是这小东西根本就用不坏的；坚固的不锈钢卡口，不小心掉在地上捡起来继续用。镜片深陷在带防反光的螺纹镜筒里面，UV和遮光罩对它来说根本就是多余的东西！挤在人群里拍照不用心疼它会碰坏挂伤，说它是最可靠的镜头真心不为过。它不是50定焦里面最好的，但是这个价位你找不出比它更好的！N家用户真应该人手一个。买来以后它就一直在我的包里占据着一角，无论去哪儿我也一定会带上它。即使身为尼康最廉价的D头，对焦尺和光圈环.锁定开关也都一应俱全，特别是光圈环，玩~动近摄接圈拍微距必备呀！将来高烧玩胶片它也是你手中的一大利器！如果你跟我一样是穷人是#丝果断买吧，它对得起你的银子不会让你失望的！如果你是米足的器材党就更要无条件购买了，关键时刻它可能会给你带来出其不意的效果。

使用心得：完美小钢炮，配合D750的紧凑机身简直将轻便与#格发挥到了极致，滤镜和保护镜是自购的，超喜欢这只头?

使用心得：东西挺好的，虽然还不太会用！

使用心得：很满意的一次购物，24-85的套机涵盖了几个定焦头的区段，正在研究学习这款相机。附上拍的片，萌新随手拍都能有这种效果的。后期可能还会入个85的大光圈定焦，美滋滋。

使用心得：全画幅目前性价比最高，超过佳能和索尼，相机如何直接请看图吧，尊享送货太堵车了吧；这款相机为闲情逸致拍拍生活很好；为试机跑了一天，每个时段的照片都有…

使用心得：之前是尼康d600，16年换了佳能6d，但仍然怀恋尼康画质和操作，又把尼康买了回来。自认自己不是摄影大湿，所以这次买单反的目的很清楚，轻便+画质好。选了一圈发现d750配24-85最满足自己的需求，到货后进一步印证了我的想法。终于不用担心出去玩脖子被勒爆皮了……

使用心得：昨天下单的D750套机，今天上午就收到了，京东送货真是太给力了，然后还有价保政策，非常放心购买。很喜欢没有被拆封过，所有封条都是密封好的，机器也很有质感，刚刚试用了一下，还在调校中，希望它能陪我10年，哈哈。。。。

使用心得：相机不错，对于准备入坑全画幅的伙伴来说，是个不错的入门级相机。对焦速度给力，功能强大可玩性强。镜头次了点，准备攒钱换适马85/1.4定焦

使用心得：机器包装完好，三码合一。为了有体会，拍了几天才来评价。
D750这款中端全幅机可以升级最新的1.12版固件，以便支持最新的AF-P型镜头，这点暂时要领先于D810之类的高端机。

使用心得：相机是个好相机，就是我还不怎么会用。下面是我在重庆园博园拍的

