https://product.suning.com/0070118657/142893563.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-RDL1MDkg0Z8SZJYppTLtw.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750 全画幅数码单反相机 单机 拆单机身 2432万像素 WIFI分享 礼包版
7688.00
27
92
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2014年9
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
经通过验证，并顺利注册。我80年代用的是尼康胶片单反是G20。原本想直上D850，考虑到重量放弃，选择尼康D750，一句话够用就好!其实老年朋友如无特殊需求尼康B700足够用了。

挺好的

货好！在线服务也好！

第一次在网络上买单反，一直提心吊胆怕买到水改行或翻新机，这次没有让我失望，机器是全新行货，0次快门，无坏点，防伪验证没问题，四码合一，尼康官网注册都没有问题，虽然第一台机器有点问题，经过售后鉴定换了新机器，这也说明机器绝对是正品行货。发现问题后店家售后也非常及时到位，必须五星好评！

正品已注册，价格公道

仔细检查，是正品。有发票。好东西不说废话。网上能可查真伪，螺丝孔，封条完好。

在出游前一天送到全新未拆封配件齐全可以放心去旅游了

一直关注这个相机，终于入手了！很满意！

全新正品，零快门。但是，说好的购机送配件大礼包呢？虽说没什么用，但说到就要做到吧？

使用很好

