https://item.jd.com/1455093.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19447/77/432873734/235965/17247ec2/5a796e35N934b19c1.jpg
松下（Panasonic）TS30数码相机/运动相机/四防相机 防水、防尘、防震、防冻 TS25升级版 红色
1098.00
7556
4045
6026
62
50
连拍速度	全分辨率图像，约 1.3 帧/秒 高速连拍模式：约 8 帧/秒 （4：3 画幅时为 3M，3：2 画幅时为 2.5M，16：9 画幅时为 2M，1：1 画幅时为 2.5M） 使用闪光灯连拍
场景模式	肖像；风景；运动
电池续航时间	约500张以下
电池型号	-
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	-
用途	-
品牌	松下 Panasonic
型号	DMC-TS30
机身重量（g）	不含电池和 SD 存储卡时大约 125 克
尺寸(mm)	103.7 x 58.3 x 19.7 毫米
液晶屏尺寸	2.7英寸
液晶屏像素	23万像素
液晶屏类型	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	约 220 MB
机身闪光灯	支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：宝宝喜欢 哈哈哈 好玩

使用心得：做工不错，试拍了下，效果不错！包装仔细，第二天就收到了！

使用心得：东西很便宜，货运很快速，客服态度特别好

使用心得：小巧好用 关键三防啊 我们做地质的野外作业就最方便了 以前用伸缩镜头的老进沙卡住或包里误开机了又损坏镜头了 就是价格贵多了

使用心得：买了两台，公司用的，虽然照片的清晰度一般，但是考虑到防水 防尘 的功能和便宜的价格，该说什么呢。买了就没错。

使用心得：除了显示屏的像素不高，其他方面还行，闺女很喜欢!

使用心得：体积小巧，方便易携，三防功能特别适合户外使用，拍出来的照片效果不错，电池续航还行。就是电池必须取出充电，直插相机充电会更方便。

使用心得：相当小巧，买来给女儿用。照片还没放到电脑里看过，不知道具体效果怎样。屏幕分辨率低了点，不过可以省电一点。电池很小巧，容量不高。也就小孩子玩玩。

使用心得：赶在出门旅游之前收到了货。防水性能不错，在海水下能正常工作。但是几年前的产品，价格还这么坚挺。腕带不够长，每次下水都怕相机脱手掉下去，要是能标配漂浮腕带或者带锁扣功能的腕带就好了。图片仅供参考，颜色P过。

使用心得：相机还可以，拍的照片清晰，防水效果没有用，不知道效果怎么样，每次开机都有防水提示，很讨厌，怎么能把它去掉。

