https://item.jd.com/57041957634.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93769/19/6327/231579/5df1d577E6aeecf1c/489aeb3bacfd8dd3.png
【二手95新】Apple iPhoneX 苹果 全面屏手机 苹果X 二手手机 全网通 国行公开版 银色 64G 全网通(赠全新苹果原装充电器)
3799.00
152
100
50
0
2
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	银色；深灰色
机型	 iPhoneX 
分辨率	官网分辨率
CPU核数	6
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2716
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85-100
配件	裸机
操作系统版本	12
***
使用心得：无意间发现的100%好评的店铺就看了下刚好有我想要的东西双11下的单快递也算给力，店家的手机也是超过了我的期望值的，上个图算是对店家优质服务的回报了.

使用心得：手机收到了 很好用 不错 没有任何问题 很新  售后也很好

使用心得：用了一段时间才来评价的，很好很值得入手，商家态度也挺好，跟新机一样的外观完美无瑕疵，推荐购买

使用心得：跟新的一摸一样，屏幕完美，反应超快，第一次用苹果，低消费豪享受，是拖#。

使用心得：确实很不错的，成色非常不错的，外观很好，功能全部都正常，有什么问题找客服人员，客服湎感 的帮助解决，就是电池寿命越来越短了，不过还是觉得非常好啦，实用，给各位推荐买的时候找客服问清楚点，再下单，客服不会让你们失望的，京东物流公司发货速度很快的

使用心得：手机好用没问题老板还送好多礼物，就是物流太慢了

使用心得：手机和新的一样，店家服务也很好。

使用心得：刚刚拿到手，机子成色不错，还没怎么用，希望机子内外同样给力，等用段时间再来追评！店家送的东西也不错?

使用心得：很好的客服客服没得说??

使用心得：手机很好还送了很多正品 艾斯全绿。没什么毛跟新的一样

