https://item.jd.com/100008961702.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61697/25/13840/327213/5db269f6Edd8b8672/4e80d818c0a6801c.jpg
戴尔DELL成就5000 13.3英寸英特尔酷睿i5窄边框轻薄笔记本电脑(十代i5-10210U 8G 512G MX250 2G 高色域)银
5699.00
27224
20784
5862
232
346
系列	戴尔 - Vostro
平台	Intel
型号	Vostro 13-5391-R1625S
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
其他端口	HDMI接口、1 x USB3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210U
特性描述	金属轻薄
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	512GB SSD
尺寸	307.6 x 204.5 x 14.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：屏幕效果：很清晰，很细腻，有色彩调节模式，亮度适中。
运行速度：运行速度中规中矩，没有想象的那么快。
散热性能：散热一开始不太好，咨询戴尔工程师修改了系统设置以后相比开始好一些，不至于那么的烫。
外形外观：外观很时尚，也是这个价位少有B面是白色的，看起来很舒适。
轻薄程度：选择这款最主要的就是因为它的0.99kg，不到2斤，确实比以前总得15.6要轻不少，出门也轻松了许多(仅限于笔记本本身)。
其他特色：自带的测速工具不错，音效软件也还可以。

使用心得：运行速度：价格处于同类型小米和华为之间，但是，戴尔是专门做笔记本的，售后和质量值得信赖！举个例子，三年前我在#买了较老款游匣，结果，由于主板问题，导致鼠标时而断连，在30天内送去家附近戴尔售后...（心情忐忑，之前体验过华硕和苹果的花式推诿）。到了售后，填了一个单子，说是从自营店买的，说了具体原因，售后人员给简单检测一下又填了几笔，告诉我回去耐心等待，7天内会给全新的机器。两天后戴尔客服打电话，说老款游匣没有了，给我换成新款的行么？，等等一系列陈述...最起码这种爽快，给人很好的印象。这款笔记本建议选择i5第八代，主要原因是，这种便携商务本，很需要续航能力以及散热能力。你若买了i7第八代，那么恭喜你，不仅收获了巨大噪音电风扇，还收获了一个插线版笔记本。屏幕用起来不如同类型华为笔记本，但是，至少对我来说，差距不是很大。处理器运行流畅度，目前来说还不错，还得使用一段时间来看。续航能力没有过分宣传，一小时确实能充到80%，可以使用7~8小时看电影，满电量会达到9小时。独立显卡是这类型笔记本常用的，望先锋之类的网游勉强够用，散热性能：戴尔和华硕通病，自从2010年左右散热问题

使用心得：运行速度：很快，不卡，适合办公
屏幕效果：画面很真实，不刺眼
散热性能：风扇略响，轻薄笔记本都这样吧
轻薄程度：很赞，比我几年前买的薄太多

外形外观：显得比较高端，颜色很正
其他特色：可能是接口少，我自己买的集线器，还有无线鼠标，没有有线网口，本来因为接口少想退，但是看在性能和外观上还是留下他吧，很满意

使用心得：新买的这款戴尔灵越 13 7000（Ins 7391）总体非常满意。可以从以下几个方面来参考：1.外观非常好看 简约时尚 银色的很大气2.拿起来非常轻薄 更方便带去任何场合 轻巧便携3.开机速度非常快，打开即可运行，开机时间短，非常方便迅速4.开机后不用担心第一次不会使用，因为既有文字帮助你了解电脑，又有语音协助，使得上手更快更方便5.屏幕大，显色非常真实清晰，让然眼前一亮6.运行中散热快，打字不烫手，安静稳定，非常舒心。整体购物非常开心，这是第一次从京东网购电子产品，非常满意，对电脑非常喜欢，买对了电脑 还参加了双十一的优惠活动，非常划算，是开心又安心的一次购物。??

使用心得：之前第一个笔记本就是老妈给买的DELL，现在又送给妈妈一个DELL，13.3的笔记本选择了半天，像米，为都看了看，还是选择了DELL，使用感觉：外型大气，轻薄，手感好，键盘有弹性，温度控制也不错，我都想留的自己用了：）很满意

使用心得：运行速度：确实快，真正是打开屏幕就能迅速进入系统界面。
屏幕效果：屏幕看着非常舒服，3边窄边框，入门型PS颜色毫无压力，买的是13寸的，如果嫌小可以买大一点。
散热性能：现在天气凉了，没有明显的感觉。就目前来说相对还是很满意的，没有异常，声音也很小，比较静音。
外形外观：颜值担当，银色还是很耐看的，个人比较喜欢银色，不太喜欢黑色。
轻薄程度：比想象中还轻薄一些，镁合金材质确实不错，这种材质确实适合轻薄本！
其他特色：目前来说暂时没有特别的缺点，激活非常简单方便。做工精细没话说。
再用一段时间再来追评。???

使用心得：运行速度：还行吧。不超频不行。一般。稍微过度用下就风扇狂转。屏幕效果：显示屏幕效果不错。和别的屏幕对比了下，还可以吧。散热性能：散热真的不行。打游戏ps制图的都不建议买。这玩意放个ppt看看电影玩玩@估计风扇都要狂转。外形外观：外形不错。主要是买黑色。不然就买别的去了。轻薄程度：轻薄确实薄。但是这不是你只有一个usb口的理由。别说什么c口。c口接麻烦。没有便携性了。经常用u盘的不建议购买。其他特色：买这个主要是京东信赖。冲着京东自营品牌可以。

使用心得：家里的台式机太老了，借着618准备更新换代，挑来挑去，决定入手戴尔这款新品，到手感觉手感很棒，做工也不错，家用性能足够，超薄本散热效果也可以接受，毕竟不玩游戏，携带方便，颜值也不错，值得推荐！

使用心得：运行速度：运行速度很快，感受不错。
屏幕效果：屏幕虽然比之前的小，但分辨率很好
散热性能：声音有点大，不过也是暂时的，后面看视频很顺利。
轻薄程度：比我想象得要重一点，但非常薄，带到外面也方便！喜欢！
其他特色：京东的配送真的很负责，我不在家就一定要等我人回来了才配送，点赞！
外形外观：好看，适合女生。刚入了一个白色的戴尔无线鼠标跟它搭配。

使用心得：外形外观：很漂亮时尚，符合年轻人审美观
运行速度：速度很快，开机秒开，运行一点都不卡
屏幕效果：屏幕很好，显示很清晰
散热性能：一般的办公上网基本感觉不到发热，很安静
轻薄程度：太轻薄了，非常适合出差多的人使用
其他特色：不错的笔记本，性价比高

