https://item.jd.com/100002580192.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/14589/33/2372/125486/5c1c4ee5E86bb53e4/58c2cf30dbd36d4d.jpg
荣耀（HONOR）无线耳机 真无线蓝牙耳机 双耳立体声 半入耳 音乐耳机 FlyPods标准版 魅丽红
799.00
22372
16222
13090
228
213
品牌	HONOR
颜色	黑色
型号	CM-H2S
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：很棒的体验，音质好，科技感强，使用方便，续航长，左耳和右耳可单独使用，都支持通话，对产品很满意，京东的服务和物流更是没得说。

使用心得：做工品质音质丝毫不输某air 因为我用的不是华为/荣耀的手机所以买的标准版(绝对不是因为pro没有蓝色或者是买不起之类的)无线充电板没带所以不清楚无线充电的速度 开合盖子手感极好 充电盒到耳机的充电速度肯定比标称的一小时快 各种功能在我的手机上都能正常使用 连接也非常快 体验很棒

使用心得：京东一如既往的快，先后买了苹果和华为两个耳机，后者居然有无线充电。试带了一下，跑步没有任何问题。耳机续航OK。做工很精致。具体效果使用一段时间后再来评价。

使用心得：挺好用的耳机，做工很扎实精致。

使用心得：*** 打_左边地.址到刘揽器.领娶，很棒的体验，音质好，科技感强，使用方便，续航长，左耳和右耳可单独使用，都支持通话，对产品很满意，京东的服务和物流更是没得说。

使用心得：佩戴舒适，音效咔咔的，配合华为独家蓝牙协议听歌非常爽，还支持无线充电，很满意！

使用心得：做工质感：很精致
音质音效：不懂，还不错。
舒适度：还可以。
续航能力：每天上下班听一个半小时，能用四天左右。

使用心得：非常棒，音质很好，而且很稳定。正好配我mate20pro无线充电，很爽。自己制作了贴纸，很喜欢，想好好保护，非常好的宝贝。希望周边可以出配件。

使用心得：第二次买了。电池够用，开盖就用，很方便。第一个被我媳妇要走了。

使用心得：优点：1音质有点超乎想象，用~云，开超重低音，开一半音量，音效简直不要太好，比苹果的有线耳机好多了；2佩戴方便，还没跑步过，不知道会不会掉；3非入耳式，带着不怕疼。缺点：1断联，我用的不是华为荣耀系，不知道是不是这个原因，断链挺经常的，有时候一直卡一直断，但是暂停下重新播放就好了。2充电有点慢，使用充电线充电要一两个小时才能充满，无线还没试过，耳机充电盒时间也没具体试过。但是觉得还挺快的。

