https://item.jd.com/41210741714.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91903/3/6339/407301/5df21114E7fb074a6/ce1d81a46bead5f1.jpg
FMJ骨传导蓝牙耳机 运动无线跑步头戴挂耳式耳机防水防汗 适用苹果OPPO华为vivo荣耀小米手机 G18 黑色升级版
259.00
30962
21657
11158
267
295
品牌	其他
颜色	黑色
型号	G18
适用型号	通用
类别	双声道
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
重量	约34g
同时连接两部手机	否
尺寸	均码
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	30天
***
使用心得：做工质感：整体工艺良好
音效音质：音质可以，也不影响日常说话。骨传导还是不错的技术
续航能力：充一次电可以用很久，听了一天还能有点，相对来说很棒滴
舒适度：听了一天也不会耳朵疼，比传统耳机真的好很多，不会耳蜗疼了。过马路也能听到喇叭。

使用心得：跑步，锻炼者的福音，自己每周都有两天去跑步，在跑步的时候有听音乐的习惯，到了夏天出汗太多，造成入耳式耳塞与耳道里都是汗水，特别难受。同事推荐了这种骨干耳机很好的解决了这个问题，而且在公路上跑步，骑车对外界与周边的声音能很好的听见，确保了公路安全。音质还可以吧，和入耳式耳机还是有点差距的。如果周围声音太大耳机的音源传递会非常小。待机时间还是很长的，免去了经常充电的麻烦。

使用心得：工作很没乐趣，特意买来增加工作乐趣，非常不错，听歌也能听到别人的声音，不用担心影响工作

使用心得：整体评价：磨砂质感，时尚好用。小小不足：声音有外放，离近能听到。声音偏小，要调较高才能听清。线虽然软，但长时间夹的还是有点难受的。

使用心得：很好，从今天早上9点用到现在就掉了一格电，听着挺清晰，在外面吵的地方听歌声音有点小，，打电话没有问题

使用心得：做工质感：做工比较精致，磨砂质感，款式也很喜欢
音效音质：耳机一拿回来就赶紧的试听了一下，音质清晰听歌还行。
续航能力：正在试用，过两天再实事求是的追评吧。
灵敏度：蓝牙连接很快，真的。
舒适度：目前戴着还没啥不舒服的感觉，不知道时间长了会不会难受。
其他特色：快递小哥态度很好，产品包装完好，京东速度绝对赞！

使用心得：第一次用这种耳机，很有感觉，耳朵不会像之前那样带时间久了会疼。

使用心得：东西很好，音质也很棒，用的也很方便，值得购买，骨传也很方便，运动，开车都很好。

使用心得：第一次体验这种耳机，高大上，非常实用，效果很好，使用方便，超出想象，非常好。
物流太快了，从下单到收到货，不到12个小时，东西好，物流快，愉快的购物经历。

使用心得：音质很好，还有重低音，不错，电池也很好用，唯一的一个开关机的语音是英语

