https://item.jd.com/32103134693.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/37060/24/13878/230727/5d1c16b4Eb94afebe/4a1da9421c80fce1.jpg
达尔优 EH715 头戴式耳机 耳麦 游戏耳机 电脑耳机 黑色（虚拟7.1声道 绝地求生 吃鸡耳机) 白色 单USB接口【电脑专用 虚拟7.1 音质好】
109.00
847
647
193
5
2
型号	EN722FTD战队版
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
线长	>1.8m
***
使用心得：京东物流速度没得说，二十八号晚上下的单今天早上就到了，我之前用过达尔优执法官这款鼠标，用了两年多了至今还在服役中，感觉达尔优的产品质量指值得信赖，挑耳机也挑了很久，便宜的怕用不住音质不好，牌子也没听过，其他牌子样子不好看，花里胡哨的，最好选键盘的时候看到这款耳机，音质可以，说话清晰没有杂音，白色和我主机显示器配套，又可以分期，完美！！？

使用心得：做工质感：颜值很不错，手感舒适
音质音效：7.1的声道，没得说，很逼真
其他特色：白色很喜欢

使用心得：还不错，物有所值。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不怎样，重音有点重了，声音怪怪的

使用心得：戴上很舒服，感觉还不错，就是麦不知道咋样，买来专门玩游戏的

使用心得：耳机很不错，玩游戏呼吸脚步定位也很准

使用心得：物流快，耳机音质挺好，很喜欢。

使用心得：舒适度：不夹耳朵

使用心得：首先店家发货速度给了我一个惊喜，不到一天收货。耳机的外观很漂亮，面条线很实用。耳机总体拿起来手感不轻不重质感不错，音效中规中矩。可以调节音量。想不到的价格，还不错。值得一坑的作品，包装很精致，是正品，物流挺快的。试听了，音质不错，值这个价，看看能用多久吧。好评，推荐购买。这个价格的耳机里应该算不错的了

