https://item.jd.com/59611965554.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87849/20/6433/154553/5df34ab2Ee5e1ee92/10267e650116c0a3.jpg
OPPO Reno2 Z手机【6期免息+1年碎屏险】4800万四摄 opporeno2z3.0闪充 深海夜光（8G+128G） 官方标配
2499.00
532
315
210
1
6
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno2 Z
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	161.8mm
机身重量（g）	约195g
机身材质工艺	玻璃后壳
机身宽度（mm）	75.8mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；美颜；人像模式；微距；全景；滤镜；弹出式摄像头；夜间拍摄；其他
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
闪光灯	LED灯
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100；2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；无；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	手势识别；护眼模式；手写文字转化；便签；计算器；录音；SOS功能；重力感应；语音识别
***
使用心得：外形外观：我买了一部极地夜光还有一部晨雾白，我用的是极地夜光，非常漂亮，我很喜欢这个颜色，手感也很好，很有手感
屏幕音效：声音清晰，音质很好，屏幕很大，看着非常舒服，加减声音键和开关机键都很人性化，刚好在手指部位，很方便
拍照效果：前置升降炫彩摄像头，感觉太高大上了，拍照也也自带美颜效果，拍照片好帅，像素也很高，拍出来的照片很清晰，后置4600万像素，拍照也美呆了
运行速度：我就感觉好快啊，打游戏一点也不卡，吃鸡玩的时候感觉溜溜的
其他特色：客服服务都很好，接待我得有好几个客服小姐姐，杏子，柳柳，芳芳，服务态度都很好，很周到贴心，快递小哥服务也很好，送货上门，等我验货后才离开，对了，店家还送了小礼品，蓝牙耳机，电话手表，手表功能好强大啊，还能看心率，步数，血压，信息，打电话等等，这真的是一次非常开心的一次网购，以后有什么需要还来这家店，友友们，我强烈推荐这家店哦

使用心得：手机收到了
外形外观：外观很漂亮，妈妈很喜欢，颜色搭配和谐
屏幕音效：屏幕清晰，音效很好
拍照效果：最满意拍照效果，不是全屏，拍出来比例和谐，主要就是想给宝宝拍照用。
待机时间：充电很快，充电一次可以用一天
运行速度：运行速度快，足够用！

使用心得：手机很好，我都是用这个品牌的超赞

使用心得：非常不错，美观大方，伸缩摄像头超级炫酷，完美

使用心得：外形外观：高端大气上档次  特别喜欢摄像头  拍照效果很好还有美颜效果不错特别喜欢  手感耶不错哦

使用心得：用了几天才来评价的，功能很强大，可以放心购买

使用心得：好用很满意

使用心得：京东物流快，就是小哥送货慢，手机不错，送给我老婆的。

使用心得：拿去店里找人看过了，是新机，用起来挺顺手，外观也很漂亮，拍照效果很很清晰，速度也很快，喜欢，客服菁菁服务非常好，非常满意这些的购买，听说Reno2 Z采用索尼IMX586传感器，搭载四合一像素聚合技术，配合内置NPU算法加速器，实现全新极夜模式，极暗环境也能捕捉高光瞬间。Reno2Z有NFC功能，它支持多功能NFC功能，现已支持全国150+城市的地铁公交，同时支持非加密门禁卡和OPPO Pay，能够支持我们更加便捷的出行方式。Reno2Z支持快充，它内置了一块4000mAh的大电池，再配合支持的VOOC闪充 3.0，保证一天的工作和娱乐简直不要太轻松，续航的表现更加出色。全新Reno2 Z最大的亮点，莫过于该机秉承了Reno2的超清影像实力，后置夜拍四摄：4800万主摄+119°广角+黑白风格+人像风格四颗镜头组合，四颗摄像头能够实现很多拍照功能，丰富用户的拍照玩法，无论是拍人还是拍景，OPPO Reno2 Z均能够给我们最简单直观的优秀体验，按下快门就是精品。值得购买的一款手机的哦

使用心得：不错，这个送的东西好多，物有所值。下次还来这里购买。

