https://product.suning.com/0070712011/11288449989.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6MxlIQxdY_7tgJcbMVSsrg.png_800w_800h_4e
kawi i11触摸款 入耳式无线蓝牙耳机 适用于华为/安卓 /苹果iphone 双耳pods 迷你超小运动Air耳机
59.00
588
704
0
1
1
1
品牌	kawi
型号	i11
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌、打电话
耳机灵敏度	120dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	小巧精致
***
挺好的，音质不错，触摸很灵敏。

物流很快，音质清晰，出门充电方便，蓝牙连接快，佩戴舒服，做工不错。

宝贝很快就收到了，蓝牙匹配很快，效果不错。

很好我非常喜欢质量也非常好

音质效果很棒，便宜实惠，外观更是美美哒，儿子一回家就给霸占了，我准备再买一个

刚拿到，听歌好，喜欢

靠谱负责的店售后非常非常好有点小问题是我自己的原因造成的给店家添麻烦了感谢会推荐给周围的朋友

刚刚收到，测试过音质可以，通话清晰，就是重音差点，总体来说都是很好的！

太出乎意料了，跟图片一样，颜色大白色很百搭，外观精致，声音清晰，不掉线，蓝牙效果好，佩戴舒服，会推荐给身边朋友的

刚收到货，耳机音质挺好的，无杂音和电流声，带充电仓，出门充电很方便，做工不错

