https://item.jd.com/5119748.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26518/7/1383/212174/5c11fa6cE44c7e876/a0be7ed30a4652dc.jpg
飞利浦（PHILIPS）头戴式耳机 音乐耳机 高解析 HiFi旗舰 X2HR
1499.00
3421
2189
2438
20
17
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	X2HR
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	50 毫米
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	100 dB，1 毫瓦
线长	>1.8m
***
使用心得：刚收到，接了一个久的HTC手机，这个是当年音乐手机，试听了下就几分钟，值班没时间慢慢欣赏了，第一次买这么贵的耳机，第一感官挺大的一个耳机，戴上重量还是有点了，不知道听时间长了会怎么样，晚上再试试，据说这耳机要先煲好了再开始用，现在听起来感觉就是听个响，不是发烧的耳朵几分钟的时间也听不出过所以然来！初步感觉没有现在用的耳塞好听，有点小忐忑，等找到煲机教程煲完才能说

使用心得：刚拿到耳机时，就想退掉它了。因为耳机实在是大，但又想了想，既然买了飞利浦就先试试音质如何。经过断断续续十多个小时煮过后，音质有了一个飞跃，高音不刺耳，中低音可以说非常动听，而且解析度非常好，听了几个交响乐，乐器定位非常清晰。幸好没有退掉耳机，如果不是为了拿奖，再煮几天，耳机一定会有一个高的飞跃。但是，耳机线实在是有点长了，我只好用飞利浦镀银线，音质也很好。以上煮耳机用的是砖头和乐檬3，其它手机没有用。网上有人说高音刺耳，我在没有煮机时，就听过耳机，发现高音也不是很刺耳，又煮了十多个小时，耳机就有了一个高的飞跃。所以好耳机别用手机听，用砖头才是正确的，但用乐檬3也可以的。嗦嗦说了不少，给飞利浦耳机五星好评，煮过二百个小时再来追评吧。

使用心得：当时看到缓蟊人十一还优惠，也比马甲还要优惠，就马上下单，京东也是送货极快，耳机确实够大，由于最近买了好几个耳机，这款耳机只是听了十几个小时，总起来说，确实有其自身的特点，尤其对于古典音乐我感觉解析不错，尤其接在电脑上用杜比音效播放时声场不错。但是总体来说做工还应再提高一下，尤其是金属接口部分的处理还是不好好，能够再配上一副皮质耳套才是正选，这样就可以四季都能使用了。

使用心得：音质音效：相较于9500乐感有很大的提升，整体氛围温暖舒适，但是个人感觉解析和声场比9500稍弱，人声远是问题，但是可以接受，建议一定要换线，索尼s12sm1搭配个人感觉不错
做工质感：900块这做工还要什么自行车～够大够厚实，夏天别戴哈哈
舒适度：个人觉得还可以，比9500带的稳，包裹感很好
其他特色：换线！换线！换线！原线真的稀烂。。。。

使用心得：做工质感：做工非常严谨。细节做的非常不错。
音质音效：监听级耳机的质量就是好，大品牌值得信赖。
舒适度：佩戴上去没有压迫感，细节决定成败。
其他特色：线材够长，而且说质量也非常不错。买回来都是给员工拉去抽奖。只有好东西才可以配的上好员工。就是包装太不够严谨了，一点保护都没有，只是用纸箱装好就发货了。

使用心得：首先感觉飞利浦的音质比不上铁三角啊，素质解析上比铁三角要差一些，瞬态反应速度回弹也不行，不过铁三角也比较刺耳，音染少，不是特别好听。
其次拿到手的货做工完美，网上各种接口开撬等问题都没遇到。但是这耳机是真的重，11月份戴着没多久就感觉累，耳塞戴久也觉得热。
最后价格预订加八折加豆子不到七百到手，还行吧。

使用心得：做工质感：细节很棒，铝合金材质。非常完美值得拥有。
音质音效：音效不错，性价比高
舒适度：头大的佩戴稍微有点紧，头小的没问题，时间长了沉。
其他特色：做工精细，金属材质坚固。

使用心得：一直关注这款耳机很久，终于下单了，发货很迅速，包装很精美之前有几款耳机都是飞利浦的产品，打开包装马上试听，蔡琴的渡口和老鹰乐对的加州旅馆，尽管还没煲开，但是解析度明显高于我的降噪QC25，这下终于买对了，尽管用ZX100播放器直推有点吃力，但是自己听完全够用。关键是三频很通透，没有隔离的感觉，毕竟一千多的东西，不能和几千元的相提并论。不打算上耳放。感觉播放器音量开到最大也能推个七八成。有这表现就够了，手机VIOI直推也没问题，每人人都对音质各有所求，各不相同，这款开放型的耳机完全可以胜任平常的音乐欣赏。很愉快的一次购物。给京东点赞，衷心祝愿京东越来越强大。等听一段时间再做评价。现在直接上图。

使用心得：没忍住，又又又剁手指儿了！几个月没吃猪肉攒点钢G儿又买了一个开放大耳。16年10月份买了一副歌德，这次买了一副飞利浦，价格差不多。对比总结一下:1 做工，飞利浦18岁，歌德81岁。2 线材，歌德良心，粗壮，勒死人没问题，飞利浦也不错，不够粗，但是它长啊，三米！脖子上能绕好几圈。3 音质，对比听了《尘鼓》《月光下》《无人之岛》总的来说都不错，解析没问题，通透，高音都带点齿音，歌德虽说小众，但音质决不输飞利浦，可能听了很长时间也有关系，歌德人声近，低音下潜适度，飞利浦低音弹性足，偏多一些（个人喜好，飞利浦初听会有一种惊艳的感觉），人声相对歌德稍稍远，听时间长了可能会有改善吧。4 佩戴，歌德压耳式，松紧随便掰，怎么舒服怎么来，飞利浦包耳式，耳朵是舒服了，脸大的戴眼镜的听时间长了腮帮子估计吃不消。5 另外同样的音量，歌德比飞利浦声音大些。
烧耳刚入门，算是过把瘾吧，也就到此为止了，下次再玩大概要等咱家拆迁了！

使用心得：首先到手的是新货，也没个别网友说的脱胶的情况，然后这款耳机颜值也很好看，高大上。戴上有些轻微夹头，久了也就适应了，有些偏重，但总体质量不错很好。我是普通木耳，没什么乐理方面的知识，只想听着舒服且要耐听不累，不要过度改变原音。然后就上网去查，查了几天，终于看到能让我相信的专业人士的评测（我不懂耳机，也就只能找让自己觉的靠谱的评测），相关的图在下面。拿回来后煲了快十个小时，确实比刚开始的时候听着舒服很多，听了这个，原来的Akg450就有些不想听了，大耳确实有大耳的优势。其他的我也不懂，有两个耳机对比已经说明一些问题了，当然另外几根几十到几百耳塞也不想听了。对了，我是用电脑直推的，用华为的Mate20也推的挺好，更老些的手机也能推，但音质要差一些了。总结一下，买这款是看了靠谱的评测的，质好价不贵，直推优秀也方便。最后说一下换线，也是看了很多烧友文章，很多老烧退烧后更喜欢单晶铜线，镀银线更讨耳，但会改变点人声丢掉其他的细节（按老烧的说法是很好没入行的是把这种改变当作音质的提升）。所以如果能忍受这三米长线的就没必要去花钱换线了

