https://product.suning.com/0070573686/11247228138.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OhLXDSOsTbr7FVK2_g_C5A.jpg_800w_800h_4e
Alianxi 真无线 蓝牙耳机 入耳式 运动跑步 听歌通话 智能配对 超清音质 高颜值 IPONE苹果/安卓等手机通用
99.00
530
1313
4
1
0
2
品牌	Alianxi
型号	INPODS12
颜色	樱花粉
佩戴方式	挂耳式
商品重量	31克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
很好很喜欢物超所值果断收藏

很好看，颜色很可爱，手感很不错，摸着很舒服，苹果的话配对很简单，价格还可

音质很好()配对也很简单！使用感很不错(*`)颜值超高！

包装精美，价格实惠，音质好，以后还会买

非常不错物超所值，值得推荐购买，音质也不错

刚开始用，感觉还不错，终于可以在手机充电的时候听歌了！！！

耳机很漂亮，音质也好，值得购买！图片供参考。

做工手感很棒，媳妇很喜欢，性能稳定，操作方便

耳机子很好，自己配了一个外壳，很舒服，连接很快，没有电流声，值得购买！！

很漂亮的外观，音质不错，关键带着不会掉，店家的服务态度也非要好，物流也快！值得好评，推荐！

