https://item.jd.com/56019303435.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107707/39/473/194965/5df59c51Eb8aadd5a/1c106d72acf9f384.jpg
【现货】佳能（Canon）EOS 90D 单反相机 单反套机 中端旗舰数码相机 单机身（不含镜头） 16G基础套餐
7299.00
96
39
57
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	3.5毫米麦克风接口、HDMI mini等
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	使用实时显示拍摄时最高约11张/秒 
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.0
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影，
机身重量（g）	约619克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 90D
商品毛重（kg）	机身：约701克（含电池、存储卡），镜头：约515
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8毫米
商品产地	机身：日本，镜头：中国台湾
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1860张
电池型号	LP-E6N或LP-E6
***
使用心得：反应速度：对焦速度很快
外形外观：上手手感还是不错的，外观规正
其他特色：用了几天，还不错，就是和平板，手机连接遇到了问题，和客服沟通，弄了好几次，后来再碗豆荚app上才搞定

使用心得：触摸屏的，无线连接电脑手机，操作很方便，有效像素3240万，口腔科使用，观察很久入手了

使用心得：双十一发货挺快的，是正品，感觉很好，感觉这次购物很好，才想起来晒单，晚上拍的图，光线有点暗，好评好评。

使用心得：产品包装：没的说非常好
外形外观：漂亮是我喜欢的类型
成像效果：可以可以说是很完美
反应速度：OK
便携性能：很好值得一买
其他特色：优化

使用心得：产品包装：正常
成像效果：比80d强
便携性能：一样
其他特色：CMOS有所提高，增加了多向杆
货很找收到了，但是没有随货物开具发票，不如京东自营及时。
说实在的，与80d对比，提升有限，从70d,80d到90d，只有80d比70d提升大些。有全副机同时再上台90d我在犹豫，80d没这么使用作备机亏4k多出了，要不要升级，要不要再入单反，就是镜头问题~
转微r也有，90d没有eos R眼部对焦好，是不是以后固件升级还能提高？总体来说，升级90d只是小升级，没太大惊喜。
货物没问题，就是商家迟迟没有补开发票，让人心烦。

使用心得：第一次买佳能反正像素还是没问题的，本来用于拍视频用没想到只能25帧4k可惜了
成像效果：?
外形外观：?
产品包装：?
反应速度：?
便携性能：?
其他特色：?

使用心得：产品包装：买的机身，发来套机盒，不过没什么影响！
外形外观：和80D很接近，增加4k视频录制和摇杆
成像效果：还没拍几张，像素，介绍中提高了，成了三千万的
反应速度：反应一切正常，就是偶尔出现错误，不知道为啥，不影响使用。
双11前买的，双11降价了，然后给我补了差价，还算良心！查了三码合一，和真伪，是真的。大体情况，就差不多这样。

使用心得：外形外观：是自己喜欢的外观
便携性能：没有选套装镜头，选了适马1750 2.8，健身马
第一台单反，之前关注80D很长时间了，后来听说90D要上市，也就干脆等了等，符合自己的预期，这家店买优惠也很大，送的东西也都是必备的。

使用心得：产品包装：很好，规整
成像效果：锐度高，色彩好
外形外观：是意想中的外观，满意。
反应速度：对焦快，快门速度比我原来的快多了
其他特色：益弘店服务也很好，以后买摄影装备的首选。

使用心得：快递速度非常快，而且送的礼包我非常喜欢

