https://item.jd.com/63144578849.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99983/38/4340/280993/5de633a1E37131936/c8afb581ffaff31d.jpg
英语四六级听力考试专用FM调频耳机头戴式大学生无线音频fm调频4级6级46级大学英语专四专八考试耳机 FM调频四六级英语听力考试专用--黑色
59.00
97
64
31
2
0
颜色	其他颜色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：很好，做工细致光滑！
音质音效：音质特别棒??音效也特别好！
续航能力：持久
舒适度：柔软，带着特别舒服，还可以保暖！哈哈～
其他特色：便携带，重量合适！

使用心得：特意用了之后才来评价，音质清晰无杂音，做工精细，戴上去挺舒服耳朵也不痛，续航能力强，非常棒的一款耳机，非常满意！

使用心得：卖家很好 送了电池，省得自己去买。耳机音质很清晰，与卖家介绍的一致，特意戴了一阵子耳朵不疼。

使用心得：用过才来评价的，耳机声音很清晰，戴着耳朵不疼很舒服，非常满意

使用心得：外观好看，戴起很舒服，音质清晰，非常满意的一次购物，好看！

使用心得：物流快，耳机质量好，声音很清晰无杂音，值得购买赞一个。

使用心得：做工质感：工作精致美观
舒适度：戴着舒适，不压鼻梁

使用心得：耳机收到了，质量很好，戴着很舒服，音质很好，满意

使用心得：耳机很好，音质很清晰。带起来好看又舒服。大爱了

使用心得：音质很清晰，效果不错，带着很舒服，很喜欢

