https://item.jd.com/60288494098.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/80743/3/13991/48254/5db64d8aEd7c9e24b/19d821f6da051d5b.png
vivo充电宝22.5W双向闪充 10000mAh手机手环蓝牙耳机闪充移动电源双输出 云峰白
229.00
126
79
45
0
2
USB接口数	多口
电量数字显示	不支持电量数字显示
净重(g)	其他
容量段	10000mAh-11999mAh
尺寸(mm)	其他
外壳材质	其他
容量（mAh）	其他
***
使用心得：充电速度：快
做工质感：手感好

使用心得：做工质感：手感真的特别棒，纯白的外貌特别好看，很喜欢呀。
蓄电容量：10000mah很棒，能充两次nex3，够用的了。
充电速度：用电源给充电宝充电速度很快，两个小时左右就充满了，用充电宝给手机充电也很快，支持22.5w闪充，提不错的了。
便携性能：很轻巧，简单易随身携带，可以上飞机
抗摔能力：反正我不舍得摔，你们可以摔试试。
其他特色：带小电流充电，可以给手环和耳机充电，很好，不会对其造成损伤。

使用心得：充电超快  vivo的值得信赖还配送一条给充电宝充电的线。。之前买了个小米的299  给充电宝充电的线都没有 送的线两头都一样的。还要另外掏几十块钱买一个充电头。重要的是还像砖块一样重。 良心评价 个人蛮喜欢。

使用心得：做工质感：摸摸起来非常舒服
便携性能：精致小巧容易携带
蓄电容量：这个吗？还是出门急用还是非常好的1万毫安，说实话还是没多大
充电速度：这个跟我自己的充电器速度差不多的都是一分钟一格电
抗摔能力：抗摔能力不知道

使用心得：还不错，好评

使用心得：觉得还可以，手感很舒服，id很漂亮，但综合来说性价比不高，和mi与菊花比起来偏贵，但我用的是vivo手机，所以需要22.5w快充，别的品牌手机不建议购买，协议的问题，另外你可以用比较低的价格买一个更大容量18w的快充充电宝，充电速度对于vivo来说很快，毕竟原装充电头就是22.5w的，总得来说此款充电宝适合vivo手机，不适合其他安卓手机，手感做工优秀，id设计有特点，不平庸，但性价比不高。

使用心得：送货员很有礼貌，充电宝外观不错，充电也快

使用心得：做工质感：做工不错
充电速度：还没有试，用完再说。
便携性能：大小还行，可以接受。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：给公司采购，好推荐购买

