https://item.jd.com/56644058301.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55551/5/12719/98945/5d9d8985E19326961/1477fd859433537b.jpg
【现货速发-国行正品】苹果 iPhone 11 Pro 全网通手机 暗夜绿色 64GB（+小度在家套装版）
8688.00
2530
1997
515
2
16
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：和xs区别真的不大
屏幕音效：屏幕显示不错 颜色很正
拍照效果：还没有试 过几天试试再追评
运行速度：苹果一直很流畅 这个依旧
待机时间：确实比xs长了不少
其他特色：磨砂玻璃后盖很喜欢

使用心得：我只想说这手机问题特别大，一直就这样，关不了机，就一直在这个界面，奉劝大家最好别买，别买，别买，谁买谁后悔。

使用心得：外形外观：外观挺漂亮的，不过确实有点欣赏不来这种摄像头的布局，比我的魅族手机好看一点  ?
屏幕音效：屏幕显示很清晰，音效也不错
拍照效果：拍照白天没什么问题，但是晚上效果不太好，确实有鬼影的情况
运行速度：运行速度挺快的
待机时间：待机时间比较渣，还是得带着充电宝

使用心得：外形外观：一开始想买暗夜绿色的，但是后面一想到过个一段时间就会看腻了，还是买深空灰色这种比较耐看的颜色。
拍照效果：拍照效果特别的棒，自己特意去拍了一下夜景，完全就不用P图就可以直接用了。
运行速度：速度也很快，没有卡顿什么的，买苹果就是特别看重他的系统 我的6S用了三年多，到现在也不会卡的。

使用心得：这家店铺的手机和苹果二代蓝牙耳机有线充电版的套餐真是合适多了，非常优惠，感谢良心商家，手机外观非常亮，就是赠的耳机是另一个快递配送的，竟然比手机送的还快，我以为和苹果手机是一个快递呢，本人不在家，朋友帮收的，只有手机吓一跳，联系商家客服人员服务态度非常好，自己的原因，不赖商家，感谢

使用心得：苹果11 pro 很靓哦。运行好快呀！而且它竟然有3个摄像头，哈哈，有点大惊小怪了。不过不愧是双
摄系统，拍摄出来的照片确实非常清晰，色彩特
别真实。电池容量超足，可以从早用到晚呢。玻
璃面板也非常的坚固，应该很抗摔，呵呵哒！6.1
寸的Liquid视网膜LCD全面屏非常赞，防水效果
非常好，听说可以在2米深水潜水半小时呢，呵
呵哒！还有好多其它亮点就不一—列举了，拜拜
喽。

使用心得：外形外观：总体上来说还可以但是屏幕与机身接口处有一点划手。看了周围人的手机，有一些人是从直营店买的，也存在这个问题，所以应该不是商家的问题，应该是手机总体品控的问题。
屏幕音效：Oled的屏幕确实不错,音效也很好，放音乐的时候是立体声，不仅下面的音箱出声，上面的听筒也在出声。
拍照效果：三个摄像头，一个长焦，一个普通一个广角，拍照效果不错。
运行速度：A13处理器目前性能最强，没得话说。而且也没有存在网上所说的发热严重的问题
待机时间：这是我用过待机时间最长的iPhone了，之前的手机待机时间都不是很长，没有像这样能够充一次电使用一天的。

使用心得：外形外观：外观还可以，精致的丑陋，细节做的很出色，三个摄像头差了点意思。个人比较喜欢白色，所以弄这个白色恶感觉还不错。
挺久没买过iPhone了，弄一个体验一下也挺好的，也挺贵的，买来还是心疼点用?d?R∀Q)o

使用心得：外形外观：三摄有点别扭，但还是很不错
屏幕音效：屏幕非常完美，最好的手机屏幕，没有之一
拍照效果：拍照也没的说，广角，超广角都很好，非常强大的拍照
运行速度：A13还是比安卓更强大，非常不错，性能极其强大，用上几年没问题
待机时间：待机也有了很大的改善，虽然还是得一天一充，但已经很好啦

使用心得：屏幕音效：外观全新，我个人比较喜欢黑色
拍照效果：拍照还可以，这次加入超广角镜头
待机时间：一天使用下来没啥问题
其他特色：1.8卢快充
很优秀很好的手感，不错后面用了磨砂面不容易沾指纹，挺不错的，广州顺丰发货，移动家的机子非常放心，比其他第三方靠谱多了。好评点赞！

