https://item.jd.com/61303252573.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73660/15/15834/95208/5dd35c82Efe5d7079/fb4e56df5d6b9648.jpg
雷蛇（RAZER）雷蛇北海巨妖7.1V2幻彩头戴式立体声音乐游戏耳机耳麦 韦神同款 吃鸡绝地求生 北海巨妖终级版7.1
799.00
2067
1457
1214
6
15
品牌	雷蛇
颜色	黑色
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：毕竟是灯厂，还是可以的

使用心得：东西到了，物流很快，很好用，比我以前的达尔优好多了

使用心得：全家桶害人不浅，买了一个想买下一个，何时是个头。。耳机初上手佩戴还是挺舒服的。重量出乎意料的轻，比我的beatsstudio轻多了，让我一度以为这个材质是塑料的。但是仔细看了一下，好像的确是金属框架。可能有些看不到的地方用了塑料吧。。还有有点后悔买白色的键盘鼠标了。最后rgb联动yes！！

使用心得：做工质感：蛇厂的东西比较重
音质音效：不错应该不会漏音很厉害室友说我在宿舍装网吧
舒适度：冬日凉风中的温暖不过相比之前的罩子没有那么热(漫步者是真的热QAQ)
灵敏度：?，*声环绕系统雷云太棒了
其他特色：主要是好看凑齐一套蛇厂水银套装www

使用心得：看人家的晒图跟我晒包装图的不一样呢！7.1v2去哪了？

使用心得：音质音效：非常不错?

使用心得：第二天就到了 游戏玩家首选

使用心得：灵敏度：符合要求
做工质感：还可以的，品控要注意

使用心得：一直用这个牌子，但是这型号还没用过，在外地还没回家拆快递。期待效果吧。

使用心得：声音效果非常棒，语音也很清晰...

