https://item.jd.com/59542928337.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96271/40/6318/184009/5df2e2d1Eddebfc0f/b62abd874b0eb13d.jpg
华为mate30pro 5G版 手机【6期免息】 亮黑色 全网通（8GB+256GB）
6899.00
848
538
305
2
3
产品名称	其他
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	其他
机身重量（g）	其他
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	其他
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	其他
CPU品牌	其他
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	其他
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：手感很不错
待机时间：蛮够用的
拍照效果：没话说，杠杠的，苹果没法比
运行速度：快
屏幕音效：很棒的，真心地
其他特色：已经有了mate20X俩在一起，明显夫妻档，考虑把媳妇儿的苹果也给换成这个！

使用心得：拿到手 感觉手感很好 皮子手感就是不一样 拍照清晰  反应速度很快 我的 mate9也该退休呢 华为质量很好 商家服务态度很好 祝老板生意兴隆，财源滚滚

使用心得：外形外观：靓丽舒服
屏幕音效：杠杠滴
拍照效果：特别清楚
运行速度：速度很快
待机时间：很满意

使用心得：非常棒！国产旗舰，颜值，手感都不错！系统也很方便，快速，使用一个月来品，总之都很满意！

使用心得：收货外观完好，包装完整。手机外观非常漂亮，还没来得及使用。习惯性点赞

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买了2部，店家发货非常快，周四下单周五就到了，双十二的速度也如此之快，真好。店家赠品和主品分开发货还特此打电话联系了收货人，服务到位。目前主品和赠品都已收到，感觉赠品的质量还都不错的，音箱和无线充电器都是华为的，只是赠品耳机和图片上的有所不同。

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长

使用心得：外形外观：外观超级好看
屏幕音效：屏幕非常棒
运行速度：非常快
拍照效果：完美
其他特色：高科技
待机时间：很长

使用心得：外形外观：选了亮黑色，各人爱好不同，这款我是挺喜欢它外表的，大小合适，简单大气。全面屏颜值也高，但女生来说，单手操作比较困难。
拍照效果：拍照效果很好，特别是夜拍，暗光环境下依旧清晰自然。
待机时间：据说待机时间很强，充电半小时能玩一整天，不过刚拿到手，还没体验到。
总的来说，爱不释手！

