https://item.jd.com/31992425687.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89799/20/6143/148508/5df1b9e3E6cd51be6/98e7d35263b56a8a.jpg
神舟战神K670C/K650D/G5420/I5-9400MX250满血独显学生游戏笔记本手提电脑 MX250满血版独显 【热卖推荐】G5420 8G 512G固态
3488.00
17277
5088
15774
274
312
颜色	黑色
型号	战神K670C系列
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
显存容量	独立2GB
类型	集显+独显
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置3G模块	无
红外	不支持
无线局域网	有
CPU速度	其他
内建GPU	Intel核芯显卡
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	无
摄像头像素	130万
显示端口	VGA x 1/ HDMI x 1
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	2个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存容量	其它
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	90W AC适配器
净重	2-2.5kg
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：非常好的商品，给刚刚上大学的弟弟买的！他非常喜欢！使用速度很快！键盘鼠标与赠品都非常好！手感不错！性价比很高的商品！可以推荐给朋友购买！还是希望这台电脑能够适度帮助他的学习！毕竟已经上大学了，没办法像高中那样监督，玩游戏肯定是避免不了！不要沉迷游戏就好！

使用心得：大学第一次买电脑，什么都没考虑就买了。大学也需要用到，用白条分期付款。还是挺好的。送了鼠标和鼠标垫，电脑包。很棒，这部电脑还没玩过什么游戏，多数用于工作。希望它可以度过4年。

使用心得：收获后感觉还是不错的，希望用久一点吧，目前还没有玩
游戏，办公完全没有问题，不得不说送的鼠标和垫子不错，再就是右手边的usb接口太靠后了，如果桌子的空间不太够建议用无线鼠标比较好

使用心得：电脑刚收到，第一次在网上买电脑，之前还害怕被骗，但是收到货后，打开看了一下，不存在的，而且店家服务态度也很好，我的问题都一一的回答了，物流也很快，两天就到了，电脑性能应该也是很不错，因为刚收到还没有了解多少，刚开机用了十几秒，试用了一下，整体上是不错的一款产品了。好评好评????

使用心得：这款笔记本总体来说是不错的，可以玩lol等网游以及单机游戏；客服态度很好，我有问题，客服很有耐心帮我解答，很贴心；京东快递速度很快，我的三天就到了，对于这次购物很满意！

使用心得：太好了，不错很好的一次购物，给好评配置也很不错。(听说给好评送袋子)

使用心得：很好，物流很快，服务态度好，开机速度也很快，玩游戏也不卡，第一次买电脑，挺满意的，送的鼠标很好，鼠标垫很漂亮很喜欢，总之，很满意~

使用心得：电脑还在体验中送货很快2天就到了快递小哥哥也很好还问我要不要拆开看看打把lol之后在评论

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚刚入手，配送很快，外观还不错，用鲁大师检测了一下，具体用着如何还不清楚，后期会追加评论

