https://item.jd.com/8525319.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28828/291/1070362211/117900/f0624bf5/5c05f72dNe923035b.jpg
万魔（1MORE）游戏耳机 蓝牙耳机 苹果 华为 小米 通用 电竞蓝牙耳机  虚拟实境立体音效 E1020BT 黑色
499.00
5100
3650
3898
58
52
品牌	1MORE
颜色	红色
型号	E1020BT
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：质感很好，摸起来很舒服，项圈比较柔软。包#格高，堪比主流手机包装盒了。音质音效：音质相对而言听不出有什么差别，我不是对音质要求特别高的，入耳式静音效果比较好，嘈杂环境听歌还是很清晰。有个缺点，目前很烦恼，就是用万魔app播放音乐切歌的时候会突然一下子声音很大刺耳，每次都这样，不知道是不是有安卓版本兼容问题。舒适度：带着还是比较不错，有大中小三种型号耳塞，中号刚好合适。续航能力：充了一次电，听了半个小时歌吧，耳机里报中等电量了，目前没有完整验证续航时间。其他特色：玩游戏还没有用过，本意不是用来打游戏的，原本是打算跑步时候用的。后面试试吃鸡游戏效果如何，灯光比较秀，晚上跑步开着，你就是最靓的仔。?

使用心得：音质音效：还不错
舒适度：很好
其他特色：11月1号买的，价钱150块，超值，捡到了宝贝一样，拿回来之后马上试了一下，还可以，主要就是觉得物有所值，因为平时的价钱都比这个要高，试了一下，充满电的话可以听2到3个小时，播放音乐的时候有底噪，不知道是音源的问题，还是蓝牙耳机的问题？我不玩游戏，主要听一听歌和通话，耳机很轻，带上没有什么感觉，我用的是最小的耳塞，很不错，值得推荐。我是买的**才知道，万魔声学，很不错，**也涨了一点点，打算长期持有**，耳机也打算长期使用，就不知道电池能使用多久。

使用心得：做工质感：质感还可以
音质音效：音效中规中矩吧 毕竟价格在这
舒适度：反正我是带入耳式感觉很胀 希望以后能慢慢适应
续航能力：续航真的是很垃圾 蓝牙耳机里面中下等了吧

使用心得：做工质感：耳机外观看起来不错，但是红色耳机线部分会有些味道，通风两天好了些，介意者慎拍
音质音效：不是专业人士，感觉还行
舒适度：蛮舒服的，比较奈斯
续航能力：充电很快，用电速度比较慢
其他特色：连接速度正常，连接后稳定

使用心得：续航能力：耳机太给力了我一直用万魔！音质很好续航给力没有杂音！双十一搞活动太给力了！很好下次再买！

使用心得：买了之后的感觉就是  美地狠！   虽然手机没买到称心的版本  耳机就得必须好了  客服还是能理解下大众就好！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：使用了2个月才做的评论，说实话体验有些差，大约在用了1个月左右吧就出现了死机炸音，但是不频繁，就是吓人，尤其是声音大一点的时候，现在都有心里阴影了，带着这个耳机总担心再下一跳

使用心得：京东送货速度快，准时送达，服务也是一流的棒棒的，

使用心得：此用户未填写评价内容

