https://item.jd.com/25340322763.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95661/27/5696/84545/5def4782Ebe55dc42/74def3abc34e5a54.jpg
【次日达】苹果手机耳机入耳式有线 适用7p/iPhoneXS/XR/X/8Plus/6s/11/7 扁头Lightning接口
99.00
196768
149754
92130
903
1422
型号	维肯原装耳机
保修	2年保修
***
使用心得：一直信赖京东又快又实惠！商品很好直接看评价把，微微，爱艘~*您懂得，这个众胂戆爰郏〔畈欢嗷了不到一半的价格买到它的，多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，重要的事情说三遍！看图！看图！！看图！！！~*价哟之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

使用心得：耳机用了一周，音质听感非常不错，麦说话清晰大声，没有发现杂音，我的手机苹果7 plus 音量加减可以用，听歌很舒服，做工方面精细扎实，线和原机配的一样粗，有手感，质量很好，一款性价比不错的耳机。

使用心得：之前vivo原装的耳机话筒不出声音了。所以买了这个，还不错，就是开始有点轻，以为是假的，还不错

使用心得：和之前的原装耳机单独对比听同一首周深的不说话前面50秒，一模一样，耳机线够粗，弹性好，对于我这种喜欢k歌录音的人来说，京东自营靠谱。

使用心得：这个耳机的价格还是挺便宜的，并且音质的话也很好和苹果的原装耳机的音质差不多，质量也挺可以的，总之，价格挺划算，比苹果的原装耳机要便宜很多，但是音质效果和苹果的相比起来的话都差不多，可能重低音效果的话，会稍微弱一点，这点需要在加强，京东自营的物流还是比较快的，当天买第二天就到了，如果是当日达就更好了，可能是因为当地的仓库没有这个产品吧，需要从其他的地方去调配货物，下次有需要的话还会来购买的支持京东。

使用心得：做工质感：表面没有什么特别的不良等其他，但是耳机壳子那里还是有些小小的不足，没有合闭的恰当。
音效音质：音质方面没有其他杂音等等，不过链接有时晃动一下会出现断音的情况，但是这个情况非常少。
舒适度：舒适度非常可以，带上去和原装的没有太大的区别。

使用心得：做工质感：做工精细，拿在手里，很有质感，让人一眼就喜欢上了，一看就是质量很不错，赞?
音效音质：很赞，给人身临其境的感觉。再赞。
是给老婆买的，她很满意，她满意，我就更满意了。
京东的物流更好了，加油，一直支持。
还会再买。

使用心得：收到货看了一下包装很不错，打开包装看了看包装完好，拿起来感觉手感一流，看起来绝对的正品，开启接手机试了一下音质超级超级的棒????????绝对原装正品，做工质感超好，听起来舒适度很好，颜色外观一流，耳机的弧形设计超级养眼，京东自营是我一直信赖的平台，值得推荐和分享给大家

使用心得：很好用，京东值得信赖！跟正品耳机一样，而且还有活动！很满意，

使用心得：耳机用了一段时间，听感非常不错，底频有质有量，中频厚重温暖，高频自然清晰不刺耳，听歌很舒服，做工方面精细扎实，质量很好，一款性价比不错的耳机，不比原装的差。

