https://item.jd.com/4772756.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4699/352/1417145360/310042/aa3e7f8a/58ddf8b7N6d3a5034.jpg
奥林巴斯（OLYMPUS）E-M1 Mark II 黑色单机身（不含镜头） EM1II 微单电/数码相机 高速拍摄 单机身套装
10499.00
115
62
83
1
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
外接闪光灯	支持
其它接口	USB-C型接口、φ2.5管脚插孔、HDMI微型接口 (D型)、φ3.5立体声迷你插孔、φ3.5立体声迷你耳机插孔
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	[高速连续拍摄] 约每秒15张，每秒10~15张可选[高速专业抓拍] 约每秒60帧，每秒15、20、30与60帧可选
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约103.7万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	无
品牌	奥林巴斯（OLYMPUS）
用途	摄影摄像，旅行
机身重量（g）	约574克（基于CIPA标准，包括电池BLH-1与存储介质在内） 
画幅	M4/3
套装	单机身
型号	E-M1 MarkII
商品产地	其他
上市时间	2016年12月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	MSC
商品毛重（kg）	1.23
机身材质	铝合金
尺寸（mm）	宽度：134.1mm；高度：90.9 mm；厚度：68.9 mm (基于CIPA标准，不包含突起部分）
类型	微型单电相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	BLH-1（锂离子快速充电器BCH-1）
***
使用心得：OLYMPUS顶级二代相机非常漂亮，各个方面都做的非常好，质量成像都很不错，机身和镜头都在官网上注册成功了，是正品并且都是最新的版本！功能很多要慢慢来学习，总体非常满意非常喜欢非常开心呀，JD上购物很放心，物流也很快，好评好评好评！！！

使用心得：这款是在购买前一个月斟酌下的决心，对于微单来说毕竟价格贵，不过一分价钱一分货，各大国外杂志的评测下，咬牙选择了这款，总体还是不错的，能荣获金牌并不是没有道理，从成像到拍摄录制，均效果出色，搭配12-40MM pro镜头更是绝配，适应了各种环境下的拍摄，以及三防的特性满足了我外出旅游的需求。整体感做工也不错，手感很好，抓握很棒，镜头有些重，配上机身加起来可以和初级单反有一拼了。唯一一点还需要提升的是续航，在用了一个多礼拜下，刚充满电用了拍摄和设置菜单就已经掉了10-20%了，录像最耗电，如果一天都再用的话建议需要备用电池了。除去这个，总体很满意，兼顾了我对于拍摄和摄像，又三防的所有需求，毕竟这样多的功能市场还是少有了，尤其三防的效果，虽然是16年的产品，但还是很超前，因为用了typeC接口，无线wifi，又是真4k，对于业余来说可以一机闯天下了。

使用心得：包装很过关 防伪标有时间可以查一下 感觉比想象中的小，好歹小两万呢 还需要测试几天

使用心得：使用此间满意，防抖很好用，画质不错，掌控比em5好太多了，就是价格一年多就降了1000

使用心得：专为奥巴40-150/F2.8镜头配的机器，大小和握持感合适，追焦能力强。一直找合适的时间和价位，628期间应该是最低价了。上网注猿晒Γ机器是新的无拆封痕迹，并己收到奥巴官网赠品32G东芝极至超速卡。

使用心得：相机手感很好，很轻巧舒服。防抖功能确实强大

使用心得：贵！但是刚买了就有大升级，算是平衡了，哈哈哈！

使用心得：送给老爹的生日礼物，货很正，这个价格比港行还要划算...

使用心得：大多数喜欢在京东自营的平台购物，物流快，送货人员很负责

使用心得：机器的质量很好，做工非常精细，重量也合适啊，嗯，在拍照的时候啊，这个所配的1240的套头质量不错，以前从京东买东西都饿得随着货品送来了发票，这次不知道为什么突然说是改成了电子发票照片还算比较清楚啊，当然跟全画幅相比略逊一筹，不过考虑到重量啊，这已经很好了，就是没有收到发票，实在是有些疑惑啊。，嗯，没有收到发票，对保修会不会有问题啊？这个还得问一下客服。

