https://item.jd.com/55461864021.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87008/40/6485/94023/5df373a5E110a4ba8/7f81100520a0c005.jpg
小米Redmi 红米note8pro手机 冰翡翠 8+128GB 全网通
1488.00
1250
781
459
2
8
品牌	小米（MI）
产品名称	note8pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	161.35
机身重量（g）	199.8
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.4
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.79
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持卡模拟
常用功能	便签；录音；超大字体；超大音量
***
使用心得：外形外观：曲面玻璃后盖，光线折射出来时特别好看，翡冷翠的颜色冷艳高贵，拿在手里握感真的舒服
屏幕音效：屏幕分辨率清晰，全面屏真的爽，水滴屏完全ok，音效也很棒！
拍照效果：6400万主摄加持，有种单反的赶脚，对于爱拍照的我是足够用啦！惊喜！
运行速度：一点都不会卡，吃鸡流畅，没有发热，液冷散热不是吹的
待机时间：中重度使用，一天无压力，早8到晚8
其他特色：本人女生，爱拍照，又想要红外和nfc功能，钱包有限嘛，对比很久这是性价比最高的一款的，而且颜值真的高，不用担心沾指纹，上图！包装完美！赠品也很多嘻嘻，谢谢啦

使用心得：新机器很火，外表非常美观，颜色漂亮，运行速度快，拍照感觉一般，电池很耐用，普通强度能坚持一天多，本来想买cc9，考虑性价比买了这款，论外观和指纹解锁还是cc9更好些，整体非常满意。

使用心得：外形外观：外观漂亮，冰翡翠色是今年主打。
屏幕音效：屏幕大小合适，手感很好，色彩艳丽，声音效果好。
拍照效果：自带美颜效果，6400万的相素真不是盖的。
运行速度：8g版本运行速度挺快，一般旗舰手机才有的配置。
待机时间：正常使用二天一充。
其他特色：游戏深度玩的5个小时，基本上不热，还有65%的电这款CPU的运算能力还是很强的，千元机没什么要求了。

使用心得：京东快递就是速度，包装严实，没有破损，手机整体好评，颜值OK，运行速度很快，上网看电视打游戏都没问题，最关键价格还不贵，非常满意。

使用心得：收到货第一件事核对那啥防伪码，毕竟第三方便宜货心里怕的慌，。万幸，一致的，，从拆包就开始用，差不多有四天了，以我多年米粉经验-真货，很顺畅，尤其玩游戏真的很爽，，，本次购物不爽点就是发货太慢了，恰逢双11，能理解。。第二点，钢化膜送的坏的，沟通客服之后补发了，刚刚拿到了，拆包一看，还补发了俩

使用心得：外形外观：漂亮，喜欢的样子
拍照效果：灰常可以

使用心得：质量不错，美，赞?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：闪电灰很适合男生
屏幕音效：不错，音质可以
拍照效果：拍照专业模式很不错，摄影爱好者表示这很给力
运行速度：快，像风一样
待机时间：一天足够了
因为穷，所以很谨慎，对比了很多机型，最后决定在这家店铺购买了这部redmi note 8pro，8+128G闪电灰版本的机器，还买了一部贝母白给老婆，贝母白太漂亮了，要不是怕拿错我也会选择贝母白的。机子收到后马上就在官网查是不是新机，查询结果满意，不放心又找在线客服再次确认是全新机器，这次看来没有翻车，谢谢店家，以后还会持续关注，如果有换机打算第一时间来，也希望能给我更大的优惠。

使用心得：电充满了超级耐用，希望用的久些。

