https://product.suning.com/0070236701/11572705128.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Pkt626fcVVQ_h3FyXLe5jw.jpg_800w_800h_4e
OKSJ H9骨传导无线蓝牙耳机运动防水防汗蓝牙5.0 超长待机【炫酷夜光】黑色
299.00
0
9
0
0
0
0
品牌	OKSJ
型号	H9
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	0.07克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	102dB
耳机频响范围	20-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	一键触控，待机时间长，运动防水防汗
***
音质很好 没有任何影响 包装效果也很好 买得很值得 外观也非常的美观 颜色也是喜欢的颜色 总体给满分就对了！

很满意，音质很好，跑步的时候戴着也挺方便，电池也挺耐用的，用了5、 6次了，还是有电，好评

音质超级棒，性能很好，款式也很好看，性价比高，很满意。

耳机太方便了，买来跑步时听歌的，完全不会因为跑步得震动而掉下来，音质很棒，一个人安安静静得听着歌，跑步，太爽了

很方便，戴起来也很舒服，收纳不是很方便，并不影响带出去听，其他都满意。我是用来听小说，音质满足，很满意

耳机质量挺不错的，续航能力也非常强，佩戴比较舒适，不夹耳朵。很适合长时间佩戴，昨天尽然带着睡着了，耳机直接听到没电，但是幸好充电迅速，很好。

声音清晰明亮，可以跑步带上也不会掉，音质流畅不卡，也不会像老式耳机样听久了耳朵会肿胀痛的，必须要赞一个

此用户没有填写评价内容

#音质不错，耳塞舒服，声音清晰#

