https://item.jd.com/57513336677.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97501/15/6978/327836/5df768eeEd1f2b971/5d7b335d34b9559a.png
【立减200元】OPPO Reno Ace手机高达版65w超级闪充opporenoace findx 电音紫 8GB+128GB 标配（原装耳机）
3199.00
1892
1163
717
7
5
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	161.0
机身重量（g）	约200
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄4摄像头的功能	黑白
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：屏幕音效：屏幕的刷新率提到了90Hz，相比于普通60Hz的屏幕，90Hz的屏幕在一秒钟的画面里能够多呈现30帧的画面内容，因此无论是日常使用还是大型游戏的畅玩，OPPO Reno Ace都可带来更清晰且轻快流畅的使用体验。
外形外观：OPPO Reno Ace正面采用6.5英寸的水滴屏设计，屏占比达91.7%，屏幕分辨率为2400*1080像素，像素密度达到402ppi配置全面。通过了德国莱茵TUV全局护眼认证，在日常使用中亮度可达500nit，在强光下最高亮度还可达1000nit。
拍照效果：前置1600万像素，后置4800万摄像头+1300万长焦摄像头+800万超广角摄像头+200万黑白摄像头，能实现116度超广角拍摄，支持5倍混合光学变焦以及20倍数码变焦，光从硬件配置上看就足够强大。
运行速度：搭载骁龙855 Plus处理器，采用7**制程工艺，最高主频达到2.96Hz，GPU性能较上一代提升了15%。另外，最高内存配置达到12GB/265GB，搭配UFS3.0高速闪存
待机时间：搭载4000mAh大容量电池和65W的超级闪充，号称充电5分钟，开黑2小时

使用心得：这款手机太棒了，首先外观很漂亮、很雅致，手感也挺好，手机屏幕分辨率很高，清晰的很，手机充电那是真的很快，神速，拍照摄像颜色清晰、鲜艳，效果特别的棒，超级夜景模式拍的相片特别的到位，店家还赠送了小礼物，收到后体验好几天了，体验这款手机后感觉各方面都很不错，我选的这款星际蓝很靓，我家先生感觉简约大方耐看，他喜欢。总之，是一次很好的购物体验，很满意！全5星好评。手机屏幕分辨率很高，清晰的很，手机充电那是真的很快，神速，拍照摄像颜色清晰、鲜艳，效果特别的棒，超级夜景模式拍的相片特别的到位，店家还赠送了小礼物，收到后体验好几天了，体验这款手机后感觉各方面都很不错，我选的这款星际蓝很靓，我家先生感觉简约大方耐看，他喜欢。总之，是一次很好的购物体验，很满意！全5星好评。

使用心得：拍照效果：拍照效果完美，绝对的逆光也清晰。
运行速度：855Plus绝对没话说，90hz的刷新率，秒杀所有同等价位手机。
外形外观：一直很喜欢紫色，这次没让我失望。
待机时间：早上充满电，下午下班的时候还有百分之五十，这待机时间简直是个奇迹。

使用心得：出差，晚了一天签收，物流很快，65w充电很强，这也是我买的主要原因，用到没电关机开始充电5分钟能充进33%，肉眼可见的充电速度，color os的体验还算不错，加上90hz屏幕，系统动画很流畅，拍照对我来说不经常拍照，稍微能对付就行哦好评好评

使用心得：一直都是用苹果，久了也就那样，想感受一下咱们国人的科技，果断入手一台充电和运行速度像坐飞机那么快的手机，支持OPPO Reno Ace

使用心得：外形外观：机子外观星际蓝很好看屏幕很大很给力
屏幕音效：音效也很好玩王者荣耀也更有感觉了
拍照效果：拍照效果也很好
运行速度：运行游戏比之前的手机快多了
待机时间：充电超快的看着它充满了
其他特色：店主送的礼品也挺多的不过买的套餐的移动电源还没发过来

使用心得：拍照效果：非常棒
其他特色：速度快
待机时间：没的说
屏幕音效：非常美艳动听
运行速度：那叫一个快
外形外观：非常漂亮

使用心得：外形外观：漂亮，手感非常棒
屏幕音效：显示细腻，色彩真实
拍照效果：夜光效果也不错，拍照清晰
运行速度：秒点秒开，速度非常快
待机时间：待机时间尚可，冲电速度快
其他特色：送的保护套不错，自带贴膜，很不错

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：音质超级棒
拍照效果：拍照中上等，符合预期
运行速度：855+真不是盖的，快
待机时间：电池够大，待机时间长
其他特色：各方面都OK

使用心得：外形外观：O粉必备外观一级棒
屏幕音效：O粉必备感受最真实的声音
拍照效果：O粉必备呈现最佳效果
运行速度：O粉必备游戏超级玩家专用
待机时间：O粉必备就要痛快玩
其他特色：O粉必备服务一流配送超快赠品多多

