https://item.jd.com/12219954489.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66550/21/15590/177669/5dcf8f8cE22dfb21c/022690bd86fa163d.jpg
索尼（SONY） XBA-N3AP入耳式圈铁耳机 线控带麦Hifi耳机有线可通话耳机 黑色
1589.00
743
426
639
1
0
颜色	黑色
型号	XBA-N3AP
翻新类型	全新
品牌	索尼
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：之前看了许多介绍也去专卖店实际试听了确定是自己喜欢的声音，但是实体店价格高没舍得买，趁着这次双11商家搞活动才下决心以满意的价格购入。收到货后官网验证是正品很满意，人生目前买的第一个价格上千的耳机，当耳机中传来动人的旋律后和之前那些~格不是一个层次，瞬时觉得买了值得，索尼耳机的确很棒

使用心得：做工质感：很好
音质音效：比较好！
舒适度：挺好

使用心得：是比随身听原配的好听?

使用心得：耳机是正品，正在煲。希望之后的效果更好！

使用心得：钱没有花错的。煲机后直接把老耳机收了。这款耳机音质没的说，用过就知道。

使用心得：大品牌就是大品牌，包装精致，马上拿出来试听一下，飞一样的体验，无噪音，音质超级的好，是正品

使用心得：盲狙，我也是搞不懂好不好，初烧，换了4.4，目前在煲机中，希望能得到想要的听感吧

使用心得：大法品质，值得推荐。煲过以后真心不错，低频稍嫌多，入了SR15在路上，手机换了前端再来写感受。

使用心得：第一次听没有很特别的感觉，但这款耳机有毒就在听一段时间后你很快就喜欢上它了，适应性极强，听了差不多快三周了，这款耳机已经完全能够满足我对声音的感受，中低频很好，高频虽然不出众，但是很平和，属于三频均衡的杂食系耳机。强烈推荐！

使用心得：说实话，京东很少评价，这几付耳机都是京东买的。耳罩式赛睿用来游戏娱乐，定位精准、听歌的话也相当凑合；无线B&O出门有时开车用用，音色纯净没毛病。绿色雷蛇V3出门游戏使用，携带方便、定位一样出色。
最后说下主角，N3-XBA这款耳机确实做到了三频均衡、可以说无亮点，不是那种搞音乐的使用起来非常方便。啥玩意都能推的动，我想用“中庸”来形容这款耳机。如果您纠结于怎样都难以割舍，相信我，就N3-XBA！
最后说下我个人想法，耳机这东西对于我们平常人来说没有必要追求过多，选择知名度较高的品牌是首要考虑的，最好不要被各种颜值所困扰。记住，看中的不一定是您想要的。

