https://item.jd.com/100002928171.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31510/5/8986/283616/5ca22287E39f7d685/fef97a4ccc084e40.jpg
荣耀MagicBook 2019 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（AMD锐龙5 3500U 8G 512G FHD IPS 指纹解锁）冰河银
4599.00
144503
106511
36119
708
1165
系列	荣耀 MagicBook 2019
平台	AMD
型号	KPR-W19
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
显示芯片	Radeon Vega8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
内存说明	DDR4 
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	AMD锐龙5 3500U移动处理器
核心	四核
CPU速度	基频2.1GHz，最大加速时钟频率3.7GHz
内建GPU	其它
CPU类型	AMD 四核处理器
特性描述	一键指纹解锁、全线PCIe硬盘、手机触碰MagicBook,图片、视频、文档瞬间传输，手机与笔记本共享剪切板，复制、粘贴，高效便捷
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	14英寸
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！
    金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。
  主要办公用，荣耀笔记本很合适，优点：
1、本本做工超精细，全金属面，边缘切割到位，处理细致；
2、键盘触感很好，打字蛮有感觉。三级背光键盘，夜间使用方便；电源适配器小巧，便于随身携带。
3、充电速度快，还可以给手机充电（出门可以少带充电器了）本本续航时间长，轻度使用达12个小时，电池零损耗，太给力；
4、音质真的太棒太棒，立体声很有感觉，震撼！有种在影院看大片的效果；
5、散热良好，空调间内看视频，开办公软件，打开多个网页，风扇几乎很少启动，真是太意外！
6、屏幕带护眼模式，长时间盯着屏幕看，眼睛不干燥，可以缓解疲劳，这点比我以前的笔记本强太多，蛮不错的；
7、把玩了一整天，运行流畅，开机自动指纹识别，6秒开机，2秒关机，反应很快。

使用心得：笔记本收到了，外观完美!轻薄金属机身，星空灰，颜值非常喜欢。搭载AMD Ryzen 5 3500U 处理器，8g内存，512g固态硬盘。开机速度只需要6秒。窄边框 45%NTSC色域 IPS屏 广视角。集成100万像素摄像头，平常够用。Dolby A**os Sound System音效技术，音效不错。1×USB2.0+1×USB3.0 USB Type-C接口，视HDMI，耳机/麦克风二合一接口。扩展性强。TYPE-C 快充，方便，充电速度快，充电器还可以给手机充电。峡谷效应散热技术，散热效果佳。180°翻转 指纹识别电源键 Magic-Link连接模式等非常人性化。搭配的深度系统，简单，很人性化，更换win10 系统也非常方便，不超过半个小时解决。价格才三千多，体验了两天，真的非常值得购买!强烈推荐!

使用心得：可以的，开箱后拿到手。外观时尚。触感很棒。翻看感觉无瑕
疵。然后充上电后开机，边框确实很窄，很爱这个显示
效果。充电确实快。- 转眼就五十多，再弄一会发现充
满了。按照提示设置完电脑，指纹识别很是灵敏。期间
对触摸板键盘的感觉也很满意。散热也还好。最主要是
安静啊。我好似感觉风扇没声音。配置买之前看的很清
楚。所以电脑的性能方面意料之内。办公和简单的游戏
肯定都没问题。酷狗试了下声音，算是还行吧，照着专
业的设备还是差着，听个响儿吧，不过杜比还是不错
的。用优酷看了会hdr的电影，卡顿了几下，不是网络
原因。Wi-Fi连接还是稳的。正版系统，Office省 了很多
事，内置的电脑管家便于以后升级驱动。

使用心得：办公用的笔记本，本人不怎么打游戏，性能很好，玩游戏英雄联盟没有压力，比较流畅，其他游侠好没有试过。
这是一款4000元左右最好的笔记本之一了，虽然是核显，但是性能不差，显示效果很好，值得购买。
用了几天，感觉使用效果挺好，大小合适，很适合出差，续航6个小时左右，不错。硬盘用的是512固态，速度很快，开机6秒左右。系统是正版的，含office，系统很纯净，基本上没有第三方软件，浏览器脚本也比较干净。
总之，一款性能不错的本子，轻度游戏无压力，办公很棒，比较小巧，且续航能力不错。充电器是TYPE-C两面都是，充电速度也比较快，充电器还可以直接给手机充电，也可以用充电线链接手机，和电脑传输数据。

使用心得：笔记本已经用了一个月了，一个月下来总体感觉还是不错的，开机速度也非常快。之前一直在考虑到底买什么笔记本，在室友的推荐一起买了华为的，自己用的手机也是华为。做为办公用电脑绰绰有余，话不多说来说下这台本子的一些优缺点吧。
优点:
1:笔记本做工精致，轻薄对于经常外带非常方便，金属隔边也非常完整，外壳有磨砂质感。
2:处理器也非常快，开机做作图什么的都非常顺手。
3:键盘打起字也很方便找到，键盘回弹也快，三级背光键盘在晚上打字也方便。
4:散热，散热器在工作几乎听不到声音，用了五六个小时电脑也不烫。
5充电，充电器采用的是双USB-C充电速度快，也可以反向充电，在外面都可以少带充电宝了。
缺点
1:笔记本自带第三方Linuc系统，目前有些东西在这个系统里面还用不了。比如一碰传这个，如果要用要换成windows10才可以，还好京东第三方有寄系统U盘可以自己换系统。
2:第三方寄来的系统和office是没有激活的还要自己花钱激活才可以用。
3:USB接口稍微有点少，要自己外买USB扩展坞才可以。
4:京东速度非常快第二天就到了，但是笔记本箱子外面就包了一层塑料快递袋，希望京东这方面可以改善下。

使用心得：第一次购买华为的笔记本产品，非常认可，决定以后都用华为的电子产品了。这款笔记本的颜值很棒，非常漂亮，属于轻便型电脑。主要是买给女友办公使用的，也不是用来玩游戏的，所以这个配置的电脑已经足够了。拿到手之后开机试试，非常惊艳电脑的开关机速度，6秒开机，2秒关机，指纹识别，一键进入桌面，反应迅速。机身的做工精细，全金属面，边缘切割非常到位，小巧轻便，同样14寸电脑，比我以前使用的比小上了一圈。充电速度非常快，充电器采用主流的type–C接口，电源适配器也比较轻便。电池的续航能力非常强，甩我以前使用的笔记本几条街。最最劲爆的是立体声，无论是听音乐、看电影、玩游戏都非常的有feel。键盘触感非常棒，键位设计非常合理，自带背光功能，夜晚打字也非常方便。总之，电脑颜值、性能、轻便都非常到位，女友也非常满意，赞一个！

使用心得：1.支持电源按键和按压式指纹一体设计功能，快捷安全 2.HONOR Magic-link魔法互传功能，图文视频一碰传、一碰录屏、剪贴板共享 3.16:9长宽比，FHD（全高清）显示屏，5.2mm超窄边框跃然于屏 4.轻至1.45KG，薄至15.8mm，纤薄设计，轻盈出挑 5.支持切换个性开机Logo 6.长续航续航约14小时，支持快充，满足全天工作时长使用 7.100万前置摄像头，高清视频通话体验 8.4K高清视频播放，Dolby A**os音效，影院级视听享受 9.配备65W适配器，支持半小时40%快充，多用适配。

使用心得：颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！
金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。
主要办公用，荣耀笔记本很合适，优点：
1、本本做工超精细，全金属面，边缘切割到位，处理细致；
2、键盘触感很好，打字蛮有感觉。三级背光键盘，夜间使用方便；电源适配器小巧，便于随身携带。
3、充电速度快，还可以给手机充电（出门可以少带充电器了）本本续航时间长，轻度使用达12个小时，电池零损耗，太给力；
4、音质真的太棒太棒，立体声很有感觉，震撼！有种在影院看大片的效果；
5、散热良好，空调间内看视频，开办公软件，打开多个网页，风扇几乎很少启动，真是太意外！
6、屏幕带护眼模式，长时间盯着屏幕看，眼睛不干燥，可以缓解疲劳，这点比我以前的笔记本强太多，蛮不错的；
7、把玩了一整天，运行流畅，开机自动指纹识别，6秒开机，2秒关机，反应很快

使用心得：买给儿子学习用的，小孩很喜欢，很用心听课说屏幕很清晰，对眼睛没有伤害。本人不怎么打游戏，性能很好，玩游戏英雄联盟没有压力，比较流畅，其他游侠好没有试过。 虽然是核显，但是性能不差，显示效果很好，值得购买。 用了几天，感觉使用效果挺好，大小合适，很适合出差，续航6个小时左右，不错。硬盘用的是512固态，速度很快，开机6秒左右。系统是正版的，含office，系统很纯净，基本上没有第三方软件，浏览器脚本也比较干净。 总之，一款性能不错的本子，轻度游戏无压力，办公很棒，比较小巧，且续航能力不错。充电器是TYPE-C两面都是，充电速度也比较快，充电器还可以直接给手机充电，也可以用充电线链接手机，和电脑传输数据。

使用心得：物流：京东第二天中午送过来了，很是辛苦，很是感谢！京东的物流服务从来都不会令我失望！
包装：飞机纸箱内部定位保证了运输过程中的安全。
外观：银白色的机身，类似mac的设计，作为曾经的果粉我很喜欢，整个机器看起来很大气，金属外壳手感极佳，屏幕占比很高。
再说系统：预装正版win10和office，非常人性化～
续航：10小时左右非常给力～充电口则是采用了type_c 的接口，配了一个小巧的电源头，c_c充电，很不错……充电功率挺大，不过也可以配一个大功率充电宝给笔记本用，以备不时之需～
cpu等硬件不多说，满血的R5处理器流畅运行大部分日常应用，运行一些lol之类的游戏也绝对ok,此外，采用峡谷效应定制散热设计，特殊定制的风扇外壳下凹设计，增加进风风量，产生类似“峡谷效应”的空气流动，转轴处的隐藏式出风口，让热风消散地不知不觉。
14英寸的IPS防眩光屏，分辨率为1920×1080，国家认证护眼模式，有效漫反射掉刺眼的光线，过滤有害蓝光，让长久凝视电脑的人群眼睛不会疲惫，更加舒适
总结：整体来说，性价比超高的笔记本电脑，这个价位没有对手，跑分22万以上，办公娱乐足够用要颜值有颜值，要实力

