https://item.jd.com/8535863.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58800/18/15809/326783/5dca1820E975ef800/d5ac026a219950a9.png
魅族 16th 全面屏游戏手机 6GB+64GB 静夜黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
2098.00
239972
153968
166769
1868
2235
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16th
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	静夜黑
机身长度（mm）	150.5
机身重量（g）	152
机身材质工艺	3D玻璃后盖
机身宽度（mm）	73.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2160 x 1080
屏幕材质类型	Super Amoled
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.0英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3010（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Flyme OS
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：终于拿到手了，双扬声器音质很棒，显示效果也非常好，flyme系统也很流畅，虽然是3600毫安电池，但是也很经用，一天没有问题，和之前买的16S对比，反而觉得老款优势大，屏幕大，看视频爽，也多了3.5耳机孔，摄像头拍出的照片和新款没区别，感觉老款完胜!有的人反应指纹不灵，对比新款没区别，也很优秀!放心使用。6.5的屏我用着正好，手机厚度控制的挺好，加上套也不算厚，要知道手机一单旦厚了就感觉特别难看，845的处理器，不玩游戏，就算玩游戏也足够了，拍照也很清晰，要是有微距就更好了，刚拆开60的电，下午上网拍照等，到晚上7点还有36的电，运行速度快，845很好了，第一次用魅族的手机，就喜欢上了它，绝对颜值担当，会慢慢研究，希望能用个两年，然后直接换5G，满意的一次购物。

使用心得：收到了，二百的商品卷。使用后便宜很多，要的话我可以帮你看下，的，正好赶上双十一，做足了功课，比较了荣耀v20.小米8.k20pro等，最后从颜值实用性等选中了去年的这款旗舰，6.5的屏我用着正好，手机厚度控制的挺好，加上套也不算厚，要知道手机一单旦厚了就感觉特别难看，845的处理器，不玩游戏，就算玩游戏也足够了，拍照也很清晰，要是有微距就更好了，刚拆开60的电，下午上网拍照等，到晚上7点还有36的电，运行速度快，845很好了，第一次用魅族的手机，就喜欢上了它，绝对颜值担当，会慢慢研究，希望能用个两年，然后直接换5G。很兴奋啊，终于拿到手了，双扬声器音质很棒，显示效果也非常好，flyme系统也很流畅，虽然是3600毫安电池，但是也很经用，一天没有问题，和之前买的16S对比，反而觉得老款优势大，屏幕大，看视频爽，也多了3.5耳机孔，摄像头拍出的照片和新款没区别，很不错的一款。

使用心得：写下关于小米8和魅族16的对比吧！外观来讲手感都不错，小米8略重，大一圈，背部玻璃更白一点。魅族则保留3.5耳机孔，对称设计，无刘海，立体声上下双喇叭。屏幕显示效果一样出色，小米稍微黄一点点。跑分上魅族略好一点，跑分速度更快，但是跑完分之后手机左上角发热比小米8大。操作上面来讲，小米的流程度比魅族16好一些，比较流畅，特别是返回桌面的手势。指纹识别小米8更快一些，触碰即开，魅族16有识别不到情况。脸部识别两个差不多，都是二维的，比苹果的红外差。安全度也低。综合评价、两款手机各有千秋，不分高下。魅族外观设计更好看，对称美，小米8手势、指纹解锁还有流畅度更好。

使用心得：这款魅族16th plus 做工相当好，不愧是去年的骁龙845大屏旗舰手机，屏占比高达91.18%，相当漂亮！金属边框，玻璃后盖，手机厚度只有7.3mm，比较薄，握持手感相当好！双立体声扬声器，音质相当好，**ack振动触感相当好！手机性能现在仍然完爆当下骁龙730及其以下的众多2000元档机型！UFS2.1闪存读写速度相当快！充电头最高支持24W，跟魅蓝note6的充电头一模一样，息屏充电速度还行，亮屏充电速度太慢，充满电将近2个小时。6.5英寸的大屏幕，只有3640mah的电池容量确实有点小了，耗电有点快，续航能力一般，中度使用勉强一天一充，要是4500mah的电池就完美了！不支持内存卡扩展，8+256顶配版一直没货，只好买了6+128的低配版本！出厂的flyme7稳定版系统有点糟糕，屏幕指纹解锁识别率有点低，系统bug有点多。而升级了flyme8体验版感觉体验非常好，屏幕指纹解锁速度也好了一些，识别成功率也提高了！总体相当好的一款去年的骁龙845旗舰手机，比较值得拥有！

使用心得：到了，还用了三佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，屏幕很漂亮的，正好赶上双十一，做足了功课，最后从颜值实用性等选中了去年的这款旗舰，6.0的屏我用着正好，手机厚度控制的挺好，加上套也不算厚，要知道手机一单旦厚了就感觉特别难看，845的处理器，不玩游戏，就算玩游戏也足够了，拍照也很清晰，要是有微距就更好了，刚拆开60的电，下午上网拍照等，到晚上7点还有36的电，运行速度快，845很好了，第一次用魅族的手机，就喜欢上了它，绝对颜值担当，最最满意的就是它的拍摄中的就是拍照。夜景拍摄真的是一级棒，很惊艳。电量充满随便刷刷，看视频可以用一整天，手机圆润稳重，精致细腻，拿握感很好，细节处理到位，可以单手操作，外放音效高保真，纯净自然。手机信号强度高，屏幕显示效果柔和，拍照效果自然，清晰度好，整体配置高，操作系统配合整体显示色彩给人感觉清新舒适，收放自如，很满意的一次购物。

使用心得：昨天拍得，今天中午收到，上一部是华为的，屏幕太大了7.12的，不小心把屏幕摔碎了，也还能凑合用，不过拿出去实在不好意思，正好赶上双十一，做足了功课，比较了荣耀v20.小米8.k20pro等，最后从颜值实用性等选中了去年的这款旗舰，6.5的屏我用着正好，手机厚度控制的挺好，加上套也不算厚，要知道手机一单旦厚了就感觉特别难看，845的处理器，不玩游戏，就算玩游戏也足够了，拍照也很清晰，要是有微距就更好了，刚拆开60的电，下午上网拍照等，到晚上7点还有36的电，运行速度快，845很好了，第一次用魅族的手机，就喜欢上了它，绝对颜值担当，会慢慢研究，希望能用个两年，然后直接换5G

使用心得：非常喜欢这个外观，规则的屏幕没有刘海和美人尖，看着就舒服，白色机身很耐看，圆滑的机型握持手感很舒服没有硌手的感觉。骁龙845的处理器运行速度很快，轻度使用了两天满足大部分使用需求。拍照清晰有多种模式和专业拍摄模式。amoled屏幕色彩鲜艳，不过lcd用惯了看amoled的屏幕感觉有点不太适应，个人喜好吧。3000的电量说实话应对845和这么大一块屏幕有点吃力，新机目前感觉还可以正常水平吧。屏下指纹和人间识别速度都很快，只是人脸识别后需要手动滑屏幕解锁有点影响体验。导航栏有多种选择，魅族的**ack、新更新的简易模式和安卓常用的三键导航，适用多种需求。整体评价，性价比很高，外观漂亮，各种小设计有惊喜。

使用心得：外形外观：经典外形，自从去年以来可以说是除了升降摄像头以外最好看的了
屏幕音效：三星A屏一直的观感，无功无过。双声道的扬声器在不刻意去罩下扬声器的话音量正好，但是稍微罩一下就偏大了，这个在15上没有
拍照效果：魅族祖传负优化，夜景没问题，近景拉风箱，远景对焦慢，相机启动慢，反正我就扫个码
运行速度：845在2019年末还是够的，个人不玩大游戏，具体启动速度跟1+7的855跟iphone11A12比还是有差距，但是跟1+6t不分上下，不过6t已经用了半年多，无功无过吧。不过充电的时候是真的烫
待机时间：电池真的不够用，更新了flyme8之后有改观，不过待机掉电还是有点多，相比较重度使用的时候反而不觉得掉电快了
其他特色：新系统确实好用，但是请把**ack可隐藏还回来，全面屏交互体验实在不咋。另外指纹识别也是祖传的偶尔抽风。不过现在沦落到千元机之后，真香
为什么要在这个时候买个过气16？看看前面15首发多少钱，跳水这么快，谁买新机啊

使用心得：之前用别的牌子手机，用不习惯，还是换回魅族手机，本来是想买16s或pro，但是没有3.5耳机孔，尺寸也才6.2，我喜欢大的，新出的16T没有我也喜欢的白色和横向线性马达，我又不玩游戏，骁龙845处理器的16plus正合我意，而且相对来说还便宜一点。
刚收到手机它外包装表面挺脏，微小划痕有点多，它经历了什么。生产日期是2019年9月11日，我是真没想到这么近的日期。屏幕是18:9，用惯了19.5:9的，这个正面有些宽，单手不太灵活。系统更新到7.3，听说12月分就可以升级到8了。底层安卓8.1，没升级到9，魅族该加快速度了，别的手机都快到10.0了。当然，对我来说也够用。骁龙845暂时没有卡顿情况，也够用，电池仅够用一个白天。手机边框应该是铝制的，手感稍差，并不光滑。总体来说，我挺满意的。

使用心得：双十一下的单，第二天就到，速度很快，生产日期九月份，845用着还行吧，比855差点，和同事的小米9比进应用慢点，开始用着很好，升级福来米8后电话打出去五秒就自己挂断，没找出原因，不知道大家得升级后是不是也这个情况。还有升级后发热严重，边框很烫手。指纹识别率低得感人，老是不成功，在别人面前很没排面。还有这价格跌得有点快，不到一个月又降了。。。有点伤心。第一次用魅族，希望可以用的长久吧

