https://item.jd.com/100004705601.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68083/14/9547/364862/5d724163E3756b57b/80b75d5911ed979f.jpg
三星 Galaxy A70 8GB+128GB 镭射黑（SM-A7050）4G智能手机 屏下指纹解锁 全网通 游戏拍照手机
2169.00
3910
2877
976
29
28
产品名称	三星 SAMSUNG Galaxy A70 8GB+128GB 镭射黑 （SM-A7050）
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	164.3
机身重量（g）	183
机身材质工艺	3D玻璃质感设计
机身宽度（mm）	76.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.9
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	1080x2400
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.7英寸（直角）
后摄的主摄像素	3200万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；动态萌拍；凝时拍摄（960fps)
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；滤镜；PDAF；夜间拍摄；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	4,500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；超大字体；重力感应；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音；语音命令；极简桌面模式
***
使用心得：送给母亲的生日礼物，她还有点省不得离开苹果呢，我劝了半天终于做通了工作。妈妈喜欢自拍所以选择了这一款自拍能力很强的A70，这是我买的第一部具有超广角拍摄功能手机，调到超广角模式视野真的很震撼。三星的相机是可以的，6400w像素的红米note8Pro选用的都是三星摄像头。我看很多人都在吐槽它的“屏下指纹识别”很烂，确实在录取时老妈按了N遍才录入成功的，重点来了！！！可是呢，录入以后实际使用指纹解锁一点没有延迟，根本没出现过识别失败的情况。我相信如果三星在这方面技术领域还不成熟的话也不会搬起石头来砸自己的脚。老妈不玩大型游戏，所以果断选的6G运存，从用小米开始就极为的喜欢高通骁龙处理器，那速度杠杠的。屏幕长度感觉比我618刚买的红米note7pro都要长，三星貌似是首个使用OLED屏的品牌，艳丽的色彩与机身完美融合。其他方面便捷的手机NFC功能让老妈也终于可以参与闪付活动了，25w史诗级充电器，插头都已经不一样了，这个数据线应该连不了电脑，因为没有USB接口了。大概1小时就能充满（Note7pro才18w）要是有无线充电功能就完美了哈哈～开始被那么多黑三星的评论，搞得犹豫了一阵子。最终还是

使用心得：外形外观：好看！
屏幕音效：还可以！
拍照效果：不错！
运行速度：还可以！
待机时间：不错！指纹识别基本没用！
其他特色：就那样吧！

使用心得：用了五个星期了，说说感受，刚到手的时候挺惊艳的，机身很有质感也很漂亮，是从三星C5换过来的，手机运行速度很快，至今没有出现卡顿情况，再说说体验吧，电池很耐用，玩一天游戏还剩20%；三星的屏幕没的说；外放音效不错，插耳机的话可以调杜比音效，用耳机听歌看电影玩游戏挺好；对照相不是那么重视，不过凝时拍摄挺好玩；最后一张图是用超级计算器算999！后cpu的温度变化；我是中度游戏患者，游戏体验很好，热而不烫，具体游戏画质及帧数级别看图，（由于本人不知道怎么弄帧数监控就没列出帧数图片，请见谅，如果有知道怎么看的伙计麻烦在评论里告诉我一下谢谢了，图片里的这些数据都是能流畅运行游戏的），玩了一个半小时和平精英cpu温度65.3°C，没感觉到烫手；指纹解锁的话有个窍门：保持手指有汗能增加成功解锁的概率，如果实在没汗就往指纹识别区哈一口气，总的来说屏幕指纹解锁挺好的，挺快的。一开始用的note2之后用的c5，三星手机我信得过，以后还买三星。那就先说这么多，各位有什么问题欢迎在评论区留言，我会一一解答的；之后又有什么问题与新发现的话我再追加评论。这手机用着舒坦，三星??！

使用心得：运行速度：运行可以
待机时间：待机时间挺长的
外形外观：大气好看

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：有半月了碓ur一下挺好

使用心得：这款手机我很满意，2099的价格值京东物流点赞，买手机还是上京东！

使用心得：外形外观：符合我的要求，尤其是相机边框，方型边框，其他品牌手机都采用椭圆设计，同质化严重！
屏幕音效：AMOLED屏幕全高清显示屏，屏下指纹解锁！
拍照效果：拍照效果还不错！但是没有照片上宣传的照片效果好，可能是自己拍照水平差吧！
运行速度：同时打开多个应用，不卡顿，速度挺流畅的！
待机时间：4500mAh电池配6.7英寸屏幕，基本上能满足一天使用！
其他特色：25W快充还是挺好的?

使用心得：手感超好，机型也很漂亮，用起来很满意，同学也都评价不管是外观还是性能都很不错，愉快的一次购物?

使用心得：昨天下午下的单，今天下午刚刚收到，开机试过了，很好，很给力，手感很好。

