https://product.suning.com/0070166183/10911386736.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PFdJP6TFcuVaJuHlZXQgBg.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)新款无线tws蓝牙耳机苹果/安卓通用蓝牙5.0双通话敲击双耳无线耳机便携迷你充电仓
299.00
13
448
2
0
0
2
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	Z7
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐·，通话
耳机灵敏度	≥100db±2dbdB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线耳机
***
佩戴感受：很贴身，戴着很舒适 其他特色：小巧，方便物流也很快 声音效果：效果很好 外观材质：小巧，精致 续航能力：充一次，可以听歌好几个小时不错

佩戴感受：很棒 其他特色：很棒贼好！ 声音效果：音质杠杠的！！！价格物美廉价哦！ 外观材质：不错，质地挺好的！

连接很快，很好用，降噪不错，耳机不掉，安全有保障，能准确知道电量。少了有线耳机缠绕的烦恼，用起来更方便。

外观很精致， 做工很精细，质量特别好。和手机也很搭配，关键是声音特别清晰，没有什么杂音，外面很吵的情况下也是很清晰，还有就是搭配的东西很有用，感觉方便也容易佩戴，

耳机相当不错 包装精美，颜色 非常靓丽 有光泽 没有刮痕。音质很好 打开耳机 自己就配对上了 很方便 蓝牙连接很快 。听歌低音高音 都非常好，没有一点杂音。 感觉很舒适 。价格 也实惠 ，送货速度迅速 很划算

做工细致，功能齐全实用，测量误差小，说明详细，操作简单，无愧是中老年人平安健康的保护神，物有所值，客服热情，五星好评！

耳机质量很不错，电池耐用，而且音质不错，价格便宜，而且送货及时

耳机的设计贴合耳朵的形状，没什么延迟，充电也很快，大小的话跟我预想的一样，体验感很好，立体音质效果不错，续航能力不错，可以用很久，运动时佩戴不易掉落，无线的就很方便，没有线的缠绕，最重要是携带方便。迷你小巧，很满意，比我预想的还要好很多，值得购买

太漂亮了，做工精致，材质柔软，挂上耳很舒服，换了个耳塞，感觉还行，看看跑步后的感觉再反馈。秒连手机，非常流畅。看规格支持播放时间挺久，终于等到了，之前其它品牌的用了也挺长时间了，常常需要充电?音质不错，拿到就开始用拉赫玛尼诺夫煲上了。

山水音箱质量不错，身材虽小，音质却很好！各种风格的音乐都能轻松驾驭，调高音量无破音，低音很震撼！价格很美丽，推荐大家购买！

