https://item.jd.com/100005297828.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109496/38/668/150873/5df6fe6bEc80d9e43/a8a2cca9bd0e4d5a.jpg
realme 真我X青春版 2500万前置镜头 高通骁龙710 水滴全面屏 4045mAh大电池 电光紫 全网通6GB+64GB 游戏智能手机
1199.00
84247
55639
27417
540
651
品牌	realme
产品名称	realme X青春版
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	电光紫
机身长度（mm）	 156.8
机身重量（g）	172
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.2
机身材质分类	复合材料
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2500万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	4045
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；2G:BC0；3G:BC0
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；重力感应；语音识别；护眼模式
***
使用心得：哈哈，我是路转粉，以前跟本没听说过realme(优米)这个品牌，在浏览器上偶尔看到了一篇realme文章，就发现，这配置，完爆某米，价格也是，就喜欢上了realme这个品牌，一开始我是买了realmeX，系统好平，自带软件不多。所以就又买一部realme青春版给家里人用，家里人也都说很不错，系统流畅，充电速度很快。路转粉，嘿嘿，

使用心得：非常不错的手机，颜值非常高，非常漂亮，拍照效果更是不错，拍的画面不仅清楚，而且色彩丰润耐看，操作更是机智灵敏，不论是看电影，玩游戏，看直播，视频打开速度都非常快！真是一款性价比极高的好手机，新手机，赞五星好评！

使用心得：外形外观：外观不错，比小米的颜色好一点，显得更有科技感，唯一美中不足的是塑料外壳，有点尴尬了。
拍照效果：拍照属于这个价位千元机的正常价格，和4800没什么区别，质量还可以，有慢动作和延时摄影，帧率支持60帧。
运行速度：骁龙710的运行速度没的说可以说这个价位的战斗机，我是10月份买的刚好有活动，950块钱到手，非常舒服。
说实话我是买备用机用的，目前的主机是黑鲨一代，用惯了杜比音效和hdr玩游戏看别的手机确实会有一些不适应，但是和之前的红米4比音效真的有点差了，但是对于低端的玩家党来说这款机子还是非常不错的，这个价位可以说买不到38w的快充手机，710的功耗方面本来就比660低，还搭载4000毫安的电池，基本上前期就是一天一冲，值得购买。
ps：另外说个事，我之前买了两份电池险目前还没申请更换，但是我同学华为手机之前经过华为场里检测盖章电池电量低于80%，第三方依然拒绝更换电池，我不知道有多少人在京东买过电池险，有多少人成功换过，不是黑京东，京东金融承包的第三方真的是各种不负责，和京东的态度差太多了，几十块钱很多人感觉不至于斤斤计京东金融第三方找各种理由不给你换，请大家谨慎购买。

使用心得：挺不错的,本来想买6+128版本的,一想不玩游戏，一个是备用机，所以最后买了4+64的了,64对我来说够用了,性能方面,骁龙710鲁大师跑分21万,安兔兔跑分17万。续航方面,这手机很省电，而且发热很小。充电方面,这手机充电很快,一个小时多一点就能充满电了。总之很满意的一次购物！

使用心得：手机非常舒服，拿到手的第一时刻，凭借这个手感，就知道买对了。运行流畅，价格实惠便宜，支持夜景拍摄，支持快充，这个价位真香。京东的发货速度还是一如既往的快。值得购买的一款机子，外观也漂亮。不过不是type接头还是有点小遗憾。使用中qq的弹窗往左或者往右不能划死，不知道什么情况。游戏玩的也很流畅。总之这个价位，这个手机值得购买

使用心得：1349的价位真的无敌了，妈妈很喜欢，比起同价位的红米，荣耀之类的颜值和配置都不知道高到哪儿去了，何况还有20W的快充，真的很好，希望realme能够持续为我们带来~优质的好产品，支持。

使用心得：外形外观：时尚典雅，高端大气
屏幕音效：声音宏亮，音质完美
拍照效果：画面清晰，色彩鲜艳
运行速度：开机速度快，安装软件快，没有卡顿
待机时间：待机时间超长，充电速度非常快，完美
其他特色：CPU性能很强大，目前性价比最高的千元手机，游戏运行速度快，不卡顿，不掉帧，总之就是很完美，很完美，很完美！缺点就是不是typ-C接口，不过充电速度已经足以弥补这一缺陷，强调一下，充电速度真的非常快！

使用心得：手机不错，很喜欢

使用心得：外形外观：时尚最时尚，潮流前线。
屏幕音效：屏幕千元标准偏上水平。
拍照效果：标准千元手机。
运行速度：媲美两千元手机。
待机时间：长！物有所值。
其他特色：主题偏少，不符合o特色。

使用心得：1、外包装破了，有挤压，内包装手机盒子一个角也被挤了。
2、才三天就又降了50块钱，1049就能买到了哭死?。但是却不能保价，（吐槽一下）这也是京东的惯用手段了，本身标价没变，由于下单立减、限时优惠、领满减券等等之类的优惠导致的实际到手价降价了，这类的就不能保价了！
3、说说手机本身。
    出厂贴高清膜这点非常好，外面套的才是包装膜，不像某些品牌贴的就是个包装膜！还有送的手机壳也很不错，非常合适、厚实！
    手机厚度合适，带上套厚度就基本完美了，要是再薄一点对于我来说就接受不了了。
    外观也不错，只是它的电源键个和音量键设计成了左右两边的，这样也没问题，问题是电源键基本和音量键相对着，这样我每次按电源键关机或锁屏的时候总是会同时按下音量键！
    系统还在熟悉中，有两点没闹明白。一个是某些软件的某些权限我都已经确认打开了，当时用没问题可能过一会或者第二天系统就自动给关闭了。第二个是，打开多任务把某些应用给锁定了，也会出现类似的问题，系统莫名其妙的给解锁了！
  电池方面，可能是6.2寸+710的原因吧，比我想象中的要费电些。之前用过360的6.0寸+660+4000的

