https://item.jd.com/59703379482.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109224/12/665/299435/5df740afE610e9782/d2c8740f1b9e1edb.jpg
微星msi游戏本 GS65/75英特尔 酷睿 i7超薄笔记本电脑15.6/17.3英寸144Hz屏 GS75 九代i7 GTX1660Ti 17.3屏 配置一：8G内存+512G固态
10799.00
103
54
49
0
0
系列	GS
颜色	黑色
型号	微星-GS
平台	Intel
操作系统	Windows 10家庭版
操作系统版本	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；thunderbolt
其他端口	0
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	其它
屏幕类型	IPS
屏幕规格	其它
物理分辨率	其它
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
类型	集显+独显
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
内置3G模块	无
无线局域网	有
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	其它
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
净重	其它
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：包装保护：包装保护很好，很密封，快递服务态度好，直接配送到家，好评，给京东点赞（?ò ∀ ó?）
外形外观：外观很可以，微星从设计上怎么着个人很满意，品控很好，希望继续保持，加油(? •?_•?)?
画面品质：画面呢，因为个人虽然买的游戏本，不过个人是当生产力使用的，对游戏不过敏，目前感觉屏幕不错。
跑分评测：跑分吧，真的，可能我倒霉，才跑分26万，很失望?
运行速度：运行吧，目前有的时候轻微卡顿，但愿能用的久一点，毕竟这是大学生大半年的生活费购买的，能用5-6年到工作个人就很开心了⊙⊙
游戏效果：额。。。。不玩游戏，不过游戏党可以试试，这键盘，这鼠标，这耳机，吃鸡lol没多大问题，就是有点小重哈(??ω??)??

使用心得：包装保护：包装完好，大纸箱里面有泡沫塑料垫着，打开才是微星专用的纸箱，里面放着电脑盒子和充电线盒子。贵重物品快递小哥运过来的时候也很小心，还有很严格的本人签收，超级放心。
外形外观：谁不想拥有一台西装**呢！轻薄但是很酷！
画面品质：画质相当不错，很清晰稳定。非常吃显卡的网游极致画质逻辑fps稳定在67，渲染fps很少跌出60，3A类暂时没玩，玩了追评。
跑分评测：鲁大师41w
运行速度：开机几秒钟，搞得我经常以为自己忘关机只是进睡眠了。后台开吃鸡cpu20-30，长时间游戏还是会发热，冬天可以暖手。
游戏效果：看图说话！
特意用了一周多才来评价，总体还是很满意的，微星值得信赖，从颜值到性能都配得上“西装**”的称号，用微星的女生是真的很酷！最后夸一下神仙店家！买的过程中遇到了双十一退差价，客服积极解决很爽快就退了，这次真的买到就是赚到！然后出现技术问题卖家特意拉了群和技术人员一起帮我解决。微星一直以来最受诟病的售后问题感觉并不存在，悄悄咪咪发现成都微星售后点和一些国内市场占有率超级高的友商售后点是同一个，感觉再也不用担心实体售后问题了。
最后，成为龙骑士真好！

使用心得：包装打包得很结实，顺丰物流贴心服务，打开看机器，配色很漂亮，商务有面，尤其是厚度很轻薄真的很漂亮，显示效果很出色，144hz非常棒，运行速度流畅不卡，特别那块增大35%的触摸板手感和操作确实很舒服，外观很好看超级喜欢键盘，我买这电脑的主要用来看电影+剪片子，效果非常好，龙盾中心非常好用，而且客服真的超级好，服务非常周到，一直很耐心地回答我的各种问题，重量轻薄，比我预想中还要薄，而且充电器是专门设计的，小巧方便携带，送的赠品也很好，很不错，很愉快的购物，选他超棒！

使用心得：非常帅气的笔记本电脑，跑分43w+，很给力！买来做bim和3d设计的，偶尔玩一下LOL，这个配置和性能完全满足需要，所以对性能有要求！外形外观：很棒，非常有质感，商务气息满满，非常符合我办公需求，而且非常薄，颜值爆表！能打又超好看！满意！

使用心得：包装保护：非常专业外形外观：时尚大方，轻薄画面品质：高清运行速度：秒开游戏效果：不要不要的说实话.原本是想买华为matebook14、但银@了三轮没抢到，尔微星GS65兼顾轻薄和游戏性这点很好抓到我的痛点.果断加钱上GS65到手做简单验机.性能释放还是符合预期的.GPU温度控制的很好.cpu和网上评测一样释放刚好.但吃cpu的游戏不多.。总体来说考虑到裸机的1.8旅行重量2.3.这性能释放非常满意.比轻薄本重不了太多，贵几千、但换来的是五六千绝对攒台式机攒不来的游戏性能.推荐能接受加钱跟我一样兼顾办公和娱乐的同学入手.本子颜值也很打打动人.优雅低调.店家态度非常好.解答了很多问题.这里也点个赞

使用心得：键盘够炫酷，屏占比够高，性能够强劲，厚度够轻薄，很是满意

使用心得：外形外观：外观确实很帅，要用就要大屏，这才爽，出差也挺合适的。

使用心得：今天有时间研究了一下这个键盘，还是挺好玩的。机器都还好，还算满意。

使用心得：包装保护：包装严实，有气泡纸
外形外观：低调，
画面品质：无坏点，看着还好，没测
跑分评测：娱乐大师44w
运行速度：机速度挺快的，装的360显示11秒
游戏效果：还未玩游戏。
龙盾系统刚开机显示只有两个风扇，客服也不知为啥。升级正常显示三个风扇，虚惊一场。现在正常轻度使用，都只有右侧cpu风扇运行。声音还是挺明显的。

使用心得：我十月初准备换电脑，我对比了现在市面上大部分的笔记本。包括，联想拯救者，戴尔G8.  雷蛇灵刃，机械革命，以及一线二线或者三线品牌，几乎所有。
最后我还是决定买这台微星GS65,九代标压CPU,1660Ti的显卡，高内存和硬盘容量，这种顶级高性能配置。更重要的是他的外观，接口数量，重量都是我非常满意的。外观设计感很强，表面不易留指纹，磨砂质感，才2kg！买这台笔记本是我今年最重要的决定，拿到货之后测试了一下跑过分39万，其他方面也没有任何问题，不得不说微星的品控是真的好。期待将来微星的售后会更让我满意

