https://item.jd.com/40921472504.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64694/28/5718/220414/5d3c1c57Eb504b41b/311aad201fc256aa.jpg
狼蛛（AULA）G91头戴式游戏耳机麦克风（电竞吃鸡耳机 有线电脑耳机7.1  绝地求生耳机自营） 金属灰-USB接口
109.00
1412
1045
371
4
6
型号	G91
颜色	金属灰
重量	380G
线长	2.3M
***
使用心得：做工质感：一分钱一分货，对音质没有高要求的很推荐这款，听脚步还是很方便的。
音质音效：音质符合这个价位，两百以内都可以对比?(?^o^?)?
舒适度：刚收到货还有点塑料味没散，放一会就好。
灵敏度：不错，麦也听得清楚
其他特色：便宜划算，价格合理

使用心得：音质音效：性价比很高了已经，之前买了某技的耳机直接退货了，这个收到了用了一段时间了，音质和麦克都挺好的，放在桌子上就可以做音响用，放耳朵上也不吵。
做工质感：做工就不用说了，百元耳机里面也是极好的。本人带眼镜，戴久了也没有压抑的感觉。

使用心得：做工质感：轻不压耳。包裹性强
音质音效：足以媲美。各大品牌。7.1声道听脚步神器。
舒适度：可长时间工作不会不会戴久了觉得累。
其他特色：客服态度非常好，非常耐心。很棒的一次购物体验。

使用心得：先五星好评
用了一段时间了，简单来说下使用体验。
首先耳机比较偏厚重，但是戴着不会夹耳朵。脑袋大的人使用体验超赞。
音质也不错，音量很大，调到最高＝外放。在这个价位算是比较不错的一款耳机了吧，总体来说推荐购买。

使用心得：不错，持续使用中

使用心得：最近耳机坏啦。买个新耳机。喜欢这配色，和机箱颜色很配，耳机不夹头很大空间。玩游戏音质很够用，麦克风也没有电流声。很满意。

使用心得：做工质感：好
音质音效：还没试，试了才知道

使用心得：首先 我买耳机很在意夹不夹耳机这个问题 因为我的头大 拿回来首先试了一下 不会很夹耳朵 没有很紧很重的感觉 然后是声音 放了一下歌 音质是可以的 我担保说 是超过这个价位的音质 质量也在这个价位 总的性价比 同价位 没有见过超过他的 可以说是百元耳机里最好的了

使用心得：用着的感觉还行，声音挺大的就是音量开最大全是高音，低音效果不满意。7.1太难调了，听音乐调好了玩游戏又不行，反正都是重复调试很麻烦。希望能给个调试教程或者方案

使用心得：做工质感：杠杠的
音质音效：同级别还算上等
舒适度：还行
灵敏度：一般

