https://item.jd.com/40756507540.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/47198/38/7924/94991/5d577c3cEffae72c8/c85ddc13f08d2ce8.jpg
达尔优EH715 头戴式耳机耳麦 电竞游戏 电脑笔记本 (USB7.1降噪 有线耳机 家用办公) 黑色 3.5+USB接口【手机电脑通用 立体声 】
89.00
14948
11077
4146
57
54
型号	EH715
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：前几天跟朋友开黑dota2，csgo深受不能语音交流只能当工具人的苦，果断决定买个游戏耳麦，在京东上比较了半天选了这款，首先价格合理是百元耳机，其次usb接口易用性满分，外观炫酷质感好。下单后第二天到手，整体看做工十分不错，没有廉价感，送的耳机架特方便，灯光效果很棒，看起来是整体低调细节张扬个性的效果，不像花里胡哨的耳机戴上秒变杀马特。戴上后很舒服，不会有夹耳的感觉，时间长了也不疼。win10系统亲测耳机插usb口就可以直接用，不需要再进设置里调试输出设备跟麦克风设备，下面说一下实际使用感受，玩了两天csgo，声音辨识度很高，听脚步声能够准确的判断那个方向来的人，麦克风没有噪音电流麦现象。并没有用来听歌，游戏耳机并不适合听歌吧哈哈，总结一下，百元以内游戏耳机的最佳选择！做工好，外观炫酷，价格合适，佩戴舒适，声音清晰麦克风好用，不想多花钱的买这个就完事儿

使用心得：首先京东的物流一直都很快。然后耳机不错玩吃鸡很爽。很期待后期的体验效果。

使用心得：京东物流很快，当天下午就收到了。打开包装的时候确实惊艳到了，这个价位的耳机都还能带灯光和usb接口。简直不敢相信！打游戏听起来，声音清晰，定位准确，值得入手。对了，还赠送了耳机夹，简直性价比无敌！

使用心得：很不错的耳机，性价比很高的哈哈哈哈哈哈，好看，买耳机是因为个盆友开黑说我麦声音很小哈哈，买了这个，就不会了哈

使用心得：京东物流很快，快递员服务态度也很好，耳机质量也可以，百元内应该性价比很高了，立体声很强，有需要还会回购

使用心得：家里蓝牙耳机在RC软件上用不了专门买来玩游戏的，声音效果不错，麦克风清晰，还送了耳机支架，超值！性价比高。

使用心得：先下结论。耳机很烂。刚买回来就没用一直在放着，等我把电脑组装好了然后试耳机，耳机竟然是坏的，#还不能退货了时间过了。我去。插上耳机完全没有反应。我只能申请维修，然后他们说以换代修，换回来的耳机就是图的那样。#恶心。还给我说是新的耳机。就这样的二手的耳机还是不能用，我他妈真是醉了。唉。

使用心得：顶级外设达尔优→_→性价比高，还带USB接口，USB接口插上可以发光。

使用心得：耳麦收到了，非常满意！产品好 物流快 音质也非常好 真的强力推荐 值得购买 到底是大品牌 真的太有保证了！

使用心得：非常符合描述的，而且用起来很方便，吃鸡听声辩位也可以，也挺实惠的?(???&thinsp;??????? ?)?

