https://item.jd.com/57167910364.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95322/20/5955/754096/5df0ace4Eb0b74639/e96d0945c13abbae.png
【4G版6期免息】华为mate30手机 5g版 可选（20天保价） 星河银 8G+128G全网通（无线充套装）
4289.00
214
148
66
0
0
产品名称	华为mate30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4200
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：11月前，外包装无法辨别商品型制。请各位注意是4G还是5G手机

使用心得：很漂亮，想买很久了，搞活动返现，果断出手

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：外观很惊艳，识别度超高一款手机，别的品牌模仿不来的外观！
屏幕音效：非常棒
待机时间：玩大型游戏能用一天一充，不过充电超快
拍照效果：莱卡摄像真的很好
其他特色：手机手感很棒
运行速度：运行大型网络游戏效果全开一点不卡

使用心得：一直在使用华为手机，这款手机无论外形还是运行，都是很满意的！

使用心得：外形外观：大气，更适合男生用
待机时间：上班如果不怎么玩手机的话，两天冲一次电都可以，对于以前充电器不离身的我真的太感动了！
屏幕音效：屏幕质感比p30要好很多，其实曲屏的感觉会很好，就是不实用不好贴膜。音效什么的都可以
我觉得预算足够的话可以买mate30 pro，外观更好看！不过mate30这个价格真的性价比很高，第一次入手华为，体验感超棒！

使用心得：华为果然不错，点赞。
用了15天苹果有漏液，可能是挤压到了，售后直接给换了新机。点赞！

使用心得：外形外观：色正，漂亮
屏幕音效：这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
拍照效果：经过我的亲身体验，这家店信誉是相当得不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
运行速度：物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！
待机时间：真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
其他特色：很难得的正品，网购以来最满意的了。

使用心得：外形外观：好看拍照效果：#运行速度：快待机时间：久屏幕音效：还可以

使用心得：外形外观：好看
运行速度：快
待机时间：还行
屏幕音效：好

