https://item.jd.com/52868308122.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73364/31/4989/95941/5d32f53bEb1c818ac/e392bc73de70ac60.jpg
【京东好货】领臣 无线蓝牙耳机迷你运动 适用于苹果/华为vivo小米/安卓双耳手机耳机蓝牙5.0
199.00
905
609
283
7
6
颜色	白色
翻新类型	全新
品牌	领臣（LINGCHEN）
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机挺不错的，戴着耳朵非常的舒服，不会轻易掉下来，外出也很方便的，放口袋或者放包里完全不占地方的，就喜欢这种蓝牙耳机播放歌曲的效果，充电接电话也方便，音质效果超好，重低音效果很赞，无杂音和电流声，隔音效果也不错！蓝牙连接比较稳定，通话也很清晰，本身盒子又可以作为充电设备，实用性很强，很不错的一款耳机，推荐。

使用心得：不知道是什么原因，一开始听的的音效并不好，好像有一层膜包着耳机一样，听了一会儿音乐，加上在~音乐上调了一下音效之后就好了一点，不过还是有一些短小的噪音，希望可以改进。另外，持久力还在测试中，之后应该会有追评。不过这个价位，能达到这种程度也是不错的了。ps：弹窗只弹一次之后就直连了，没截到图。ps2：不听音乐时，带着耳机，仔细听会听到，有人在快速用指甲点耳机的声音。（而且持续不断）！

使用心得：蓝牙耳机声音挺清晰的，双耳戴上去听歌有明显的立体声效果，而且充电很快充满，充满后能用好久，携带也很方便。续航和信号都很好，很喜欢这款耳机。

使用心得：电量蛮耐用的，我都用了好几天了，目前没有出现卡顿现象，平时就打电话和听歌，单个使用也没问题，蓝牙连接能连个十来米，而且也没啥延迟，能直接在耳机上打电话，耳机大小刚刚好，音质可以，清晰流畅，信号连接方面稳稳的。

使用心得：产品不错！反应快！手感好！

使用心得：无论听歌还是看电影，效果感觉都不错，试了下打电话通话也挺清晰，值得入手，操作又比较简单。耳机戴起来很轻，价格也很合理。

使用心得：一次买了两个，音质很好，又方便。

使用心得：收到后很惊喜 音质非常好 和苹果的耳机一样大小灵敏度特别好平时带出去很方便 特别喜欢 配置都挺高档的用电也不多会回购的一款

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：商品是个好商品，就是感觉耳机的最小声音都有点吵，于是和卖家反应情况，卖家说是耳机设置错误，可以售后让我寄回去重新设置一下。可是这是我等了四天才等来的耳机，这一寄一回一个多星期就又过去了，周末还想戴着出去玩，所以正好朋友也需要一个，我就跟卖家说，给我发个设置好的，声音小一点的耳机，卖家答应了，我就又等了四天，结果等来的耳机和第一个耳机的声音一模一样…我很崩溃！卖家除了换货也没有更好的解决办法了。那只能恕我这次有个很不愉快的购物体验了。店家解决问题的态度很好，就是各种不能解决~~这两星是给之前耐心教我弹窗的卖家的。

