https://item.jd.com/40467128408.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75712/29/16520/112849/5de0984bE68bed279/5706b540c2d1318d.jpg
OPPO A5手机【直降100元低至699元+蓝牙耳机】大电量双卡双待a9x/a7x全面屏全网通 （3G+32G）凝夜紫
699.00
8953
6232
5712
40
30
品牌	OPPO
产品名称	A5
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	156.2mm
机身重量（g）	168g
机身材质工艺	铝合金
机身宽度（mm）	75.6mm
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	8.2mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	视频
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	美颜；水印
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	视频
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；全景；微信小视频；其他；水印
闪光灯	LED灯
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4230mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手写文字转化；手势识别；计算器；便签；录音；语音识别
***
使用心得：手机到手第三天。垃圾手机，劝大家千万不要买 卡顿严重 叫客服退款最后给我说激活后不支持无理由退款，你们怎么不说成开机后不支持退款呢，花1000块买来真是浪费钱，一堆垃圾软件 系统占**十多个G内存 真是那么多年来买的最坑的一次

使用心得：我不匿名评价，首先我要说下，在京东买的东西那么久，就这家客服最好，凭良心说的，我就是那种可以把牛问死的那种人，感谢你默默无闻和耐心解答，冲你这服务态度，生意会越来越好，这是必须的！如果我未婚，你未嫁，我愿追你到天涯海角！?接下来说说手机，我一直都在关注oppo也支持国产，这款手机价格不贵，颜值又高，而且性能优越，在千元机市场，这可以说是很有销售领域的！感谢店家送的小礼物，挺多的！挺实用性的工具，最后还是有个小小请求，能不能把那电信卡换回京东豆豆呢！因为我一直都在用电信卡的，这也是我没注意看，???

使用心得：刚收到手机，就来晒晒了，看起来很喜欢????

使用心得：物流非常快，手机已经收到了，反应快，声音也特别大，买给老人用的，挺好的。

使用心得：挺好的国产大品牌刚刚装了几个应用软件速度特快支持国货谢谢掌柜还送了许多赠品

使用心得：速度快，头天下午买的，第二天上午就到了，手机很好用，电池也还可以，平时用足够了。玩游戏自然就耗电一些，老公很喜欢。给爸爸也是买的A5 非常好，推荐买，绝对正品

使用心得：习惯用两个手机，作为工作用机，要求就是电池续航能力，快充，一直都很喜欢OPPO。这个手机外观可以与r17对比，宽度跟17一样，略短与17，略轻，运行速度跟手感OPPO一直做的都好，我很喜欢

使用心得：第一次在网上买的手机，跟商家描述的一模一样，本来是不送耳机的，结果还给我了一个原装耳机，手机跟实店卖的是一模一样。嗯不错值得拥有，大家可以放心买。

使用心得：手机已收到，拿到手机迫不及待的打开，看到挺满意的老婆很喜欢，手机反应速挺快的。千元机中值得购买，买家服务特好特热情????

使用心得：手机很漂亮，昨天收到货了，用了一天才评价，使用起来，都很顺畅，这个价格，非常好了，后盖很炫，后面的摄像头有2个，挺好挺好的，推荐购买哦～～

