https://product.suning.com/0000000000/141167705.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rzZI-9jNgbEzXMFFHzHndQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）ILCE A7M2（单机身不含镜头）数码微单相机 约2430万像素
6999.00
84
106
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：机身
型号：ILCE A7M2
上市时间：2014年11月
有效像素：2430万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.8x23.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：机身
镜头卡口：索尼卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
收到貨后防伪查询和索尼官网注册均完成,版本也是最新的应该是真品,但只有一点开箱后发现相机屏幕没有防划贴膜,不知道为什么？快递未征得同意把货放在了箱里未送货到门！

#外观漂亮，对焦迅速，照片清晰#

给发货人员点个赞！自己不是太懂相机，选的相机与镜头不匹配，发货人员来电提醒，苏宁及时退款后重拍的。

第一次买全画幅，目前还没有玩透，就是觉得做工啥的都挺好呢

用了一个月了，感觉品质很好，不过还是有很多不足，电池不耐用，原配只有一块

这个价格真的划算，相机美爆了，也重爆了，扛不动！！！！

上手初步试了下，各种的很给力，握持感还差一点点，如果手柄顶的斜面拉上到机顶持平，我这中等手型用就完美了。五轴防抖非常好。

很不错的相机，效果很好！这些图是用这机器拍的。

操作方便，使用简单

非常好

