https://item.jd.com/100005185611.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99170/38/1420/155854/5dbe88ceE893dffe4/45d1b0844337024f.jpg
华为 HUAWEI Mate 30 Pro 5G 麒麟990 5G旗舰芯片OLED环幕屏双4000万徕卡电影四摄8GB+512GB罗兰紫5G全网通手机
7899.00
164434
122892
40595
340
607
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	罗兰紫
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	HUAWEI Kirin 990 5G(麒麟990 5G)
存储卡	NM存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	512GB
分辨率	FHD+ 2400×1176 像素
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	景深
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/1.8
拍照特点	连拍；滤镜；HDR；水印；超广角；人像模式
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	全景；滤镜；水印；人像模式
前摄2摄像头的功能	景深
充电器	5V/2A；9V/2A；10V/4A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网；非独立组网
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
常用功能	录音；手势识别；便签；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音；语音命令
***
使用心得：快递包装非常简陋，一个比手机盒大不了多少破盒子且里面没有填充物/没有填充物/没有填充物。
装手机盒子里面的纸壳都神奇的变形了，而且还有一些灰尘，也是非常神奇，正常来讲不应该出现这些奇葩的问题。但是首发机应该不是退货的呀。
手机反应速度快，开应用和iPhone11不相上下，系统发展到EMUI10 终于年轻了，动画也更流畅，UI更美。
而且终于有了一颗正在追赶苹果的线性马达，个人非常喜欢横向线性马达的手感和声音。
这次的屏幕观感比mate20Pro好多了，看像素排列应该是三星的屏，但距iPhone11Pro仍有较明显的差距，像素密度，阳光下瞬时激发亮度，和高刷新率都有较大差距。
麒麟990 带5g，8+256预计服役3～4年，现在5g太贵，用不起，希望未来5g快速降费，月租30（50G全国流量，500分钟全国主角）
不得不说夜景非常强大，但白天白平衡不准，且有时有偏色现象，而且有波动，不是一直偏向一种情况。AI优化效果也不统一，很是神奇，有时比较吸引人，有时完全是负优化，颜色，亮度，饱和度都过头了。高光处总过曝，
与iPhone11Pro相比一些时候放大看细节不够完美。

使用心得：外形外观：做工很精细，素皮版手感超赞，瀑布屏惊艳。〔产品5星，#0星〕屏幕音效：音质很好，声音很响，打电话保密性差点。〔产品5星，#0星〕拍照效果：这个效果没的说，首屈一指，毕竟一直是华为的主打。〔产品5星，#0星〕运行速度：5G版990比4G版990多了大核，又提升了一个档次，流畅的很。〔产品5星，#0星〕待机时间：一直玩了2小时耗了10%的电，这样算的话可以撑近一天了。〔产品5星，#0星〕其他特色：旗舰手机当之无愧，羞愧的应该是京东，没货你搞个屁预售？还不如~，人家没货都不敢预售，搞的自己多有特权一样，对用户是连坑带骗，能拖就拖，客服也满嘴跑火车，挣这点预售钱你消耗尽多少用户的信任度？包括我这种9年的JD老用户。第一次对京东这么失望，且行且珍惜吧您嘞?

使用心得：外形外观：橙色绝对惊艳，手感也好，拿在手里别人一眼就知道是什么手机，开车放支架上别人还盯着手机看，就是年龄大的老同志不太能接受这个颜色。
屏幕音效：屏幕比p30强不少，音效不错，反正我也不是听交响乐的耳朵，听不出来区别，屏幕发声手机背部震动有点大是真的。值得一提的是最新一批手机开始有自带贴膜了，看图片里膜的缺口就知道了，素皮真的可以裸奔了。
拍照效果：这个就不用说了，世界第一的得分充分说明他的能力，不过没有绝对的完美，一般人用绝对够了
运行速度：真的出乎了我的意料，之前第一部安卓机是三星s3大大破坏了我对安卓机的印象，用一段时间之后太卡了，后来就是iPhone了，看到华为近些年的崛起，店里体验了一下，速度绝对飞的溜起来！
待机时间：重度一整天没问题，关键是充电快啊，没电了一会就充好，充电宝可以退休了。
其他特色：果粉来的，想过iPhone11，体验了一下发现除了速度有提升别的跟原来没啥变化，华为带给我满满的黑科技啊，颜值逆天，屏幕提升也很大，摄像头世界第一，好东西谁用谁知道！纵使他还有不完美的地方，但是拿在手里我觉得值了！最后一张是晚上拍的夜景，肉眼一片漆黑，拍出来杠杠的！

使用心得：等待了数日终于到手了，华为mate30Pro5G真香，机身修长，瀑布屏幕很悬，全屏没有开孔的地方，连听筒都没有孔，很漂亮！背面四摄很炫，拍照效果一流，没有5G卡没法测试5G网速。手机系统非常顺滑，玩游戏一点都不卡，运行速度一流！最喜欢翡冷翠这个颜色，泛着金属光辉。总之新机很爽，希望以后一直好用。支持华为！

使用心得：外形外观：华为Mate30Pro带着环幕屏来了，也带来了更出色的性能和表现，机身正面比较变化不大，刘海部分的听筒被干掉后正面变成了一整块玻璃一体感很强；背面的变化比较有意思，从圆润机身套方块摄像头变成方正机身套圆形摄像头，华为把这俩形状玩儿的还是真6。在奥利奥区域内一共四颗摄像头，左侧为两颗双色温LED闪光灯。
屏幕音效：Mate30Pro上的这块屏幕是自P20Pro之后，华为/荣耀品牌中的旗舰和次旗舰机型里，表现最优秀的一块屏幕，当然这里面不包含小屏的P30。
上眼一瞧，第一感觉就是这块屏幕很通透，完全杜绝了之前严重偏蓝偏红的问题，白色还原个人认为比较准确，细看也没有颗粒感，滑动时更没有果冻。
拍照效果：非常好  晚上拍摄月圆之夜  拍出来的效果跟真的一样
待机时间：续航能力超强，满电情况下，轻度用手机，到晚上睡觉还有60%左右，玩王者一盘20分钟左右的局掉大概2%的电。
2.充电速度超快，用到10%左右，一小时内能充满
运行速度：现如今的常用软件环境和操系统下，能做到顺滑体验是真的，运行大型游戏也都十分流畅也是真的。 无论是日常使用还是运行主流游戏，都是一流水准

使用心得：首先惊喜送货很快，因为我买的时候买的比较晚，显示的可能7号才能送货，没想到1号就发货了，2号就收到了，感谢京东。
我买的是星河银，本来第一眼喜欢橙色，但是手速不如大家，又去实体店看了好几回，觉得星河银真的挺好看，光线不同的情况，有时候银灰色，有时候淡紫色，挺好的，而且也耐看。
我本人是非常喜欢今年mate30系列的摄像头设计，后面我打算再配个小黄人和洗衣机的壳子。
侧边音量条，我试着用了下，还是挺习惯的。隔空操作这个功能我还没操作，吃饭时试试，对我来说这个功能很实用，毕竟我喜欢吃小龙虾、啃鸡脚脚时玩手机。
买了华为后，我再也不用担心充电和待机问题了，这也是现在我转投华为怀抱的原因。
噢对了，华为mate30pro自带贴膜，我开始以为像我老公的p30pro一样得自己贴，这点很方便，表扬。
有什么我会追评哒。把玩新手机去啦，开心。

使用心得：外形外观：手感跟之前的mate20 pro差不多！感觉比其它手机稍微重些，但大小与其它手机没什么区别！最特别的是后面的圆形摄像头，一看就知道是mate30！
屏幕音效：屏幕真的好，瀑布屏真不是盖的，很清晰，太阳底下都很清楚！
拍照效果：这个没详细试，但华为的手机拍照都是数一数二的了！相信华为！
运行速度：反正开机到现在没卡顿过，很顺滑！！下载也快，但现在没5G网络，试不了！
待机时间：没具体试，不担心，自带了40W快充，又多买有40W的快充与27W的无线车充，家里，车里，办公室都可快充了，去到哪都快速满电！
其他特色：背面的皮质手感超好！但还是买了专用的保护后盖，官方的好用些！注意丹霞橙与青山黛是保护后盖是专用的，与其它颜色的不通用！！

使用心得：其他特色：感谢京东商城！感谢京东快递小哥一天时间就把我一直心心念念的华为mate30 pro 5g版送到家了。
这次的mate30 pro 5g简直完美！自带软贴膜，手机壳等，华为在细节方面还是做的很棒棒哒！
6.53英寸的屏幕，充满高级感的颜色，曲面屏给予了不一样的感受。
屏幕音效：音质也很好，声音很大，有种立体感，就是声音开到最大感觉手机后面（大概在中下位置）那里震动感很强，像是音响就在后面一样。
外形外观：第一次买华为手机，刚拿到的时候的确有点不习惯，用了会后挺好用的，目前我这里还没5g网络，以后在去试吧！

使用心得：外形外观：很时尚，翡冷翠这个颜色我很喜欢屏幕音效：音效很好，加上环幕看电影很舒服拍照效果：非常棒，双4000万能完全我的使用要求，夜拍的效果很好，即使完全没灯光的情况下可视效果也还行运行速度：我是从7P过来的，刚开始担心运行速度达不到自己的期望，但使用几天后感觉完全超出我的想象，EMUI10很强大，运行速度杠杠的待机时间：能完全满足我两天的使用需要，彻底摆脱了用7P时一天三充且还要备两块充电宝的情况其他特色：智能语音比SIRI的使用体验好，智能手势也很好用，翻~聊天记录再也不用用手指直接接触屏幕操作了，隔空效果杠杠的，驾驶场景也很方便，开车过程中完全可以用语音控制手机提高了驾驶安全性，还有很多智能的功能还等待我去发掘

使用心得：等了好几个月，于是昨天送到了！手上的荣耀内存满了也跟着扛了几个月。这一路p30pro,  mate30pro4G,   还有其他的新款手机陆续发布，也没有动摇心中已选好的mate30pro5G 。由于感觉翡冷翠不错，退了两个定金，预售后期补了翡冷翠，但是京东发货还是很快的收到了！开箱比以前买的手机要激动，玻璃版的翡冷翠感觉选对了，如大部分人所说，实物比图片好看，外观设计有质有感，大小厚度个人很满意，迫不及待开机玩耍一下，屏幕只能说很有感觉，屏幕指纹灵敏，流畅性不错，运行很快，玩了一个多小时没有误触，音效也行，好的功能很多，当然缺的也有，但它很适合自己的一款手机！

