https://item.jd.com/31358031642.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100400/6/5074/267293/5deb3c00Eb33d064c/9e49ed81d897f6de.jpg
【全国仓次日达】语安（YUAN）真无线蓝牙耳机双耳入耳式运动适用于苹果华为oppo小米vivo手机
79.00
122044
87682
33585
761
1246
颜色	白色
型号	i9s-tws
类别	立体声
佩戴方式	头戴式
同时连接两部手机	是
语音控制	是
支持音乐	是
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工不错，很光滑
音效音质：音质不错，效果也很不错
续航能力：充满电，能用上一天哦，耳机仓也棒棒的
灵敏度：反应很快，不迟钝
舒适度：戴上耳机，感觉很舒服，不会掉，轻微慢跑，也没有掉，还没有尝试过快跑，躺在床上压着耳朵，耳朵也不会不舒服
其他特色：客服很满意，提问什么都耐心回答

使用心得：耳机和图片，上的一样，比较精致，音质也非常好，感觉音质不比苹果原装的差，外表也比以前买的要好看，做工精致，传输效果好，链接距离长，佩戴时间长了也很舒适，适合出去骑行运动，没有出现卡顿情况。设计科学，使用方便，续航能力强，质量好，很满意了。

使用心得：一直都特别相信京东自营的货，到货后就迫不及待地打开包装了，内盒做得很细致，包括充电盒和宝贝的做工更精细，纯白色表面很光滑，小巧也不失高大上；打开后很方便就连接上了手机蓝牙，没有之前买的个别品牌的烦琐连接步骤，连续戴上一直没有掉落感觉，而且也没感到耳朵痛很舒适，以前戴别的耳机总是耳痛不想戴；听歌音质音效很好很流常没有卡顿，用段时间再上来追评，个人感觉这款蓝牙耳机值得信赖和推荐 ！

使用心得：耳机还是不错的，虽然外观仿的苹果的airpods,但是还是有区别的。音质还行吧，毕竟这个价格的蓝牙耳机，能用就好！对音质要求太高就不建议入手了。这个蓝牙耳机盒的充电接口竟然是苹果接口的，这个有点意外。

使用心得：做工质感：做工精致，每个细节都很好！
音效音质：声音放的很大也不影响音质！
续航能力：充满电带玩带不玩的话两天半吧?
灵敏度：我现在用的是苹果8p 我试用了一天荣耀20，感觉我的苹果还快?
舒适度：单手玩起来很方便。手感舒适
其他特色：买给我父亲用的，字体可以调的很大，他很高兴！我更高兴，没买错！

使用心得：这是山上推荐来体验一下  上手基本和原装没有区别 识别速度和音质 简直不要太高！

使用心得：首先物流速度很快，东西和描述一样，品质很好，使用方便简单，听音乐非常方便，没有杂音，音质比原装的有线耳机好太多了！超值的耳机，我在推荐给同事，哈哈哈哈！

使用心得：很喜欢这个耳机 1.音质清晰，不卡顿。打电话不论是自己还是对方都能听得很清楚，听音乐也很享受，同时手机音量不用调到最大，一般我只需要把手机音量调到3就可以很清楚听到了（每个人听力有差别，仅供参考） 2.充电器是苹果数据线（我是华为手机，这个比较忧伤，但是是自带数据线的，不需要买），充电仓可以用很多次 3.是双耳机，可以换着用（个人喜欢一只没电放充电仓充电，然后用另外一只） 4.蓝牙自动连接，范围在15米左右 5.耳机从充电仓拿出来会自动开启，放回去自动关机，很方便 6.充电仓充电2小时左右，耳机充电1小时左右 7.物流很快，我是下午下的单，第二天上午就送到了，而且会有短信提醒（因为我在学校，所以是放在收发室的），快递小哥很贴心 其余评价请稍等

使用心得：宝贝刚刚收到了就迫不及待拆开，耳机的亮面的很光滑，很小巧，光看包装就觉得高大上。音质不错，质量很强硬，特别舒适，值得推荐。蓝牙耳机我也用过很多，这款带给我的感觉是最舒服的，材料轻盈又不失硬度，长时间戴耳朵也没有不适的感觉，也不容易掉，用起来也超级好用，挺喜欢的，音质很好，低音效果也不错，煲机后会更好。

使用心得：耳机前一天就收到了，用了一天才来评价的！耳机整体上还可以，挺精致的，做工也很漂亮，戴久了耳朵也不痛，续航能力也很好，充满单次听音乐可以用三四个小时，音质一般般，价格在这呢，几十块钱的东西是吧！有时候左耳有点卡，客服态度很好，刚拿到有一只连不上问客服很耐心的教怎么操作！
做工质感：很好！
音效音质：一般！
续航能力：可以！
灵敏度：一般！
舒适度：可以！

