https://item.jd.com/48464145525.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92466/11/6499/144081/5df4859dE026bb059/4a8d460dd6202a8c.jpg
蛇圣（Holy serpent） H5耳机入耳式重低音手机魔音耳塞电脑小米华为通用型线控带麦K歌 【黑色】金属腔体|一年换新|送五大礼包
67.00
126612
66896
121437
967
802
型号	H5
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	蛇圣
接口类型	直型
灵敏度	108DB
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.015KG
阻抗	16
频响范围	20-20000HZ
***
使用心得：做工质感：很好
音质音效：很不错可以
续航能力：这不存在续航不续航吧?
其他特色：第二次买了，上次是被拽坏了
舒适度：很好

使用心得：之前朋友送了一副这个耳机，因为耳机多的缘故，所以也没怎么用，却在偶然间用到的时候发现这耳机非常好用啊
音色简直没得挑，听一些比较嗨的曲子也特别带感
就是在线子的设计上能再完美一点就好啦
后自己又买了这一副银白色的耳机
性价比高是很值得推荐的一副耳机，

使用心得：真的挺好的。一见就很喜欢。银白色低调不张扬，金属的耳机和插头，很有质感！试听一下音乐，音质清晰，低音高音层次分明，人声也很好，很清晰。我虽然对耳机要求不算太高，但是耳机好不好还是听得出来的。这个很喜欢，回头煲机完再试试，应该会更好！这个价格这个质量，挺值的了。

使用心得：音质音效：特别棒  跟真的似的
舒适度：挺舒服。 送的耳帽可以替换  很nice
做工质感：没话说啊

使用心得：音质音效：音质非常好
做工质感：质感不错
舒适度：可以，就是时间长了，耳朵有点疼

使用心得：音质音效：音质好

使用心得：还好吧不亏.因为水果六耳机一半被玩坏所以找个代替.买来和水果六的耳机对比了下.感觉苹果六稍微清晰一点emmm可能是这个带重低音buff吧..耳机线不错不容易坏挺结实的希望能长用吧

使用心得：音质音效：还没有使用，不过插上去是显示正常，我觉得音效应该没有问题。
舒适度：没有头戴的舒服，但是还是不错的。
做工质感：做工挺好的。
续航能力：有线的。
其他特色：笔记本可以连接并正常使用。只是盒子感觉放了很久，但是客服说可能仓库太潮了，这个可以理解，而且买回来没有发现什么问题。

使用心得：服务态度挺好的
舒适度：很好
其他特色：质量很好

使用心得：耳机质量很不错呢，音质也特别好，满足了我耳机杀手的期待，嘻嘻，虽然过程有些小插曲，但是客服人很不错的，真不错，为耳机点赞，还带了很多的胶塞呢，选择适合自己的，非常不错

