https://product.suning.com/0070155683/10065530827.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kEEgpTyKT5A4VgsJnuPZGg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II 数码单反相机 单机身 机身 2410万像素 4K拍摄 五轴防抖 黑色 礼包版
3498.00
8
16
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
好用，好用，好用

比较了很久最终选择200d 感谢客服的耐心解答，相信不会让你失望的，不用纠结，相信这家的品质就对了

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

朋友介绍的这家店性价比很高，送了很多东西，也顺便配了个超广角镜头，***也优惠了不少，比其他店便宜了好多，很喜欢

官网查过是正品，身边的老司机试机，说行，自己还在摸索中，赠品很多，摄影教程非常实用

很喜欢，很满意。

还是可以的，值得入手，慢慢把玩比直营店优惠多了，还送了很多礼品都很实用

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

