https://item.jd.com/100001773799.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48557/27/10916/257150/5d7f1c53E7e067c06/07f8fde3f598c294.jpg
华硕a豆(adol) 英特尔酷睿i5 13.3英寸四面窄边框轻薄笔记本电脑(i5-8265U 8G 256GSSD MX150 IPS)皓月银
4089.00
56979
43269
18705
364
760
系列	华硕-a豆系列
平台	Intel
型号	a豆
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1 x 电源接口 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1xUSB3.1 Gen1 Type-A 接口 1xUSB3.1 Gen1 Type-C接口
显示芯片	MX150
类型	独显+核显
插槽数量	其它
最大支持容量	8GB
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	 i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
固态硬盘	(M.2 SATA3协议）
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	其它
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	Intel 单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约305.76mm * 196.38mm * 17.9mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	无摄像头
***
使用心得：还可以，比较小巧。很薄。希望耐用一点

使用心得：很不错，虽然去拿快递的时候下大雨，不过为了早点见到我的电脑冒雨也要去，开箱验货之后出乎意料的满意，带回去验了码确实是正品新货，没问题。
我用了一个晚上的时间激活电脑，安转软件，累死了，没想到个激活程序那么麻烦，不过还好，4300买的不算太亏，就是几千块钱的电脑，居然连个电脑包，键盘膜都不送，实在是有点抠门，送了个明信片有个毛用，看在确实轻薄高清的份上，就忍了
特意用了几天再来评价，一切都还行，开机很快，运行速度快，就是双显卡搞得软件有些高清有些模糊，就有点不爽。
方便携带是真的，随便装书包里不碍事，希望能一直耐用

使用心得：运行速度：还可以，连接网络有时会卡顿
屏幕效果：还是不错的，也比较清晰
散热性能：还不错
外形外观：很好看，小巧精致
轻薄程度：轻便

使用心得：运行速度：开机速度挺快，5秒左右没算过
屏幕效果：高清，感觉挺好
外形外观：很漂亮，女孩子用的话，颜值爆表，渐变色给一种不一样感觉
轻薄程度：挺薄的，携带方便，占用空间小
散热性能：有待测试

使用心得：运行速度：快 七秒开机
外形外观：好看 很秀气
轻薄程度：我觉得已经算是很轻薄的了
散热性能：好
屏幕效果：棒呆

使用心得：不错不错 很高端的样子 用着也很方便 开机挺快的 这个13.3也是很小巧 用着挺舒服

使用心得：1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。2运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。
3散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。
4外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！
5轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。
6其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。1运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。1散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。1外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！1轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。1其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro和小新pro；总体来说，各有各的特色和优缺点吧！

使用心得：电脑很漂亮  给朋友买的重量很轻  
运行速度：速度可以
屏幕效果：显示效果好
散热性能：散热性能一般  开一会儿下面很热
外形外观：外观漂亮
轻薄程度：很满意 很薄
其他特色：金属就是漂亮

使用心得：外形外观：外观挺好看的，颜值很高很喜欢
运行速度：速度还行，但是有时候总感觉有点卡
屏幕效果：挺好的，也很清晰
散热性能：还可以，这个价很不错了
轻薄程度：很薄超级喜欢
其他特色：有一点就是音效有点杂质，听起来不是很舒服，其他都还可以，基本办公差不多了。

使用心得：差不多算是小而美吧，在线下体验店下的单，京豆什么的话也都有返，服务也很好，需要什么软件可以直接把电脑带过去帮忙安装。这款电脑主要是键盘特别的好按，屏幕稍微小了一点，但也习惯了。

