https://product.suning.com/0070712011/11179088987.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/x6_22FcBLX3kHhAOQQcueQ.png_800w_800h_4e
kawi i9S-TWS 入耳式无线蓝牙耳机 适用于华为/安卓 /苹果iphone 双耳pods 迷你超小运动Air耳机
39.90
2741
3104
4
5
6
10
品牌	kawi
型号	i9S
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌，接打电话
耳机灵敏度	120dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东东莞市
***
挺好的，电量能用很久，音质也不错，就是不能调中文，来电拨号是那种英文的比如151onefiveone这种，其他的还可以，卖家还送了硅胶壳，给的线是苹果的，

宝贝不错，与图片相符，没有任何差异，物有所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！

很好，价廉物美，携带也方便。

主要是买来跑步的，试了一下还不错，性价比还行，看看后面能用多久吧，好评～

耳机很好，声音清晰，质量好。客服服务讲解很到位！

东西还可以，价格便宜玩玩挺好。

总体来说还是满意的，物流快，音质也比较好

使用一周来评价，效果还不错，这个价钱，超值了

东西不错

挺好的，物美价廉！

