https://item.jd.com/44556622172.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57524/10/15164/157450/5dc3bd2eEef1f5c88/6ce874e3108db4c9.jpg
联想ThinkPad E590（0WCD）15.6英寸IBM商务笔记本电脑英特尔i5轻薄便携游戏本 （i5-8265u 8G 256G固态+1T机械 正版Win10系统 带小数字键盘 定制）
4999.00
2232
1468
924
1
19
系列	ThinkPad - E系列
型号	E590
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
类型	英特尔核芯显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	其它
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这款联想ThinkPad翼490笔记本电脑可以的哈，性价比蛮高的，然后款式多时尚的，整体看 着相当大气，质感不错，我好几个朋友用的这个，我自己也是才购的，外观是喜欢的，然后屏幕、硬盘、CPU都是主流配置，机身也是非常酷炫，Thinkpad血统，键盘真舒服，配置足够玩基本的游戏。很轻薄，非常方便携带，办公也非常适合，到现在，我是满意的。

使用心得：由于上台笔记本主板烧坏，立马购买的。在购买前也对比了几款，整体觉得这款性价比高。开机速度快。在发货速度这块，由于双十一所以晚到一天。从大学到现在都是用的联想电脑，算是忠粉。客服服务态度好，亲和力强，给好评。整体机型值得推荐。希望店家生意越来越好。

使用心得：速度快，外观靓丽，超级薄款，便于携带。游戏爱好者的福音。赞！！！赞！！！赞！！！赞！！！赞！！！

使用心得：运行速度非常快，办公小钢炮，物所超值！

使用心得：运行速度：可以
屏幕效果：不错?
外形外观：大方、

使用心得：运行速度：非常快，开机5秒不到
其他特色：正版系统，送正版office办公系列，办公更方便哦
散热性能：散热好，绝地求生玩半天温度不变，吃鸡不卡顿
屏幕效果：超高清屏幕，视觉效果非常好
外形外观：外观精致，高端大气上档次
轻薄程度：超薄哦

使用心得：我感觉这个商家就是一个**，我没买之前一直很热情的回复我问题，我买了电脑之后，一直就没人理我，不管我怎么说，而且这个电脑一点都不符合，感觉给的星都多了，说续航13.51小时，结果就两个小时，骗谁呢，我还只是打打字就这样，而且我就只是打打字就70℃，感觉我的生命遭到了危险，我刚买来电脑时就有问题，打电话问问吧，就又好了，我想算吧，结果是这样！！！强烈建议看到我这评论的人不要买这家的，换家也行啊，，我真的无奈了，也很愤怒！！！

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：清楚
散热性能：好
外形外观：挺好
轻薄程度：适中
其他特色：实惠

使用心得：物流挺快，开机快运行多偶尔会卡顿，做工好，质感不错，超薄，办公够用，客服态度不错

使用心得：外观大气上档次，开机快，散热好，赠送鼠标超级好用。性能棒棒哒！

