https://item.jd.com/27532844454.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30400/228/152027462/72896/549d5397/5be998c8Ncffc62d3.jpg
【二手95新】Apple iPhoneX 苹果x 全面屏 智能游戏二手手机【苹果xs 低配版】 银色+蓝牙耳机 64G 全网通
3438.00
726
405
481
6
4
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	95成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone X
颜色分类	银色；深灰色
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：成色很好，想要一个电池好点的老板也给发了～电池寿命94，一天下来没有问题，送了钢化膜和充电器还有手机壳，耐思

使用心得：王者开练，第二次在这家购买产品了，之前在这给孩子买过一台学习用的平板电脑，感觉很不错，卖家服务很好，挺有耐心指导使用方法，谢谢送的赠品，，给卖家点赞?。

使用心得：手机真的超级新，给别人看还以为是全新的，电池也超级耐用，就是充了四百多次有点膈应，但是电池寿命没影响，客服真的不错，耐心解决问题，以后还会再来选购?

使用心得：不错，挺好的，成色挺新的，看了好多家，也对比了好几次，最后还是选的这家，物超所值

使用心得：快递速度很快，手机也不错，外观很新，查了一下苹果官方保修到19年3月份，只激活了3个月，但是有一次售后服务记录。除了手机还有很多赠品配件，总体来说还是不错的。具体的再用一段时间看看吧。

使用心得：跟新的一样，不错，很有分量，就是刚收到货就就降了100多....

使用心得：原本22号到的，今天19号就到了！京东赞一个！

一直用的6p舍不得换，换个一个x，外观几乎全新，卡托哪里有一点亮，但是很轻微！总体还是可以的！

还有，刚开始登陆不了苹果ID，显示与网络连接失败的，在iTunes Store与AppStore哪里登陆自己的ID，在登陆，不行就是设置的网络权限没给！！！

在设置，蜂窝移动网络，里面，找到设置，点进去，选择第三个！就能登陆

好了，先观察几天在看看，反正7天无理由退换货，哈哈哈 谢谢店主！

使用心得：出乎我的意料，怀着赌一把的心思买的一部，收到货效果真的不错，还在保，明年到期，这部手机的品质真的不错

使用心得：手机很好，官网保修服务还有113天，成色还行，没啥毛病，x的速度也不用质疑，很流畅，很好

使用心得：试用了两天才来，评价手机很新，反应也很快，玩着很不错，而且性价比很高，值得购买

