https://item.jd.com/100006879264.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74157/23/6353/59310/5d47e583Eb103907a/adce6701c256e2f4.jpg
AKG N200NC 入耳式无线蓝牙耳机 智能主动降噪 环境感知 高解析参考级音质 磁吸设计
1299.00
9907
5437
9192
151
126
品牌	AKG
颜色	黑色
型号	N200NC
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：第一次买这么贵的耳机，我是因为上下班，地铁太吵，加上有线耳机听诊效应，这样下来耳朵疼。
做工质感：做工没的说，质感都非常不错，值得一提的是不开机，插上连接线可以当做有线耳机使用。
音质音效：我的耳朵听不出来，对我来说还是不错的，目前正在煲耳机。
续航能力：续航非常强，煲了一夜耳机还有40%的电量。
在实际体验中 大的噪音可以隔绝85%以上，基本听不见地铁噪音，小的噪音，听不见，对别人讲话处理的不错，搭地铁可以听见导航报站声，不至于错过站点。
        说说我觉得有缺点的地方吧：
1：收到耳机隔天在地铁站和公司都出现了，链接正常，但没有声的情况，播放器还在运行必须要断开重连才有声音，好在后面基本没有出现。
2：我有的是s10手机，耳机电量不会显示在顶部导航栏，只能到蓝牙搜索页面查看，由于进入搜索页面默认进行蓝牙扫描，必定出现1中的情况，不知道是不是手机的问题。
3：充电的时候只会亮着红灯，充满也不会变色。
4：我的音量+按钮 按下去没有咔哒声，视频可以听出，好在功能正常。

使用心得：幸好这两年忍住没买wi-1000x,从买自营k374bt就一直种草特想要个akg的蓝牙入耳降噪,很喜欢akg自然飘渺感情丰富的声音。之前买的自营pxc550感觉头戴实在不够方便,出门或躺下都不太适合,夏天或戴久了也有点不够舒服.森海声音素质是好,分离度高,冷静准确,就是听久了腻不好听,没味道。降噪方面没有拿到低音炮放粉红噪音实测对比，只出街粗测了下感觉n200nc和森海大耳降噪几乎差不多，中低频全没，只剩少量中高频和高频，轮胎声大概能削弱70-80%,(追求极限降噪最好用最大耳套).室外如果不开环境音还开着音乐的话要注意看小路侧面后面车,不然很危险。别人说的小问题确实都有,鲨鱼鳍硬有的角度搁耳朵,项圈轻微贴夹脖子,活动后很容易乱窜,不放音乐时有轻微底噪像远处雨声。声音初听风格接近k374bt,中频暖,人声近,少数歌中频略显浓,低频重(与这俩清新耳机相比)解析更好。与森海最大区别是它的声音乐器都像是弥散开的。高频相对稍少，AKG Headphone这个app里倒是能设全局永驻性EQ(在apkpure用梯子下载的)。最大缺陷可能就是缺少aptX协议，还好可以插有线(刚到手遇到个小毛病插线时声音很奇怪难听,充满电第二天自己好了).用MathAudio扫频听到有线时超高频信号多出一丝，低频强度多了不少。

使用心得：耳机收到了，就是感觉脖子有点紧，不过不用担心会掉，稍微试了一下降噪，在家里感觉不出来，明天挤地铁试试。颜值很赞，音质超棒，用线直联真的不要太棒。感觉瞬间就清晰通透了好多，人声完美，很愉悦的一次购物。和三星手机更配，我的NOTE8，两年了，依旧不卡，3.5耳机孔正确的选择

使用心得：从索尼WI-1000X转过来，说下半天使用体会：首先降噪效果明显，但比索尼还是差一点，低频消的没有索尼干净，人声半斤八两。音质方面和索尼很不同，不评价好坏，说下区别：首先低频比索尼强劲很多；其次人声靠前，声场更大，音色扁平柔和，有点沙沙的感觉，索尼的人声更尖锐，集中靠后（另外强调，索尼用了大半年已彻底煲开，N200NC只用了半天，等煲开后如果有区别会补评）。编码格式上N200NC支持SBC，AAC和三星Scalable Codec，不支持aptX和LDAC，因此在三星和苹果手机上会有更好体验。其它细节方面总体强于索尼：外观更匀称好看，索尼中间细两头粗实在欣赏不来。做工材质更好，连充电线都带logo。后颈材质强于索尼，耐热性好不容易出汗，索尼是皮革材质，夏天基本没法戴。鲨鱼鳍耳塞佩戴更牢固，但是久了有些咯耳朵，长时间舒适性不如索尼。环境声按键功能更简单合理，用了你们就明白。不会自动关机，这点好评，索尼的不连接的过一阵会自动关机，如果我就想安静的降噪，索尼就不行了。二者共同缺点是都没有用上编织线。最后希望AKG把这种形态的耳机越做越好吧，毕竟更看中音质的我已经决定弃索尼入坑AKG了。

使用心得：下单以后第二天就送到了，送货速度是非常的快快递员的服务也很好，包装很好，配件很丰富，该有的都有了，不该有的也都有了，那个耳塞比起以前的有新款的，特别舒服，Q软，隔音也很好，特地使用了一段时间才来评价，就音质来说是无可挑剔，这个价位感觉没有对手的。降噪功能强大，环境音也很好，续航水平也很好，开了降噪也能用个两天，很棒！

使用心得：做工质感：类肤材质是真的舒服，戴在脖子里几乎感觉不到。
音质音效：声音通透，很喜欢AKG的调音。对于我喜欢听轻音乐，民谣的人来说觉得声音清脆，乐器声音可以完美还原。
舒适度：舒服了。哈哈哈哈，怎么说呢，天冷的时候刚戴上那一下有点凉，但是紧接着就跟肌肤融为一体了。
续航能力：充电可以使用一整天，不过我不喜欢用光电再充，40左右就充了，续航时间足够用了。

使用心得：佩戴舒适，音质确实不错，续航还没试，还能当有线耳机使用，这个很不错。

使用心得：是今年新出的耳机，硬件配置跟得上潮流，做工非常精细，硅胶摸起来很舒服，音质是akg加上哈曼卡顿的调校，一流的棒，盒子里有三个不同型号耳塞可以换着用，还有清洁用的刷子，续航可以听**个小时，很棒很棒！

使用心得：体验了两天，简单的感受说一下。因为手上同时有另外两个狗圈（qc30和wi1000)，对比了一下：降噪qc30妥妥的吊打一切狗圈，另外两个差不多（也就是不咋地，但是akg的耳压要舒适的多，风噪也控制的可以）；佩戴舒适感，索尼的最烂；做工akg逼格高一些；音质bose就靠边站吧，akg和索尼各有千秋（1000的中高频不行，低音轰头有点散，akg的中高是强项，低音有弹性但是下潜不够）；最后再总结一下，人家另外两个是17年的产品了，迭代只会更好，akg大厂此次的表现只能是中规中矩，除了音质做工，其余的乏善可陈，作为19年下半年诞生的产品来说，过于保守，想打开中国市场，最起码给个中文说明书吧？最起码把app优化一下吧？最起码蓝牙编码给个aptx吧？然而并没有看到。不过最后惊喜还是有的，用我的耳放推了一下，#，这个耳机真的欠收拾。作为蓝牙耳机，只能给及格线，作为有线耳机，参考级音效还是不错的。以上结论仅限于两天时间比较体验，后续会追评。

使用心得：耳机看着是正品，，其他功能有待开发，物流也快，看好评好评，着不像翻新的，五星好评必须滴，在外面买了一个退了，充电问题，希望这个会好，相信京东，虽然贵点，但是放心！好评好评！！！！！！！！！！！！！！

