https://item.jd.com/10913503573.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74034/35/13635/142763/5dae98ddE0d3921e0/cc2874fcc5bbc2a5.jpg
西伯利亚（XIBERIA） K5游戏耳机台式电脑头戴式USB带麦重低音手机吃鸡绝地求生电竞降噪耳麦 K5铁灰红 7.1声道
199.00
377
311
121
0
1
颜色	红色
型号	K5
品牌	西伯利亚
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：发错了不是USB接口

使用心得：重低音耳机，包装很精细，只是带着时间久了，会感觉压耳朵，总体来说还是不错的！期待经久耐用吧

使用心得：质量不错，带着特别舒服，重要的是音质特别好，耳罩和头梁质量特别不错。非常感谢卖家，挺不错，低音重音浑厚，也不压耳朵，用来上英语课听歌的。下单之后发货非常快，物流更是很赞，很快收到了。从包装来说就比较精致，耳机很有份量。

使用心得：佩戴感受：挺舒服的，包裹性很强，也不挤脑袋 其他特色：外观也OK 声音效果：刚试了一下，音质挺清晰的，具体的再试试后追评 外观材质：外观OK，材质比较轻，戴上挺舒服

使用心得：耳机用起来舒服，音质也是非常出色的，用起来不错

使用心得：我用来玩游戏的，还可以，就是勒的有点紧，松紧不太好调。

使用心得：做工质感：有质感音质音效：感觉还不错，至少比~的好舒适度：很舒服，不压耳朵，多久都不疼

