https://item.jd.com/57323280664.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104178/35/6266/341530/5df26610Ec7d6ab3a/e4ee1de7eb6aeb88.jpg
华为笔记本 MateBook X Pro 第三方Linux版 13.9英寸轻薄本手提电脑触控屏超极本 灰｜i7-8565U/8G/512G独显2019款 标配【Linux系统】
9699.00
789
381
405
1
2
系列	华为-Matebook X Pro
型号	MateBook X Pro
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux版
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
屏幕尺寸	其他
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
特征	分辨率：3000*2000
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
CPU型号	i7-8565U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	四核
特性描述	3K分辨率;91%屏占比全面屏；隐藏式摄像头
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	512G PCIe SSD
尺寸	约304mm*217mm*14.6mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：电脑很轻薄，手感很不错，触摸板用起来很舒服，运行起来很流畅，外观节约好看，灰色很大气，触屏灵敏度也很棒，很棒的一台电脑，卖家服务也很好，发货很快

使用心得：轻便时尚，开机迅速，运行流畅，比想想中要手感和质感更强，护眼屏幕特清晰，客服很耐心，物流也很给力，包装完整且很快到货，支持华为，支持国货。

使用心得：完美购物 比想象中快到货 效率高

使用心得：非常美，屏幕清晰度不是一般的高，完美的选择，安装非常方便，按照给的指示图傻瓜操作，一小时后安装完毕，支持国货支持华为，一碰传相当强大，没有网络的情况下嗖一下，选中的图片、文件就传输至电脑上了，体验感太美

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：电脑外型很漂亮！运行速度很快，操作简便！屏幕非常清晰！送的屏膜、鼠标也很喜欢！整体色调都非常时尚！干净干练！

使用心得：收货完好，产品满意，目前还在*，很期待！

使用心得：刚收到货，送了屏幕保护膜和无线鼠标，鼠标垫，*全套！服务周到贴心！赞华为的品质，京东的服务，刚刚滴好！还会光临！感谢店家！

使用心得：运行速度：开机、软件运行速度是真的快
屏幕效果：显示效果细腻，但是镜面屏有时候反光很刺眼
散热性能：没有具体去测试，但是手感底部和键盘靠近屏幕部分很热
外形外观：非常惊艳，大小真的跟A4纸差不多
轻薄程度：很薄，没有具体对比过
其他特色：指纹开机键非常好用，摄像头太鸡肋了。第三方的linux系统用不来，没用卖家的WIN10，自己安装了系统，比较复杂，还是推荐新手使用卖家的*WIN系统。送的东西蛮有用的，笔记本接口太少，估计必须买一个扩展坞。

使用心得：运行速度：真滴流畅
屏幕效果：非常的细腻
轻薄程度：超薄，就像一本作业薄一样
外形外观：造型太美，百看不厌

