https://product.suning.com/0070226008/10615104672.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nYn8z8N0JeYUix-37O0A5g.jpg_800w_800h_4e
Nikon/尼康 数码单反相机 D3500（AF-P DX 18-55mmVR） 防抖单镜头套装 2416万有效像素
2799.00
11
25
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018/08/30
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：非翻转屏,非触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
很适合新手入门。摄影小白上手妥妥的。

相机很好，适合刚学拍摄的人，还有新手索引，特别好用

朋友推荐   很适合新手  价格很实惠

非常适合初学者，刚开始玩单反的选择这台物美价廉。商家服务也很好

收到货之后,特别喜欢,然后自己随便拍了几张,感觉还不错,希望自己好好摸索。

质量很好  值得信赖的商家

这个性价比还是不错的，入门的用户来说足够了，拍出来照片也还可以，好多功能还在熟悉中，有待慢慢研究！机器已验证是尼康正品，客服服务很好，物流也给力！！！好评！

刚到手，还没来得及用，外观很满意，蛮小巧的，携带方便，很喜欢。

看了很久终于买了，我觉得这款相机的性价比很高，相机很小巧，是我喜欢的那种，对焦速度也很快，拍出来的照片也很好，但我刚刚入门，需要学习的地方还很多！哈哈

五星好评，全新未拆封，相机是正品三码合一

