https://item.jd.com/56652950087.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64620/35/10605/71438/5d81ddbcEaa4f4ee0/6af01facb14faebf.jpg
Apple 苹果 iphone 11 手机 黑色 全网通 64GB
5168.00
17654
12348
5154
42
110
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外观精致耐看，屏幕分辨率虽比不上OLED，但是看起来不错，双声道加杜比音效，拍照也就那样，还要看个人技巧，反应速度特别快，特别是面容解锁，目前是新机电量也确实耐用，无线充电与快充的加入弥补了苹果手机产品的劣势

使用心得：考虑到这一代都是英特尔的基带，信号真的挺差的，我在家1搂 房间里通话就一卡一卡的，走到门口才能正常通话，这可是通话哦。 wifi的话倒是很快。 就是因为信号问题，没有选11pro 和11PM ，一万多买一个信号不怎么好的手机 还是不怎么能接受。如果是高通的话，无脑上顶配了，因为11pro单手拿正好，iPhone11 6.1寸我觉得还是有点大了，单手的话很多时候 不好拿，而且11pro 一个摄像头 和oled 多了3200，，也是不少钱，没有很强的摄影需求。而且oled伤眼，烧屏。要是想吐槽iPhone分辨率什么的 直接三星啊 1+7pro啊，写轮眼党何必说 大颗粒，我正常使用觉得LCD 也没有什么不好。 所以本来觉得 iPhone11 128GB 过渡到5g， 但是又觉得三筒好看，手感什么的， 然后又觉得贵，贵又信号不好，就一直在来回纠结，最终 入11 256就好了， 多数时候还是好用的，希望系统多点优化，能改善信号的话，就最好了。 IOS的体验还是超棒的
外形外观：刘海丑 摄像头丑
拍照效果：普通拍照跟7看不出来什么区别
运行速度：速度丝般顺滑 感受很明显
待机时间：比之前的iphone强

使用心得：外形外观：白色简单大方
屏幕音效：双扬声器，立体声
拍照效果：非常赞，大广角拍摄范围超大
运行速度：无比快，零延迟
待机时间：1到2天充一次电
首先买的时候就比苹果官方渠道售价要便宜一百多，又领了plus会员的券，又返了2000多京豆，到手4700多，感觉很好。手机包装完整无缺，查过了序列号和质保，确定是官方正品。已经用了一个多星期了，真是太好用了，人脸解锁简直不能再方便了，还有扬声器和摄像头的改进，从我的6splus一下子蹦到11，简直到了巅峰

使用心得：外形外观：很漂亮，黑色经典款，屏幕全屏，质感很好！
拍照效果：拍照的像素很高，色彩艳丽，还增加了夜视拍摄功能，很赞?
待机时间：待机时间，是比以前好多了，买回来后1周了，用的不多，待机时间超过72小时以上。
运行速度：新的处理器，运行速度确实提高了很多，之前买的手机，因为用的时间长了，总是会卡顿，这次买了256G的内存，应该会好很多！
屏幕音效：音质效果，没的说，一直以来都很好，一分价钱，一分货。

使用心得：外形外观：酷酷哒我喜欢?
屏幕音效：听歌效果清晰度高！
拍照效果：效果棒棒哒?
运行速度：比较快，追剧真的爽！
待机时间：比较长，不用担心充电的问题了！
其他特色：性价比比较划算

使用心得：外形外观：做工完美，很漂亮，就是有点厚，不过也凑合
屏幕音效：屏幕很大，效果很好，华为P10换过来的，刚开始不习惯
拍照效果：效果没的说，拍照很清晰，就看中拍照了，本来想买单反，后来想了想带着不方便，还是换个手机吧
运行速度：速度贼快，最新芯片，三年绝对没问题
待机时间：用了一天还有一半电，我玩手机使用不是很重，晚上纠结充不充电
其他特色：没有赶上双十一，敢了一个星期五什么节4850买的，不等双十二了

使用心得：外形外观：很漂亮，高端大气上档次屏幕音效：屏幕清晰，音效不错待机时间：一天半左右其他特色：系统运行速度：飞快，处理器#拍照效果：清晰逼真

使用心得：这个手机很好用，黑色的，用起来很流畅手感也是；特别好，摸起来手感特别特别舒服，摄像头很清晰，画质特别的棒，待机时间也还可以挺长的，打游戏什么的很流畅，画质也特别好，完全没有卡顿感，而且 fps 也很高，外音音效也特别好，觉得的真货，实测。上手跟 X 差不多，比他略厚一点，毕竟双卡双待，黑框也变窄了，比较好接受，A12处理器系列比上一代好的太多了，不玩游戏的话一天一充吧，外观大气，手感非常不错，摄像头增到双摄，颜色更多了，夜景测试过，细节清楚，全程自动识别，拍摄方面有很高提升，待机也好，一天一充没问题

使用心得：【优点】iOS的动画和流畅性，没得说。果7之前用的还没什么感觉，现在再回去用果7的时候就明显感觉没那么顺滑了。感触最大的应该就是FaceID了，这个真的香，巨香，我吹爆。结构光这个东西在我用之前我觉得不如屏下指纹来的酷炫，再加上妥协后的大刘海，所以我对它一直不感冒。但是用过以后我就已经离不开了，再也不用担心手指有水或者脱皮时候解锁和付钱时的尴尬。拍照方面提升最大的应该是夜景模式，第一次用的时候真的惊艳到了（之前从没用过有夜景模式的手机的#）。不怎么玩手游，A13性能应该没问题，就是散热...没玩过不做评价了。【缺点】外观:千言万语汇成一个字:丑手感:全面屏的妥协——真踏马厚，哦，还重。做工:苹果的做工这几年好像下线了，好像之前也不怎么样。从airpods的大缝隙，到11，无力吐槽。我这台摄像头没有进灰，但是后壳确实有缝隙。信号:一直用的单卡，我在市区，信号一直是满格的，但是会经常的出现重新搜索信号的情况，就是突然0信号再慢慢回到满格信号。配件:五伏一安我玩#呢，官方快充一套要300+，好，你#，我选择紫米。系统封闭不好搞黄色，强烈建议双持

使用心得：苹果就是苹果无可厚非，屏幕靓颜色不失真，操作很流畅，目前还没发现网上说的机器会发烫，很好，屏幕的大小也正好。

