https://item.jd.com/8417106.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93651/27/4720/266377/5de8653cE18f40fa6/59e16e5f7b58dbf0.jpg
兰士顿 D4C耳机入耳式有线降噪隔音四核双动圈重低音苹果vivo华为oppo通用K歌音乐手机吃鸡电脑游戏耳麦黑色
59.00
922541
733685
373123
3530
3117
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	D4CX
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	双动圈
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	96.7dB A± 3dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：入手后满是欣喜，颜值非常高，是华丽而低调的黑色，非常有质感                                                                 
音质音效：不愧是四核耳机，听起来跟我以前的耳机就是不一样，音质更加纯净浑厚，特别是低音效果很棒，听低音比较强的音乐就像个小低音炮一样，很有震撼力。                                                                         
舒适度：斜角的设计也很好，是很贴合耳道的设计，佩戴很舒适      
其他特色：
                                                                                                                  这款耳机的颜值真滴高，非常耐看，非常有设计感，第一眼就喜欢上了，京东物流是真滴快，当天下午下单第二天就到了，可谓是所嗖的一下就到了哈哈，这次买的耳机特别满意，品牌的就是不一

使用心得：我昨天用了耳机五折的活动卷。关 注 公 众 号：（优惠 市） 领取。耳机设计的很有特点，音质超乎我的想象，摇滚很带感，节奏感很强，声音嘹亮，音效恰到好处又不带紧绷，耳机制作精良，美观大方，塞进耳朵里很稳固，不容易掉出来，简直太赞了，听歌也不会断断续续的，耳机线很强硬的，质量没得说。
耳机不错，线条流畅，美感十足，柔韧性很好，耳塞配套3幅，适应大小耳蜗，音质还是比较清晰，杂音较少，相对于价格就非常物美廉价了，通话状态不错，清晰可闻，自带接听挂断键，非常方便实用，解放了用手接听的麻烦，不耽误做事，长度不错，不会出现将手机装口袋里线不够长的情况，总之，值得尝试使用，价格美丽！

使用心得：对比了很多家，还是选择了这款，实物果然没有失望，音质很好，做工也很细致，很正的黑色，非常有质感，细节设计都不错，音质是比较偏向于低音的效果，听歌很带劲，很震撼。耳塞的大小刚好，跑步的时候完全不会掉。赠品也是超惊喜的，平常经常要外出，有耳线包就方便多了，还多送了一条耳线，可以放办公室用，满意的一次购物。最后感叹下京东的物流，真的太快了哦！

使用心得：建议大家试试，挺用心的一家国产耳机品牌，是我目前见到性价比最高的耳机。音质还没有煲效果就很不错了，低频下浅深，干净饱满，富有弹性和力度，人声立体很出色，听歌很带感，尤其听DJ摇滚，简直爽！耳塞很软佩戴也很舒适，很贴合耳蜗，隔音效果好，也不会滑落，跟手机电脑都兼容，一条耳机多种用途，五星绝对值！小女子甚是喜欢呐~~~

使用心得：做工质感：还不错
音质音效：重低音很好
舒适度：耳朵不会疼
续航能力：永久续航
其他特色：耳机收到了，刚拿到手试了一试，耳机音质非常好，听起来很舒服，低音效果简直不能太赞了，重低音太棒了：低音 效果个人非常的喜欢，做工也很讲究，物流速度挺快的，质是挺好 ，很不错东西收到了．买之前看了很久才下单的，收到货] 有让我失望，感不错，好搭配，也很好看，实在东西也很符合自己的风格，所以感觉很不错的，价格也和质量成对 比，物超所值，还不错啦，也跟朋友介绍了这款耳机！要求音质好的用友．赶紧入手吧-是正品耳机．卖家比挺有耐心 的：表示非常满意，感谢买家，如有需要下次还来这家。

使用心得：买数码产品还是首选京东购买，靠谱。耳机音质很好，声音清澈，环绕立体声很强，而且还配置了很多备用的耳塞套，用一段时间可以拆下来换，特别贴心。送的耳机手收纳包很实用，再也不用担心耳机丢进包里很乱。很划算还送了一个耳机，还没拆，看包装很精致，应该也很不错的。

使用心得：这款耳机的兼容性很好,我的手机、电脑本都可以用，拿来办公用在合适不过啦，线控加减按键的手感也很好，价格经济实惠，外观看着很高级，双动圈四核发声的效果，高频解析很通透，中低频下潜很足，声音清晰流畅，耳机质量很强硬，送的耳帽线夹类的小配件也很实用，我的小耳朵刚好用的上，不错不错。

使用心得：因为是在学校，人员密集而且经常出去运动，所以买耳机的时候主要考虑降噪和带线的，这个耳机完美的符合了我的要求，戴上耳机完美符合了我的要求，戴上耳机后其他嘈杂的噪声有明显的降低，让我惊喜的是耳机的音质出奇的好，听歌时声音好像直接传送到脑中一样，看介绍说的四核动力果然不是吹的，实测带上耳朵一晚都没任何不适，下课回去路上的时候推荐给朋友试听了一下，结果被他把耳帽弄掉了，幸好下单的时候商家多送了几个，大力推荐，自营加90万评论果然是实力派。

使用心得：耳塞采用贴合耳道的侧入耳式导音设计，佩戴舒适。塞和线材在刚拿时是分开的，我们可以非常的简单的让他们进行连接，配件方面可以说是非常的丰富了，除了耳塞、线材之外，它还拥有一个收纳包，多款耳套、耳夹等等，最大限度的增~们的佩戴舒适感，在这点上要给厂商点个赞，音频线采用的是铜线混编，结象分离度非常棒，可以让声音在传输的过程中损耗更小，让声音的细节更加丰富的同时营造出大气通透的临场感，还原更真实的声音，体验无损音质带来的效果。

使用心得：简约，小巧玲珑，听音乐效果不错，音质清晰 ，戴在耳朵上牢固不易掉，个人比较喜欢外观设计，很大方，戴在耳朵长时间也不会疼，不会轻易甩掉，放在耳朵很轻巧，音质清晰，感觉身临其境，没有任何杂音

