https://item.jd.com/100003357363.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58662/14/10608/325442/5d7a0e95E440cdef6/a5ccc09e7df7bc9a.jpg
微星(msi)GP75 17.3英寸游戏笔记本电脑(九代i7-9750H 8G*2 512G NVMe SSD GTX1660Ti144Hz电竞全面屏 赛睿）
9799.00
6602
4375
2123
45
59
系列	GP
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GP75 Leopard 9SD-456CN
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独显+核显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	64GB
内存容量	8G+8G
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有；802.11ac
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
网络摄像头	有
读卡器	有；SD
摄像头像素	720p
尺寸	397 x 268.5 x 29 mm
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：电脑外观确实挺惊艳的，跟我之前的GL62M大小几乎一样。但是塞了个17寸的屏，广色域确实观感提升很大。散热的话，如果用sport模式或者超频模式双烤。CPU散热会有压力。。会在93度左右。用Comfort模式会好很多，稳定82度，而且这个模式玩游戏也没有感觉到性能有缩水。平时用这个模式就可以了。这个键盘灯效很好玩，配合自带的那个软件，光污染溜溜的。还有GE75系列模板太难拆了。我竟然还掰折了两根小卡扣。。。总体来说这个电脑确实很棒，1660ti性能也足够惊艳，够用好几年了，8998拿下也很值还送书包?好评！还有一个问题想问大家。我的显卡驱动目前只能更新425.31，Geforce Experience也不能更新显卡驱动，大家是这样的吗？

使用心得：很不错的一次体验，电脑没问题，顶配干嘛都不吃力。
外观吹爆，屏幕吹爆，键盘吹爆，散热也很给力，风扇满速声音稍大，不过可以接受。

使用心得：目前为止没有问题，之前买了个革命的一进剑三就系统崩溃掉线，这个好多了，比之前的破电脑流畅多了，目前还没有崩溃过。
不算很厚，窄边框，也不算很大，17寸看着就是比15.6的爽，4出风口，希望军工星质量没问题就行啦，再战几年，首评

使用心得：包装保护：包装很好，里三层外三层的，防护措施做的非常的nice，包装也很好看。
外形外观：外形很炫酷，这款游戏本来自舍友的推荐，我也是在戴尔和微星之前犹豫很久，最后决定入手这款游戏本，收货后果然没有让我失望！背光键盘很漂亮，极窄屏幕边框也很不错，颜值在游戏本里非常不错。
画面品质：画面很清晰，比我原来的笔记本好不少，唯一有些遗憾的是45色域的屏幕，要是能上到72就更加完美了，不过对于一般不做图的人来说也是够用的。因为自己平时要做一些图片修图之类的，所以色域上稍微有些欠缺，接个显示器也可以解决，哈哈。
跑分评测：鲁大师第一次跑分三十九万五，升级了内存条和加装机械硬盘后，直接提升到四十一万多，性能爆表啊，我之前的电脑才九万多，一下子鸟*换大炮了，完美！
运行速度：机流畅， Ps  lumion  犀牛 CAD  AI Su等软件很流畅，这一点非常的适合我这个建筑狗！建筑学学生不想用台式的话，换个这个很不错啊！
游戏效果：犹豫自己不怎么玩电脑游戏，没做测试，不过这种爆炸的性能想来是没有问题的。十分推荐这款游戏本！爱了，爱了！

使用心得：包装保护：包装都齐全，保护超级好，笔记本电脑包装盒外面又加了一个纸壳包装箱非常结实。
外形外观：外形漂亮很酷，孩子非常喜欢?，大小这合适，装在书包里没问题。
画面品质：2K分辨率超清晰，很细腻画面，没有颗粒感，144很好用。不刺眼。
跑分评测：跑分40多万很棒的，不过我一般不信那个分数，说明不了什么，主要看实际使用情况。
运行速度：速度没问题，现在世面上的大多游戏都可以玩，一般中高品质都可以。
游戏效果：144真的比60棒多了，使用完了144在使用60，感觉再看动画片。准备换台式机显示了。

使用心得：还没正式安装游戏，不知道游戏效果怎样，开始以为15.6寸会很大，对比我原来的14寸工作本，也没大多少，电池适配器很重很大，塑料感蛮强的，屏幕45色域，用起来感觉有点头晕，配置在那，游戏工作应该都没问题。客服很热心，问题都能详细解答

使用心得：包装保护：很完美，三层保护
外形外观：mis红色msi图标贼帅
画面品质：目前感觉很好
跑分评测：跑分39万
运行速度：快
游戏效果：完美，28号下午买的，39号9点就到了，物流超级快，十几个小时就到了，很满意。 我电脑放包里了，没来得及排电脑视频，见谅哈，还有就是，激活有小娜的语音提示，很方便，按照她一步一步来就行，很快的，10来分钟就能进入桌面  开机后下载了平时用的软件，然后才去跑的分，就算之前占了点内存依然跑了，39万分，不得不说，很完美   对比了很多款电脑，联想2019y系列 神舟7nk系列 雷神 暗夜5  犹豫了很久，还是选择了微星  对于游戏本，好像是仅次于外星人的吧  本来预算只买了6000的，没想到最后还是买了8千左右的  超支了哈哈哈 今年大一，人生的第一款笔记本  很兴奋 很喜欢这个  很少玩电脑，对于新机不是很熟悉，不过慢慢摸索希望能够了解它的性能  我打算用段时间去扩个机械硬盘，扩大点内存还是有好处的，毕竟方便下游戏或者存文件都行   这是我使用心得，供大家参考，最后，也希望微星发展的越来越好   加油！

使用心得：包装保护：非常结实的牛皮纸箱子
外形外观：中规中矩的游戏本设计，这个价格你不能要求过多的设计，只能是向性价比低头
画面品质：屏幕色域虽然说的人很多，但是我想说，他是一个游戏本。如果在色域上压低成本换来价格，我接受。因为他是游戏本，再说一次，游戏本。希望如果你有别的需求，可以考虑外接显示器。但是这种屏幕打游戏，非常好了已经。
跑分评测：跑分？娱乐大师有价值吗？3D mark 和同配置差不多，这里不多说了。
运行速度：运行速度这件事，首先我非常非常推荐买一个16G的内存组双通道，升级内存之后非常大的提升。其次是固态硬盘，如果你要加，请继续加固态硬盘，而且不要做无意义的动作比如：分区。再就是别装什么杀毒软件。多说无益，会用的人自然流畅。
游戏效果：游戏效果666啊！这价格这配置？1660ti打LOL哈哈哈我佛咯。
双十一超值，不多说。简直就是性价比爆棚高～

使用心得：外形外观：键盘灯光炫酷，键盘质感也不错，屏幕没啥问题，大屏幕用起来也舒服，17寸144HZ大屏幕，不管是游戏还是办公都很舒适，RGB键盘背光很喜欢，散热也不错
跑分评测：拿到后第一时间用鲁大师跑了个分分数在41万左右
包装保护：包装完好无破损，物流也很快，快递小哥很暖心
画面品质：7寸144hZ刷新率的屏幕看起来很舒服，画面没有撕裂感 
游戏效果：运行英雄联盟帧率在110左右，玩吃鸡的话在60帧左右浮动，还有一键超频功能
运行速度：运行很流畅，16G的内存条，8×2双通道

使用心得：包装保护：非常完美，京东的快递，速度还是有保障的！前天下的单，第二天就到了。
外形外观：A面和C面都是亲肤材质，摸上去很丝滑；散热大有改善，背面散热孔能清楚的看到双风扇六铜管，可谓暴力散热；键盘手感不错，红色背光很好看；自带的龙盾控制中心好评，场景模式等随心设置；音效不错，配合纳美很赞；接口齐全，硬盘容量大。
画面品质：120hz的屏幕nice啊，图片文字看着有点模糊。
跑分评测：电脑性能优良，跑分38万+，的确不错，win10系统很尴尬，家庭普通版让这么高配的电脑感觉不配。换个专业版就安逸咯。
运行速度：10S左右开机。
游戏效果：敲黑板，敲黑板~散热这块是重点，作为搬砖族，直接上新款，对我来说也是轻奢了，所以游戏本的使用寿命这款真的很慎重。逛了一些贴吧，目前RTX的显卡毕竟是首批，大多数的品牌散热压不住，温度过高又降频，中间有考虑过HP,散热被喷的太厉害，微星口碑还好，散热这块一直都是口碑，买回来各个游戏全部跑完，心总算放下，没有让我失望，整机的温度和一直控制的很好。
总结：非常不错，看上的推荐买了，龙盾控制给力。

