https://item.jd.com/56766785409.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65442/12/10143/510153/5d7a17d8E05b24f33/263269e948f3bf08.png
vivo iQOO Pro手机 高通骁龙855Plus超广角AI三摄4G手机 勒芒蓝 12GB+128GB
3198.00
72
37
34
1
0
品牌	vivo
产品名称	iQOO Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	158.77
机身重量（g）	215
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.73
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.32
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	双核1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
操作系统版本	iQOO Monster UI
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
生物识别	人脸识别；正面指纹
传感器	电子罗盘；陀螺仪
常用功能	便签；计算器；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：高端大气上档次
屏幕音效：很清晰
拍照效果：很清楚，对拍照要求不高
运行速度：快
待机时间：还没有开开始用，用一段时间再说吧
其他特色：一个字，好

使用心得：物流很快，手机刚打开还有用，感觉不错很有手感，值得购买

使用心得：外形外观：很好看
运行速度：很快
待机时间：电量耐用
其他特色：握着手感也很好

使用心得：外形外观：很棒，货收到了  物流很快，iqoopro目前超值的手机  我买的4g ,赠品都收到了！????????

使用心得：外形外观：超大气
运行速度：超快
待机时间：续航时间长
其他特色：充电特别快，用后13天评价，超喜欢这款手机，运行速度没的说。这是三个月内用的第三部VIVO手机，女儿一直给我提醒，不要太喜欢

使用心得：待机时间：就冲着这4500毫安电池来的待机时间确实长  像我不打游戏用个两天完全没问题
运行速度：运行速度非常流畅8GB运存完全够用 128内存根本用不完
其他特色：配送当天下单 第二天到货 很给力  店家送了蓝牙耳机充电宝 蓝牙音箱  充电宝数据线口子不对老板答应在送一个  棒棒的?

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：oK
拍照效果：太好了
运行速度：很快
待机时间：可以
其他特色：都很好

使用心得：外形外观：给弟弟买的还可以

使用心得：外形外观：非常漂亮
运行速度：运行速度很快
待机时间：超长待机，充电很快，然后待机时间长，对于我这个玩游戏的来说是个非常不错的手机，喜欢玩游戏的可以选择这款手机

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：游戏可以的
运行速度：12G足够了
待机时间：待机状态很长
其他特色：整机很有特点
拍照效果：3摄调节一下应该可以更好

