https://product.suning.com/0070142868/10799000742.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CzI3GdTLqE_4RXzqUC917w.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 WH-1000XM3（铂金银）头戴式无线蓝牙降噪耳机索尼1000xm2升级版三代主动降噪耳机手机无线耳机
2169.00
0
10
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-1000XM3
颜色	黑
是否有线控	有线控
产地	中国广东东莞市
产品特色	降噪
***
算舒服了很轻  降噪无敌

索尼***好！！！！！！！！！！

索尼，你懂的，好评就完事儿了！！！

声音效果很好，几乎听不见噪音。拿在手里也轻便，戴着非常舒服。不愧是***耳机，点赞。

佩戴感受：我的头偏大，而且戴眼镜，不过这款耳机佩戴相当友好，没有什么***感，非常棒！声音效果：声音还可以，降噪相当优秀，低频的滤过堪称完美。外观材质：我觉得这个偏银色的白感觉很不错啊，和肤色也比较搭，耐不耐脏就用用再说吧。

打开了新世界的大门啊~~~怎么没有早点发现你，太激动了啊啊啊啊啊 附近都在装修，戴上好很多了效果很好非常好非常满意

给女盆友买的七夕礼物，她很喜欢一直说金色好看想要，因为每天上班地铁都要一小时……她体验了几天说这款耳机降噪性能非常好，在地铁里几乎隔绝一切噪音，看剧看书听音乐都不受打扰，它耳罩上的触摸板也很方便，按住就能开启环境音听到外界声音，太方便了~准备自己再买一个黑色的凑个情侣款，嘻嘻嘻。

非常好的购物体验，人生第一款高端耳机，非常棒，降噪效果非常好，戴上后觉得整个世界都安静了。

手感质量都特别到位 做工也挺好的 主要是音质非常棒

不贵。实在符合本人气质。

