https://item.jd.com/47199929075.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61517/32/29/94151/5cd28a0aE1397404f/fc4960ae47a4b630.jpg
联想ThinkPad E480 14英寸轻薄商务办公笔记本电脑 英特尔酷睿 i5 8G内存 1T硬盘 FHD 4SCD 银色
4899.00
14625
11245
9014
69
93
系列	ThinkPad - E系列
型号	E480
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	约19.9mm x 329mm x 242mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：主要冲着牌子来的。做办公用途。感觉买低配的也可以。刚刚遇上打折，4K多一点入手。

优点:1.键盘手感很好。2.牌子老。3.物流快。4.客服好，那个叫小溪的MM解答很有耐心。

缺点:1.运行速度一般。2.屏幕颗粒感严重。3.重量比较重，不适宜移动轻办公。4.跑分8万多，击败全国43%的用户。

使用心得：运行速度：满足使用要求，开机速度实测15秒；
屏幕效果：清晰、稳定，美观；
散热性能：不错；
外形外观：是我喜欢的银色，非常漂亮；
轻薄程度：符合预期；
其他特色：预装的OFFICE，是意外的惊喜！客服服务很好，给发了激活教程，简单易于操作。总体非常满意，能够满足我的日常办公和娱乐，全部五星好评！

使用心得：性价比不错4000不到入手，帮朋友买的

使用心得：电脑是第八代i5的处理器，搭配英特尔的核心显卡，日常办公作为商务使用是足够了，但是在游戏方面就力不从心了，如果大一个英雄联盟还可以但是想要大型的网络游戏比如吃鸡就玩不成了，日常的pr,ps,ae.都是能流畅运行的，电脑是联想的大厂之作没有问题，质量是有保证的，因此这款笔记本电脑适合于只商务办公尔不打游戏的人群。

使用心得：只看网页的话续航5-6小时吧，工作生活用没玩游戏，主要看能用几年。

使用心得：看了好久thinkpad，各个型号对比很久，新款上市果断上新。传说中的小红帽，金属机身的质感，真是很期待未来共同战斗的日子……
14寸的屏幕感觉正好，不大不小，清晰度高，键盘手感超赞，开机速度，目前还没有运行大型软件，看看以后的效果吧，应该不会失望。

使用心得：主要是给孩子上课用，第一次装机好后联网激活不了，后来再重启才行，运行有点卡，开机很慢，也做过启动项禁止，可能一分钱一分货吧，以后做升级吧，希望好用，习惯性好评。

使用心得：还不错，手感特别好，很适合商务或学生用，唯一不满意的就是 刚买了以后就出现秒杀少了好几百呢。

使用心得：价格实惠，送货特别快！以后用用再继续评价！

使用心得：挺好的，喜欢tinkpad

