https://item.jd.com/59741239006.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80011/30/15235/93513/5dca62dfE1586f16b/2cad604233dfd406.jpg
【白条24期免息】Apple 苹果 iPhone 11 手机 黑色 128G 全网通
6899.00
2358
1642
691
7
18
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签；录音
***
使用心得：手感很舒服，音质也很好，速度也很好，总体评价好比较满意得一次购物。

使用心得：外形外观：时尚精致
拍照效果：清晰
运行速度：运行流畅

使用心得：外形外观：般 
屏幕音效：还没听
拍照效果：没试
待机时间：不知道
运行速度：快

使用心得：手机不错是正品的，买的放心。送的钢化膜和手机套也很好。

使用心得：手机帮朋友买的，她很喜欢，速度流畅，音效也很好，点赞

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：挺快的，上手很舒服

使用心得：手机不错挺好看的，速度杠杠的，目前还没有其他问题，信号?是硬伤，还没有我的7p重怎么回事儿？

使用心得：手机看着很小,但屏幕很大,拿在手里正好,刘海屏很可爱,拍照比x清楚多了,黑暗里拍照效果也特别好,电池电量很耐用,用一天没问题。客服的态度特别好,像素超高,电池续航能力也很强,强大的运行速度的功能满足了喜欢简单的我,机子特别好,,手机到货也很快,总体很满意...很满意,显示效果没问题清晰度很高,运行速度？不是,操作简单,一看就会了。很喜欢。宝贝收到了,正品,非常喜欢!卖家还送了赠品,拿在手里,老美了,档次一下提升了!速度快,像素高,待机长!好评!手机挺好,游戏啥的也挺流畅,玩王者荣耀两个小时,没有一点发烫的感觉,电池也很耐用,玩游戏选这款机子追没有错,我是宅男真心推荐。

使用心得：算是安全下车，只是快递?慢些。等了快一个礼拜。红色美，运行流畅，目前没发现问题。用后再追评。

