https://item.jd.com/48176276758.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102637/8/4158/102770/5de5c997Ed7a659ca/2c925523275e6fe9.jpg
摩托罗拉 Motorola P30 Note 6GB+64GB 墨岩黑 商务长续航全网通手机双卡双待 黑色
899.00
3909
2462
1379
30
38
品牌	摩托罗拉（Motorola）
产品名称	Motorola p30 note
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156
机身重量（g）	198
机身材质工艺	金属机身
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	金属后盖
机身厚度（mm）	8.98
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
机身存储	64GB
运行内存	6GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
屏幕材质类型	IPS
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	全景；HDR；PDAF
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
功能备注	人像模式、微动摄影、广角自拍、慢动作、延时录影
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	场景模式
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
操作系统版本	Andriod8.0/ ZUI 4.0
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
视频录制格式	MP4
常用功能	收音机；录音；SOS功能
***
使用心得：作为一个女生，我觉得这个手机颜值还是很高的。拆机完，拿到手里的那种质感和分量，远远比同价位的手机好很多。5000mAh高密度电池，让我这种喜欢用耳机听歌的人可以安心了，避免了到处找充电器的麻烦。6.2英寸大屏，及背部的3D金属，视觉、触觉都非常的棒。更重要的一点，就是在解锁方面，既可以人脸识别又可以指纹识别，在有些时候，不适合人脸识别，可以轻松用指纹解锁，比较紧急的情况下瞬息解锁，让我急躁的心立马平静下来。总之，使用的这几天，感觉还挺不错的。

使用心得：手机很棒，拿到手里质感也不错，配套送了手机壳和手机膜，唯一遗憾的是没有耳机，不影响总体，看上了这款手机的续航功能，确实#，下午放兜里70%的电，晚上回家还有64，续航能力一级棒，作为备用机非常不错，大小合适，重要的是价格便宜。就是不知道为什么这款手机是摩托罗拉，竟然在联想旗舰店售卖。求懂行的高手科普，不胜感谢！

使用心得：外形外观：尺寸外形和xsmax几乎一模一样，手感不错
屏幕音效：音效不太清楚，买来送给爸爸用的，只拆封试了试功能是否都正常，屏幕显示效果还是可以的，毕竟分辨率摆在那
拍照效果：拍照感觉真的很差，相机打开慢，拍照效果也差，不知道是不是系统还没升级的问题，不过升级了应该也没多大改善
运行速度：没下载什么软件，这个还没发测试，不过给老人日常使用还是足够的
待机时间：玩了十几分钟掉了百分之2的电，续航应该可以
其他特色：这款手机如果说买来送父母，没有太高的要求的话是足够的，显示效果运行速度都可以，电量也大，看了一下可以设置大字体，配合大屏幕用起来好很多，如果说年轻人买来玩游戏的话要考虑一下，毕竟处理器有些跟不上了

使用心得：作为联想的老用户，目前已经购买并使用过联想P700,A808t，乐檬X3C50，P1，P2，S5，S5PRO，P30note。再次购买手机的时候依然会选择联想。这次经过精挑细选和认真对比，选择了摩托的P30note，早在去年九月上市的时候就去联想专柜体验了一把，那时候X3还依然强劲，没有更换的必要。在今年六月份的时候，服役超过三年的X3突然间4G信号不好了，连着三个月都是时有时无，很多时候只能用2G和3G网络，不是很方便，看来是要退居二线了。于是就开始选择新的***。事实证明选择摩托P30note是不错的，和P2相近的大电池，用起来真的很放心，屏幕显示清晰，运行速度比P2有很大程度的提升，新的ZUI系统也不错，通话质量很好，手机做工也很精细,是众多手机中不可多得的好手机。包装盒内赠送的还有手机套和手机膜，质量也很好。摩托显示，摩托手势用起来也很好，很方便，很能体现出来摩托的技术，面部解锁和指纹解锁速度很快。总之，是一部可以信赖的好手机。

使用心得：电池容量大，续航力不错，运行流畅。京东配送速度杠杠的。第一天下单，第二天就到了。送有手机壳和手机膜，考虑周到，虽然赠送品质量一般。

使用心得：非常满意的一次购物，电池真是厉害，轻轻松松用一天。手机反应也很快。满意

使用心得：外形外观：厚重踏实，商务风范
待机时间：超长待机，五千毫安
屏幕音效：屏幕清晰，大气磅礴
运行速度：运行流畅，行云流水

使用心得：手机屏幕够大，看电影舒服，款式飘亮，反应速度也快，照相清楚，电池够大，超长待机，?希望摩托罗拉手机越做越好！

使用心得：手机收到了外观非常漂亮，手机电池也很大太适合我了，第一个手机就是摩托罗拉。

使用心得：刚收到，才试机，不知道怎样。等用段时间再来评吧?。

