https://item.jd.com/100002470432.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/17251/29/1515/112740/5c1367b6Ecaf735d9/fb39a093c060a193.jpg
联想Z5 Pro GT游戏手机 855旗舰版 6GB+128GB 碳纤黑 光电屏下指纹 2400万AI四摄 全网通4G手机 双卡双待
1798.00
4335
2575
1812
91
108
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z5 Pro GT
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	155.12
机身宽度（mm）	73.04
机身厚度（mm）	9.3
机身重量（g）	210
输入方式	触控
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身材质工艺	其他
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
机身存储	128GB
运行内存	6GB
存储卡	不支持存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；自动对焦；连拍；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2400万像素
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
前摄的主摄像素	1600万像素
前摄主摄光圈	f/2.2
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；场景模式；水印
电池容量（mAh）	3350（典型值）
充电器	9V/2A
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ZUI
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
mic数量	2个
喇叭数量	1个
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：手机挺好的，系统不好用，接电话必须滑盖，什么鬼设计，安兔兔跑分无敌。

使用心得：855没得说打了一天游戏体验非常好星钻段位下午就吃了三把鸡呢系统也流畅，特别要提一下屏占比，真的惊艳到我了而且无刘海无水滴挖孔简直不能再舒服了。买之前我看到了杜比全景音以为有双扬声器呢，不过没有也无所谓，因为这个单扬声器够大声也够立体，感觉跟之前在小米店体验到的小米9外放音质无差，当然说到这我也是20号没抢到小米9哈哈省了三百也好过加三百去黄牛那买。联想z5pro855版体验非常流畅，用着感觉比我另一台魅族16th快噢不愧是新一代的产品，游戏体验比845的小米8好多了，我之前用了两台845就是小米8和16th性价比都很高。继续说主角z5p855的缺点吧（对我个人来说），第一电池不够用还没有超过20w的快充，第二就是厚啊不觉得重就是感觉不太方便因为厚，第三滑盖可玩性太少希望后期更新加入。其它没毛病对了差点忘了说拍照，前置吧挺一般的都没有16th的清晰，后置吧白天挺好的，夜晚的噪点比较多，纯净度有点低毕竟模组挺一般的，对比友商的夜视仪吧还差很远呢，晚上感光度还不错，个人感觉对焦特快，开不开夜景都差不多，总结推荐购买，没毛病，第一次买联想感觉非常好。美滋滋真香。京东物流也很快都给个大好评。

使用心得：最近不知道是哪条筋搭错了，一加3t用的好好的突然想买手机，然后就入了这个坑！之前用过三部联想手机，都挺满意，不过这次就觉得不怎么样了，首先手机看起来没有盒子那么高端，一股廉价感，边框都是塑料的！系统也算简洁，不过拍照比3t好多了，最不满意的就是指纹识别错误率特别高，人脸识别倒是很快，就是每次都要滑盖！滑盖间隙可以接受，就是感觉不适合我这做装修的，游戏性能就不用说了，855不是吹的，玩游戏不卡顿，。然后充电速度还不错，就是主板位置有点发热。反正*****，对得起这个价格。滑盖全面屏，855，也就这两点吸引人了

使用心得：一月份产的机子，抢起来真难啊，两次抢购都刷了半天。中午第二次抢到了，用了一下午，总体感觉吧，因为魅族华为小米近一年都用过，单从安卓这边优化来说，华为最省心，小米功能全，魅族人性化，联想仍需努力，可能是我还没习惯过来，很多使用方式有点别扭。跑分来说，我这个马马虎虎34多，比845提升来的不太震撼，我估计吧，因为这个滑盖结构占空间，这手机内部只有碳贴片散热，没有采用18年旗舰普遍使用的铜热管散热，导致机器内部局部过热，可能榨不干855，玩游戏偶尔会有过分降频帧率下降的情况。相机和做工大体对得起这个价，包装漂亮，机子有分量，其他品牌估计真机到3月份了，去年845小米先用mix上，真正这个价位的米8到了5月份才出来，竞争越来越残酷了

使用心得：最近这一年用过苹果，华为，一加，小米，现在换了这个联想z5progt。以下我说的优缺点是相对同等级其他品牌来说的。优点:1.骁龙855这点毋容置疑，性能不用说2.全面屏设计边框小以及三星的A屏显示效果很好缺点:1.竟然是单扬声器，pro版都有双扬声器2.屏下指纹识别效率很低，50%以上概率要试好几次，面部识别倒是飞快3.听筒设计藏在里面，要滑盖才能接听电话4.光线感应器竟然#的设计在左下角，我们左手操作或者打游戏经常挡住，屏膜就暗了，很麻烦5.系统的手势操作返回桌面以及多任务切换不好用，不人性化，操作不利索，效率低总结:买这个手机只为骁龙855，不为别的。zui这个系统还真的很稚嫩，好在安卓9这个底子不错，滑动操作还是很流畅，对这系统不求别的，只求以后把这返回上一级、多任务、返回桌面三个手势操作优化好一点，尽量向苹果那种流畅的操作靠拢吧！发烫不算严重，玩王者只是暖暖的感觉，吃鸡就有点感觉烫，还能接受。屏幕亮度自动调节不够智能，不像苹果的那种慢慢调节，还有昨晚8小时待机掉了接近20%的电！！！还是系统优化问题，另外用了几天有过两三次无故重启关机。其他待续追评。

使用心得：使用一周后再来评价，机器很流畅，我不玩游戏所以没测试，机器重量偏重，厚度因为是滑盖所以偏厚，ZUI系统预装软件还是有点多，虽然可以卸载但是恢复出厂设置后还是会出来。屏幕很清晰，玻璃后盖很滑，最好买个保护套。8G+128G 855处理器，2000以下的价格性价比非常高，值得购买。滑盖的缝隙不大，贴合很好。屏占比很高。

使用心得：2698买到骁龙855处理器、6GB+128GB、光电屏下指纹 、滑盖式、屏占比超过95%非异形屏的手机，还要什么自行车？

使用心得：关注一段时间了，终于解冻可以下单，京东自营速度就是快，次日达，手机包装无可挑剔，简直完美！手机还不错，855速度没得说，但ZUI10系统怎么还不如ZUK Z2的系统，安装双卡可以提示分别打电话，可发短信就只能默认其中一个卡，不能选择，希望联想能够尽快改进，支持国货，支持性价比！

使用心得：收到几天了，因为没买保护壳，又等外壳到了才开始使用。机子很惊艳，基本符合我的想象。跑分什么的都没用，已经过了玩游戏的年龄。选择855主要还是应付现在的垃圾APP应用。机子基本满意，唯一就是拨打电话、接听电话必须滑下很不适应，希望下次升级能解决。还有就是今天充不了电，原装线，其它线都试了一下。上网搜了一下，发现这个问题还比较多。估计线材接头接触有问题，能不能重新发条数据线？以后的使用体验，追评再谈吧。

使用心得：指纹解锁识别率不是很高！只能说体验一般！游戏玩玩农药还可以，吃鸡估计够呛主要还是发热控制不佳！还有手机太重太滑，连套都买不到！

