https://item.jd.com/100009122966.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72489/6/14764/126246/5dc39388E1113db8e/c514e45fbdd36c90.jpg
倍思 TWS蓝牙耳机真无线迷你 双耳重低音运动跑步吃鸡游戏HIFI降噪入耳式 苹果华为vivo超小Pods手机通用 黑
99.00
135
105
30
0
0
品牌	其他
颜色	黑色
型号	TWS真无线蓝牙耳机W09
类别	立体声
特性	自带充电仓;立体声效
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
佩戴方式	其他
充电时间	1.5小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
版本	本机蓝牙版本
支持模式	支持蓝牙的版本
待机时间	200小时
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：挺好的，比较高档，
音效音质：和价格比音质让我惊讶，感觉值
灵敏度：触控灵敏
舒适度：改变了我对无海绵或硅胶耳机的看法，没感觉不舒服
续航能力：还没试，不过已经让我很满意了。

使用心得：做工质感：虽然不算精细，但这个价位里已经算很不错了！
音效音质：体还行， 声音不够干净
续航能力：测试中
灵敏度：还不错
舒适度：和半入耳耳机差不多
其他特色：便宜，可以单耳使用，type-c接口充电，没有入耳检测。

使用心得：充电仓塑料质感略显廉价，耳机质感还不错，佩戴很舒适，耳机和airpods差不多大小，功能上除了没有入耳检测，其它体验都差不多，但考虑到这个价格，是非常超值的！

使用心得：京东商城就是快，商品质量还可以，如果重音再振撼点就更完美了。

使用心得：挺好的，小巧方便，佩戴好。就要黑色

使用心得：音效音质：音效不错
灵敏度：听音乐灵敏度可以，但是打电话就连接不稳了，断断续续的
做工质感：做工不错，挺美观的
续航能力：续航能力长
舒适度：带时间长耳朵没有不舒服的感觉

使用心得：音效音质：东西还行，一分钱一分货，给个好评，凑合用

使用心得：国产品牌，领导自营，送货快，质量保证

使用心得：音质算不错的，稳定性有待后续检验。

使用心得：做工质感：还行，比实体店150左右的耳机好多了

