https://item.jd.com/41464797016.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97894/33/2060/113277/5dc98218E4e29ce90/2ef899172b6d758a.jpg
多莱米（Doremi）蓝牙耳机迷你隐形无线单耳入耳式耳塞华为锤子oppo苹果vivo手机通用J18 黑色豪华【2500毫安充电仓】
59.99
49307
34893
35741
273
297
品牌	其他
颜色	黑色
型号	J18
适用型号	通用
类别	单声道
特性	迷你隐形不闪灯 听歌10小时
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
尺寸	约24*14*17mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	约2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约12小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：很满意的一次购物，东西很喜欢，又买了一个，支持

使用心得：音质很好。声音够大音质清晰。几十块钱的蓝牙耳机。真的是百元难找对手值得信赖。下次还会来。

使用心得：耳机质量不错，音质挺好，用着挺方便，还能一拖二，充电桩也挺方便的，物美价廉，值得拥有

使用心得：刚收到体验了下还不错挺喜欢的挺有质感的物美价廉（琵琶）还会再来的！

使用心得：做工质感：手感非常好、
音效音质：很好
续航能力：六七个小时还可以哦
灵敏度：很灵敏
舒适度：非常好用

使用心得：今天上午看到这个耳机，就下单了，没想到下午就到了，速度超快。
而且试了一下，音质也还可以，点赞。

使用心得：之前买的J15后来换成J18的，两者还是喜欢后者，听起音乐来比较舒服，这是第二个多莱米J18的，不错的购物体验。

使用心得：这个蓝牙耳机真心不错！体积小，方便携带，包装盒又好方便充电，带在耳朵上很牢固，给个好评！

使用心得：同事说这款耳机?待机时间长，通话清晰，我收到正在充电，试了一下音质不错的，用后在追评。

使用心得：音质很好听，机身小巧玲珑，晚上下单，隔天早上就到手了，真的很不错

