https://product.suning.com/0000000000/777959533.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2OhqBffuFFdxuwUkhsJQ6A.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-H900N（月光蓝色）蓝牙降噪立体声无线耳机
1519.00
104
143
2
1
0
1
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	WH-H900N
佩戴方式	头戴式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	频率范围2400MHz-2483.5MHzHZ
耳机阻抗	32Ω（1kHz）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）16Ω（1kHz）（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）欧姆
发声原理	动铁
耳机灵敏度	103dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）98dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）dB
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	便携出街,女生专区,旅行降噪
***
原本是给小朋友听英语用的，结果现在被我霸占了！戴起来很舒服，效果也很好！

物流飞快，晚上订货第二天中午就到。通话清晰，戴着舒服，非常棒。

索尼***，真香

除了贵点没毛病

做工还是不错，音质不错，个人要求不高

佩戴比较舒服，音质对我来说足够

好

一个惊喜送给她。喜欢

送给男朋友的礼物，他很喜欢哦，颜色好看，有质感，声音完美。值得购买！

很不错的耳麦！不要犹豫了！相信品质！

