https://product.suning.com/0000000000/777959517.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/P92Xa3tEyvyUgdFp1CZ48Q.jpg_800w_800h_4e
SONY/索尼 蓝牙降噪立体声无线耳机WH-H900N（暮光红色）
1333.40
88
121
0
0
1
0
品牌	索尼(SONY)
类型	无线耳机
型号	WH-H900N
佩戴方式	头戴式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	Android,ios
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	5Hz-40000Hz（JEITA）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）HZ
耳机阻抗	32Ω（1kHz）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）16Ω（1kHz）（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）欧姆
耳机灵敏度	103dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）98dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）dB
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	旅行降噪,女生专区,便携出街
***
还不错。索尼***。耳机确实不错，比几十块的耳机强多了。我买来听高频治耳鸣的。

外观，降噪都很不错。音质的话一般吧。追求音质还是考虑森海或者拜亚。

ko

很漂亮，质量等用一段时间再看，目前还不错

音质很不错，很喜欢，建议购买。

好

功能确实是很多，降噪还没到外面试过，带着倒是也不卡眼镜，挺好的。

方便快捷，好用！以后还会一直来！

挺好

外观很好看，还未试

