https://product.suning.com/0000000000/777959524.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/91O6_DZyc451uCsVJJ6VuQ==.jpg_800w_800h_4e
SONY/索尼 蓝牙降噪立体声无线耳机WH-H900N（薄荷绿色）
1519.00
43
54
0
1
0
0
品牌	索尼(SONY)
类型	无线耳机
型号	WH-H900N
佩戴方式	头戴式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	5Hz-40000Hz（JEITA）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）HZ
耳机阻抗	103dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）98dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）欧姆
耳机灵敏度	32Ω（1kHz）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）16Ω（1kHz）（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）dB
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	女生专区,便携出街,旅行降噪,蓝牙/无线
***
送给朋友的小朋友的礼物，相信大品牌

非常好的耳机，索尼***就是好，音质非常666。在健身房，在公交上非常拉风。颜色很***气

物流很快，刚拆开还没使用，总体挺满意的

音质不错，但降噪效果比我想要的差好多

好看！还没听，过几天来评价！

正品!快递小哥人也很好～收到货第四天降价客服还返了券音质超棒颜色喜欢!舒服就为了这个绿之前上官网都没货好评好评

两天收到，双十一价格不知道是不是最低了。一直犹豫和1000x选哪个，最后还是觉得这个比较时尚一些。绿色的颜值还是挺好的。拿出来连接手机听了下，说实话没感觉出和普通耳机哪里不同，可能和没煲机有关系，另外也还没试无损音乐和降噪。等使用一段时间再来评价。相信大法的东西！

整体还是很不错的

索尼大法好，这个绿色是真心好看，很淡很低调，还有点小骚气。

非常好，很喜欢，很实用！！！！！！

