https://item.jd.com/33371459979.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70559/16/12859/99778/5da193fbEfb05f587/372b5ecedf3df0ee.jpg
GoPro hero7运动相机水下潜水 4K户外直播防水摄像机vlog 官方标配+64G卡 hero7 black黑色(4K.60帧支持直播）
2588.00
6931
5430
4914
21
27
上市时间	2018.9.21
语言	中文；英文
用途	拍摄
商品毛重（kg）	0.5
使用环境温度	零下10℃-60℃
操作方式	远程控制；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
商品产地	中国
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	注：电池7B可拆卸，7S和7W不可拆卸。
存储介质	TF
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	16：9/4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2
记录分辨率	4K
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
特点	GPS定位
***
使用心得：作为一个5,6,7都买过的用户，发表一下自己的看法，7发布的时候，最看重的是功能是防抖和直播，一个一个来说吧:
1 防抖，看宣传还以为可以丢掉稳定器了，结果你这吖的不就是一个画面裁剪的算法防抖么，4k下还不能用，效果能跟物理防抖比?你家这防抖在运动场景下就和**一样好么...结论就是要拍4k稳定器不能丢啊,这自带防抖可能步行2km/s一下老大爷散步街拍效果还行吧，可你不该是一个运动相机吗？
2 直播 我看宣传资料不是有印客啥啥一堆么，咋进去只有Facebook，人dji都有4个平台好么?而且最可耻的是硬件有三个版本，最贵的才能直播，我还以为是硬件直接支持的，结果一用发现还不是要App，那既然是通过App直播的，问题就来了，只有最贵的能直播是个什么意思？这不就是明显坑钱么?而且用App直播，iOS好说4g+WiFi同时双路，但是这个功能在安卓上就比较凉好么，5.0以上才有好么，而且还要看厂商脸色支持，可能我脸比较黑吧，正好是一台米8探索，死活推不上去，回头拿水果机试试估计可以。
综上，对这个产品还是比较失望的，不过还是不退货5星支持一下吧，毕竟gopro也是不容易，国内各种500块山寨

使用心得：人生中第一台运动相机终于到了！礼盒款包装真的很棒，带gopro标志的雨伞也倍有面子！准备拿去做日常生活记录用，能拍第一人称的作品真的太棒了！

使用心得：非常便捷，稳定性能非常OK，真正不用大云台，也不需要麒麟臂了哈哈

使用心得：超级的小巧，比我手机的三分之一还要少一点的尺寸，拿着手上拍一点儿也不尴尬，小到别人都发现不了我在拍vlog。但是估计配合自拍杆更佳。图片质量也很好，带去拍游泳，很清晰，很棒！希望以后GoPro能陪伴我见证更多的美好~

使用心得：刚好跟上双11买的，包装挺上档次，应该是正品。毕竟几千块的东西！有优惠还送了电池快递很给力，第二天就到了，还不会玩随后在摸索，以后出去玩可以拍点***之类的挺方便！

使用心得：GoPro确实牛#，拍的视频和图片都特别棒！这次去滑雪带着拍了，图片视频效果如下，五星推荐

使用心得：专门买去印度尼西亚潜水用，很好玩，防水很不错，能拍到水下照片，棒棒哒，物流也很快，很不错的体验

使用心得：人生第一台gopro效果完美.非常好的机器运动相机还得说gopro配件全功能全色彩艳丽

使用心得：go pro的便携性，功能性，成画质量都没得说，这款京东套装也是性价比超高的一个，所带的电池和充电器都是必备的配件，入手之后也可以马上开始上手做vlog

使用心得：商品看来还行，试了一下，没有找到视频回看，送的伞对我用处不大，不如送一个自拍杆，(切记，这个东西必须要有自拍杆，不然你是没有办法拿着拍的)这个套装里是没有充电头的，

