https://item.jd.com/10714029484.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100244/18/2650/86778/5dd3a492E830ee75d/67d1fbee51c2918f.jpg
雷蛇（RAZER）战锤狂鲨V2 游戏耳机 入耳式耳塞耳麦 专业版 吃鸡lol绝地求生大逃杀
459.00
3764
2639
2393
24
29
型号	战锤狂鲨专业版V2
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	>1.8m
***
使用心得：很喜欢!美滋滋!终于到了!我的信仰～爱死了

使用心得：耳机非常好用，听声辨位很准确，发货很快，物流很快，必须五星好评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效很好。看着很满意

使用心得：昨天收到货，从昨天开始纠结这款耳机的噪声到现在，客服服务态度很好，但没有解决问题。耳机质量一般感觉一用劲就会断掉的感觉，每次都是小心翼翼的，音质方面就是无法解决的噪声，客服的意思就是退货，官方那边是寄修。对比其他同价位耳机，这款耳机插电脑上有很明显的噪声，手机是播放音频才有噪声。搜索了贴吧和各种论坛，都没办法解决。看起来是绝大部分买家都会出现这个问题，所以没有退换了，太麻烦，打算以后实在受不了再寄到官方维修处。东西是正品，环绕音感觉还行，打游戏应该不错，但长时间听那个噪声还是会受不了。

使用心得：耳机带上去比较舒服，不磨耳朵。音质还可以，定位准不准我说不好，反正带上这耳机打了一局csgo之后，我准备删游戏了。外形中规中矩，戴上它撩不到妹，不戴它更撩不到。总之，为信仰而生。

使用心得：正品，发货和物流非常快。需要煲机，线控非常灵敏。听音乐一般，打游戏真心不错。

使用心得：正品就是不一样，比**的别的途径的货强多了京东，终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

使用心得：游戏定位一般，低音还可以，但不是很出色，我给它的定位是一款全能耳机，每个方面虽然不是很出色，但兼顾，毕竟雷蛇对于我来说是一种信仰

使用心得：音质还是不错的，听音乐还是不错的！质量不错挺稳定的！下次还是可以考虑再次购买！

