https://item.jd.com/54801084131.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106962/17/1570/132545/5dc119c4E8504a17e/319a8306451c7981.jpg
MC-T3真无线蓝牙耳机运动迷你音乐商务隐形超小双耳入耳式华为OPPO小米vivo苹果安卓手机通用 尊贵黑|蓝牙5.0|立体降噪
89.20
7338
5135
2061
68
74
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：耳朵感觉挺舒服的，音质表现得也还可以，日常使用足够了，平时走路的时候也确实也不会掉，感觉戴在耳朵上还是很牢固的，试听了，声音辨别，通话音质也不错。连接手机也很方便。配对迅速。而且稳定，不会掉线！非常的好，出门干活听歌美得很~

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，黑色的有范儿！最主要是携带很方便，可以直接戴在耳朵上，跑步锻炼都可以带着， 使用也很方便 。音质效果我这个外 行说不出来，没有杂音声音也比较清楚，戴耳朵上没有不适，不错！

使用心得：带上去很轻巧，可以舒舒服服的听音乐。耳机做工精致，很漂亮，很实用，不容易沾灰。音质清晰，音量也很大。接受信号非常强，戴耳朵里很舒服，耳机音效也非常完美，感觉非常好

使用心得：耳机评价性高，入耳式的很贴合耳朵，运动时佩戴不易脱落，低音效果不错，声音很浑厚，高音也很明亮，环绕声强，而且耳机颜值很高

使用心得：喜欢黑色大气款的，耳机的音质也还不错携带起来方便，这个做工蛮好的，看起来就很不错，比我之前用过的好很多，音质清晰，立体声强，包装精致，外观又好看，很喜欢，以后需要还回购。

使用心得：音效音质：还可以，耳机戴的时间长了耳朵会有点不舒服

使用心得：用着很舒服，音质挺好的，我支持

使用心得：做工质感：很漂亮，也很精致
音效音质：效果还可以
续航能力：很不错，大毫安
灵敏度：很快链接
舒适度：多个配件，大小都行

使用心得：音效音质：很好
续航能力：耐用
灵敏度：反应非常快
做工质感：非常细腻
舒适度：耳朵无疼感
其他特色：信号也好

使用心得：做工质感：手感很好 
音效音质：质很好，很清楚 
续航能力：续航能力超强
舒适度：很灵敏的拿出就链接了！
其他特色：
 一句话，我很喜欢，从嘴里说出来的喜欢，只有自己心里知道，客服欣欣服务态度很好讲解的很详细很耐心，谢谢欣欣！

