https://item.jd.com/100003537354.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80332/4/5272/51500/5d37cf3bEc90d2f4c/b3a3fc6d07e507b3.jpg
漫步者（EDIFIER）TWS5 真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式手机耳机 通用苹果华为小米手机 黑色
449.00
44790
31457
12515
416
402
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	TWS5
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	11g（单套耳机净重量）
***
使用心得：做工质感：外形，做工都不错，入耳的弧度惊喜地和耳朵契合，戴上之后几乎完全贴合隔音效果也很好，双耳配对和单耳配对都很方便快捷，按着说明书来操作2分钟就能搞定，绝对不像网上说的那么难，这个左右耳机单独使用的功能是我选这个耳机的主要原因之一，实在太棒了！音效音质：听了两天再来评论，音质纯净有力，同价位应该是最好之一续航能力：用了两天每天用4到6个小时，现在充电盒还有一格电，看来外出旅行时不用担心了其他特色：说说缺点，充电盒对比同类产品太大携带不方便；耳机是真的大，戴起来走路我都怕丢，跟不要说运动了，我自己还好，我女朋友带着感到不舒服，所以不推荐耳朵小的女生；触摸试按键经常误操作，暂停和播放有1～2秒延迟，经常以为操作不成功；开acfun和~看电影和视频的声音延迟基本可以忽略，打王者的确有一点点延迟。

使用心得：其实这款耳机最值得称道的有四点：

1.不错的音质表现，支持aptx，特别适合现在的流行乐，人声讨喜耐听。

2.令人称赞的续航时间，高于同规格的蓝牙耳机平均标准1/4。

3.优秀的蓝牙稳定性，拥有蓝牙5.0加持，正常使用基本不会出现意外断连问题，同时不分主次耳，支持任意一侧的单耳使用。

4.充电坞材质与体积优化很好，不收集指纹，充电坞大小控制适中，无论是放在兜里还是包包里都很合适。

而缺陷也非常明显：

1.硕大的耳机腔体和不轻的耳机重量，加之没有辅助固定模块，导致部分人群长时间佩戴可能出现耳朵不适，并且在剧烈运动时可能出现丢失的情况。

2.耳机按键采用的触摸按键，不小的几率出现误触情况，影响使用，同时居然不支持按键关机功能，如果没有带充电坞或者需要单独保存的时候会导致耳机一直处于待机状态，直至电池耗尽。

3.耳机状态指示灯开孔过大，同时不支持链接后关闭功能，在晚上十分影响周围人的注意力。

总的来说无论是优势还是缺点在这款耳机上体现的都非常明显，毕竟在500元这个价位段各个品牌的竞争还是非常激烈的，同时相对来说这个价位段的耳机已经有了不小的利润可操作空间，希望都能拿出更多

使用心得：音效音质：个人认为这款耳机是一款非常适合听摇滚的耳机。从低频说起，这款耳机低频量偏大、不轰头、着力点分布偏散，听摇滚的震撼感较强。低中频衔接不突兀，中频的氛围感强，声音偏暖，听乐器的时候泛音表现不错，声场上这款耳机横声场偏小，但层次感比较清晰。整体解析力偏中等
续航能力：续航能力很强三四天才冲一次电
做工质感：质感看图还不错
舒适度：舒适感建议换个耳塞，原厂的太闷
其他特色：可以分开用

使用心得：还不错。首先这个价位这个音质可以得了，戴着也比较稳，充电仓比较小巧，不会全都是指纹，续航比较持久，左耳右耳都能当主耳机能分开用这个挺不错的，触控比较容易误触这一点比较坑，呼吸灯不能关，夜跑的时候就是整条街最亮的仔。。。最后赞一下京东快递是真的爽。

使用心得：购买的第一款真无线蓝牙耳机，拿到手迫不及待打开，首先做工方面比较讲究，充电仓使用磨砂的工艺，耳机钢琴烤漆，整体端庄典雅。第一次使用，我是苹果8，连接很简单，自动开启，手机选择一下蓝牙就能连接成功。试听效果非常棒，高音上的去，低音也没有听诊器的效果，这个价位非常实在了。昨晚健身房跑步30分钟，没有出现掉的情况。后续使用再看看续航是不是如官方所说。

使用心得：包装挺写实的，拿实物对照的话，外观细节基本一致。
右侧有APTX的标志，左侧是蓝牙5.0、32H续航、触控操作、符合生物振膜四个卖点，背后大量的文字细致介绍各种卖点和技术指标。
天地盒的设计，估计是盖子内侧有薄海绵垫，所以充电盒和耳机没有套PE袋做保护了。
配件很标准，本体之外一根充电线、LS码的耳套（一般硅胶、非惰性棉或多节套）、说明书。没有额外惊喜。
盒盖有阻尼，也比较合适，打开并不费事。内侧上盖有海绵保护耳机，避免碰撞磨损，小细节还是到位的。磁吸充电也是TWS的标配了，偶尔会放错，但只要记得灯的向下即可，比看耳机上的LR标记对应去放方便点。
5V/0.5A的充电电流，两个小时不到能充满，满电可以给耳机提供3次循环充电。续航方面相当给力。
充，耳机本体为触控操作，没有实体按键，有一指示灯。触摸面为磨砂塑料材质，其余面为高光塑料。充电触电为三个。
腔体比较大，但是重量不算夸张，整体仅仅57g左右，单边5.92g左右（此时已经换了sony的耳套，重量可能存在0.1g的波动，用记忆棉会在6g左右）

使用心得：刚买的时候没有货，等了大概三四天才到货发过来。收到后试了一会，音质和连接情况都很好，买的很值，再加上造型独特，耳机盒小巧易携带，越来越喜欢这个耳机了。

使用心得：拿到快递后迫不及待的打开 包装盒挺大 不错, 音质没我W295BT好 可能是我还没有煲机的原因,耳机触摸很灵敏 续航时间应该能达到8个小时,佩戴也挺舒适,之前的那个运动耳机 带一耳机时另一边的耳机会把他给拉下去 很不爽，看这个新出S5的支持aptx就果断下单,物有所值。

使用心得：做工质感：做工精细，手感柔软，小巧方便携带。
音效音质：音质很好，
续航能力：出色。
灵敏度：很好，很灵敏，连接也稳定。
舒适度：舒适，以后就认准漫步者了

使用心得：做工质感：漫步者的做工没得说，就是好。以前买的颈挂式的用了3年坏了，这是第二个不错。
音质音效：音效方面漫步者可以说是耳机中的佼佼者，这款耳机音响个人觉得还是不错的，不太追求音效的发烧级的还是可以接受。
舒适度：佩戴上跟贴合耳蜗，很舒服，牢固不掉。没有不适感。
续航能力：刚拿到手里冲完电，试试以后追评在进行评价。
其他特色：漫步者从电脑音箱一直到耳机，用的都是漫步者，质量和售后都是非常不错的。

