https://product.suning.com/0070517287/11116465733.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fUc4yOmfXgi9Vy2HSE3xcA.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)华为FreeLace 曜石黑 无线蓝牙耳机 智慧闪连快充 动听人声 广阔声场 超长续航 耳塞式
346.00
107
210
2
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	华为FreeLace
颜色	曜石黑
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	安卓手机
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
***
耳机样式非常漂亮，做工质感非常不错。耳机的音质效果非常好，出门携带非常方便，开车的时候戴着方便多了。此款耳机可以充电，充电速度非常快而且不费手机电量

做工很扎实，耳机线很特别，很柔软，黑色朴实无华，表面摸起来很光滑，但却又一种磨砂黑的质感，很不错。

一收到就迫不及待的打开试听，首先包装很高大上，颜值很高，还是觉得黑色好看，静音效果非常不错，音质很好，尤其低音，快递也很给力华为，***有为，棒棒的

耳机确实不错的，操作方便，续航也挺久的，也可以用手机反向充电，很不错的。哈哈，值得推荐。

充电超快，使用时间长。

和期待中的一样，立体声特别好，而且比较舒服，非常喜欢非常满意

耳机挺不错的，包装也挺好，还送了耳机收纳盒和充电头，老公很喜欢，健身得时候可以带，出门上班也可以戴着，非常好的卖家，点个赞～推荐大家购买

发货较快，包装精美，价格实惠，音质很好，品质华为，值得信赖。好评！

cool，反应很快，音质也不错。

佩戴感受：不重有点容易掉下来其他特色：充电很方便声音效果：挺好外观材质：好看续航能力：可以用很久，充电很快

