https://product.suning.com/0070517287/11282510318.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8A9MlcHUdgO1V_Xk0LjC3A.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)华为FreeLace 翡冷翠 无线蓝牙耳机 智慧闪连快充 动听人声 广阔声场 耳塞式
348.00
45
85
0
0
1
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeLace
颜色	翡冷翠
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	安卓手机
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
***
蓝牙很满意，充电超快还可以用手机充电，充满电可以用一天

这款耳机效果和颜值都好的没话说，支持国产，支持华为，华为是最棒的

东西非常不错，科技感很强，音质不错，很愉快的购物经历，开心

很好用

做工质感：加工精美，手感平顺，翠绿款色泽很是养眼底蕴十足。音质音效：音质纯净，高音清脆悦耳，低音浑厚深沉。音量调节范围很大，耳塞与耳朵密封性较好，欣赏音乐很是享受。音乐播放期间来电能可靠接入，杂音几乎为零。舒适度：耳塞设计很人性化，与耳朵眼配合恰到好处，没有痛感。耳机操作很方便，尤其是磁贴贴合时可断开蓝牙的功能很有特色。

感觉很不错，颜色也好看。就是没想到这个耳机线要比我想象的粗！包装盒还比较精致

做工质感：加工精美，手感平顺，翠绿款色泽很是养眼底蕴十足。音质音效：音质纯净，高音清脆悦耳，低音浑厚深沉。音量调节范围很大，耳塞与耳朵密封性较好，欣赏音乐很是享受。音乐播放期间来电能可靠接入，杂音几乎为零。

音质超好！本人是颜色控，我喜欢这个颜色。配我的华为nova5pro绮境森林刚好，***有为，支持华为

冷翠颜色觉得漂亮，走到哪里都是焦点，音效也很棒！！

骨声纹接打电话，感觉hin高级的技术呢～～颜色也蛮好看的，一年四季都能戴的颜色

