https://item.jd.com/55079556871.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76367/4/12522/76277/5d9efb3bE0dede8f2/a83fcfd6cbd46d7b.jpg
华为（HUAWEI）荣耀畅玩8C 全网通4G移动联通电信4G 双卡双待 全面屏智能游戏老人老年手机 幻夜黑 4GB+32GB
729.00
2046
1609
424
4
9
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为 荣耀畅玩8C
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.72mm
机身重量（g）	167.2g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.94mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.98mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	32GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 3900mAh（最小值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：手机屏幕大，拿着轻快，符合我的要求，开心！

使用心得：样子漂亮，使用起来还很流畅，内存也大，真的很喜欢！

使用心得：一、包装很好，防止运输途中磕磕碰碰，暖心！二、外观设计不错，手感好，大气！三、屏幕光亮度适中，看了一会电视剧，眼睛不累，音效也不错，声音够大，听音乐效果也很好！四、相机拍照效果不错，光圈，自动对焦，降噪处理都有一定水准！五、运行速度快，多开几个APP也没事，网页打开速度也很快，加载视频和图片都没问题！六、待机时间长，24小时没问题，期间看了一部电影，玩了会儿游戏，聊聊~！七、虽说是定位老年智能机，但是没有减配，这个价格的手机能到这样成度也算是性价比超高啦！八、随机赠品一般，不做评价了！

使用心得：外形外观：美观大方，手感好
屏幕音效：屏幕大，音效很好
拍照效果：效果不错

使用心得：这款手机真心不错，反应快，华为不仅是五百强，放心购买

使用心得：收到货很久了，一直都忘了来评价。质量跟描述的一样很有质感，包装如图也特高大上的感觉，而且还送了围巾。由于之前在另外一家店买的呢子西服严重起球，导致我都怕再买到一样面料的衣服，在跟客服再三核实并承诺有运费险加之起球包退后才买的，没有令我失望，超喜欢。码数最好是听客服推荐的尺码，上身效果会好看一些。总之这个价位能买到这样质量的超值。

使用心得：给老爸的生日礼物，希望他能喜欢，真机我也看不到，希望不会让我失望

使用心得：原装正品，外观好看，运行速度快，待机时间长，物流很快，很满意。

使用心得：手机不错，屏幕很大，反应也相当快，非常满意五星好评！

使用心得：蛮好的 价钱很划算的 而且运行速度也还不错 这个价钱在商场能买到的机型少之又少 给家里人买了2部 就只是颜色不一样 如果没什么意外的话，应该可以用好几年.希望这个手机能耐用一点，毕竟不追求新手机的人还是大多数

