https://item.jd.com/7472381.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52817/38/12009/109165/5d8d67a0E0e983467/8ed416589d0dd343.jpg
索爱（soaiy）F1 真无线蓝牙耳机 立体声 迷你运动跑步重低音air-tws Iphone7/8/X 安卓手机通用
369.00
34415
21088
14191
450
516
品牌	索爱
颜色	其他颜色
型号	F1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：音质一般，当然，如果拿来听，还是不错的，毕竟价格在这里。续航不错，这是买这款耳机的主要原因。充电有时触头接触不好，需要手动调整，这点很麻烦。有电流声音很正常，别出毛求疵，一百多元的耳机。物流很快，在我居住的这样的垃圾城市，第二天就到了。这是第一次这么短时间收到货物，惊喜。客服挺好，有问题能及时耐心回复。
之前一款是铂典，垃圾品牌，垃圾耳机，用了刚一年过两个月就坏了。所以换索爱。

使用心得：续航能力：很强劲，听了三四个小时没听到说电池没电的，估计听歌时间至少四小时以上
做工质感：做工很精细，考究！
其他特色：续航强大，蓝牙链接距离远（大约十米以上），穿墙能力比我以前的耳机强大一些！
音质音效：音质效果还可以，毕竟体积小，不能要求太高了
舒适度：挺小巧的，带在耳朵上不容易掉

使用心得：做工质感：做工很可以挺精致的小巧方便
舒适度：送了好几种耳塞很方便，都很合适，带着也很舒服
音质音效：音效可以，听歌贴别爽
续航能力：买回来就充电了，用了几天了还有很多，天天用应该也可以管个半个月吧很好

使用心得：做工质感：做工和质感特别好，这塑料的感觉很好。手感特别好。
音质音效：音质特别好，立体声效果很好。低声很足。高声也好
舒适度：带着很舒服。带一天也不会有什么感觉。
续航能力：续航能力特别强，然后听了一个周了，然后电还是剩一半多。
其他特色：就说有时候信号不是很好。

使用心得：做工质感：做工非常细腻，没有瑕疵，很精致，看上去视觉很“饱满”
音质音效：音质细腻，没有杂音，没有“吱吱吱”的电流声音，听觉很“饱满”，很享受
舒适度：佩戴舒适度还不错，戴久一点也没有胀痛感觉
续航能力：希望续航能力是个不错的选择
其他特色：携带方便，不用反复充电，美观，大气，上档次，比传统有线耳机更有品味。商务，运动，会场，驾驶都是个不错的佩戴选择

使用心得：做工质感：还行吧，做工中层，但是设计有很多不足，比如在取耳机时就非常不容易，嵌的很深，很不容易取出来，没有k2那样的按压式弹簧，也没有某机那样的磁吸式，或许是怕掉出来吧，但无论如何我还是觉得设计有不足。
音质音效：音质音效的话，与价格对等，一般听可以了。
舒适度：舒适度还可以，这或许是最好的方面。
续航能力：续航能力没的说，配合充电仓我听了快一个礼拜了。当然不是连续不断，每天也就一两个小时。
其他特色：很难受，没有充电仓就没法使用。因为，一旦断开就要重新装进充电仓再拿出来，这样才能重新链接，一大缺点，其次，指纹触控导致拿耳机要非常小心，一碰就错了，指纹敏感度很高，装兜里都会误操作。

使用心得：耳机用了下还不错，带着很舒服，跑步的时候不会掉，黑色的外观很好看，戴在耳朵上还是很紧的，很适合我，音质方面非常好，立体声很强，分左耳和右耳。感觉最好的还是这个收纳盒，放在里面可以给耳机充电，增加了耳机的续航能力，不用的时候也不会把耳机弄坏或是弄丢,总之还是很棒的。

使用心得：耳机质量不错，试了一下，佩戴舒适，音质又好又没有电流声，看说明书上操作简单，自动配对很快，充电仓还可以看电量，单耳也可以使用，不错，价格也便宜，非常经济实惠，性价比很高，好喜欢这款耳机，建议大家购买！

使用心得：刚收到货，做工质感非常好，我挺喜欢的。刚才试听了一下音质，非常好听。我觉得舒适度非常好。就是不知道续航能力怎么样。因为没试过。本来还想再买对白色的。只是很遗憾，没有白色的。物流发货是最快的。中午买的，下午就到货了。下次还会再光顾。希望还会有更好的产品

使用心得：做工质感：音响收纳盒非常高大上，让人一看就很有科技感！
舒适度：佩戴以后没有堵塞感，长时间佩戴，没有不适感。
两个耳机之间连动也比较好，非常好操作。与苹果手机的匹配也非常高，直接可以呼叫Siri，操作真的很方便

