https://item.jd.com/56547608068.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101755/36/6864/237579/5df74ca4Ea05c017f/5ee16a9e948525b4.jpg
【二手95新】佳能（canon）EOS 600D机身 18-55mm套机 入门级 家用单反相机 佳能600D 18-55mm套机 95新
1899.00
83
47
36
0
0
品牌	佳能（Canon）
上市时间	其它
机身重量（g）	约515g
颜色	黑色
型号	佳能600D 18-55mm套机
尺寸(mm)	133.1×99.5×79.7mm
传感器类型	CMOS
有效像素	.1800W
传感器尺寸	APS画幅
闪光灯类型	其他
外接闪光灯	支持
视频接口	支持
HDMI接口	支持
防抖功能	支持
遥控功能	支持
自拍	其他
连拍	支持
购买渠道	国行
配件	存储卡
成色	95新
存储介质	SDXC卡
屏幕类型	旋转屏；其他
液晶屏尺寸（英寸）	.
ISO感光度	.
焦距	其它
光圈范围	其它
镜头防抖	支持
镜头类型	其他
***
使用心得：相机收到了，很新很满意，对得上99新的成色，600D算是入门单反中性价比很高的一款，功能很多家用足够了，用起来感觉很好，暂时还没发现什么问题，客服物流都不错，良心商家挺靠谱???

使用心得：相机已收到,发货挺快的，相机大小合适，很合适小白，操作简单,还带闪光灯，屏幕还可以360度旋转这点很好，用了2天没啥问题，效果挺好的,平时用来记录生活很不错,京东还是挺靠谱的！

使用心得：包装完好无损，商家服务态度非常好，相机成色很不错，几乎跟新的一样，赠品及配件齐全，试拍了一下效果还不错，很好的一次购物体验，果断给好评！

使用心得：相机非常好，很新，无划痕，照相效果很好，双十一买的，好多赠品?，和卖家描述一样！女朋友很喜欢！卖家服务好，物流超赞！

使用心得：挺新的，像素也不错，很适合新手玩家，一天时间全搞懂了。客服也很耐心，不会的都一一解答。

使用心得：虽然是二手的，相机收到了，居然跟新的一样。我是一个新手，客服也很耐心得跟我说。这个价格能买到这样的相机真的是挣到了。

使用心得：东西特别好和新的一样，特别适合新手学习，客服也特别好不会还亲自教学，很满意的一次购物

使用心得：非常不错 感觉就和新的一样，男人的快乐就是这么简单哈哈。强烈推荐！

使用心得：各方面都不错?

使用心得：不错不错，机器很好喜欢，成像很OK，用起来方便，双11买的赠品很多，还多了一块电池和三角架（而且质量很轻），更好用得上，不用自己又另外买电池。而且单反像新的一样

