https://item.jd.com/24271855565.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66203/2/2257/135105/5d09bc32E4d14e5ba/85f03b905c2416a4.jpg
华为耳机原装荣耀半入耳式有线V9V10v20Mate8手机通用p9p10nova2s 3 4e 3i AM115（标准版白色）
38.00
60917
46046
19633
178
176
型号	AM115,AM116
重量	0.080kg
灵敏度	高
阻抗	32ohm+/-10%
保修	本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：2年质保
***
使用心得：音质很好，确认是正品华为耳机。大小合适，戴着既不会掉落，也没有什么不舒服的感觉。包装严密，物流速度也很快！

使用心得：首先物流非常快。两天就到了。京东物流真的很给力。而且，包裹非常严实，有一个超大的箱子，里面还有袋子，包装很好，东西不会受损。重点是，耳机超级好用。这种头很适合我的耳朵。音质也非常好。听着很舒服。已经扫码检查过了，是正品。希望可以用很久。店家的服务态度很好。满意。

使用心得：老实说，这个耳机的音质我是非常满意的，不然我的不会再次购买了，就是这个线材你要小心使用了，不然就会像上一个一样轻轻的拽一下就坏了，唯一缺点就是线材太幼小不耐用了！

使用心得：华为耳机质量非常好，听歌音质纯正，无杂音，京东物流也很快，非常满意的一次购物，下次需要还会回购的。

使用心得：做工质感：一直都用，很好！不是这次掉在地上没注意踩坏，就一直用没问题！所以又拍了原装的耳机！
音效音质：音效音质比其他耳机要好得多！音量也比其他耳机大！可大可小，随自己调试！
舒适度：特别舒适，悦耳悦心???????????
颜色外观：白色大众色确实不错不错不错????双赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

使用心得：音效音质：音质很好，高低音炖了很好的表达出来，让人陷入了音乐的美妙之处，我每天必须用这个耳机听歌才能睡着，我一般用QQ音乐听的45分钟的歌，美听完就睡了，非常动听，一听就睡了，很好很赞，值得购买的一款耳机

使用心得：一直想买华为品牌的耳机，这次618搞活动，决心买下了。

使用心得：看来买电子产品还是得上京东，在别的平台买的同款耳机，价格比较低廉，但一听音质就知道是冒牌货，因为之前用了好几个同款耳机才选择它的，但就是一直害怕会是冒牌货，经过这次，京东再一次证明了正品的保障，不光是品质，速度也是一流，这一点其他平台是无法比拟的，以后买电子产品，非京东莫属。

使用心得：耳机不错，还送了收纳盒。

使用心得：音效音质：还不错，回家唱唱再说
舒适度：还算舒服

