https://item.jd.com/27063597353.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85067/4/6153/106724/5df10bd6Ef939182f/d1bf3d7a06dde40b.jpg
索尼（SONY） WH-CH400 无线蓝牙耳机头戴式重低音手机通话耳麦 红色
269.00
1454
1112
591
3
4
颜色	红色
型号	WH-CH400
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	30 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约107 g
***
使用心得：??????用的非好好，待机时间长继续使用在评价用的效果非常好，音质比较不错，待机时间很长，你天天使用非常好。

使用心得：绝对的京东商品，物流快，客服超好。东西收到了，超好，早就喜欢这个耳机了，满意，满意，满意，喜欢的朋友赶紧下手，别犹豫！?????????????????????

使用心得：开机应该只要两秒，可是我开了几次都不成功，后来开出来了，觉得不止两秒啊，不知道该按几秒，每次开机都很忐忑，另外充电要充4个半小时，可是我充了一个小时指示灯就灭掉了，怎么回事啊，可能还有待研究

使用心得：音质挺好的，最近太忙就刚回来的时候听了两次感觉还不错，最近一直没时间去听，但是音质这个价位可以了。

使用心得：不错，音质很好。官方验证正品，佩戴也比较舒适，性价比高。上下班用挺好的。

使用心得：戴起来舒适度还可以的

使用心得：做工质感：做工很好
音质音效：音质不错
舒适度：戴上很舒服
续航能力：一次充电能用20小时续航能力很好
其他特色：外观很好看

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货已收到了，快递速度还是挺快的，非常时尚。给老婆买的她很喜欢。通过试用感受如下：耳机虽然不是包耳式的但佩戴非常舒适并不压耳，音质非常的清晰，没有底噪或者滋滋的电流声音，推荐大家购买。

使用心得：非常实惠！颜色是正宗的西瓜红 十分方便取代 说明书也浅显易懂 音质也还可以 音量比平常耳机要偏小 在噪声很大的环境下可能很好应用 但是日常都够 无线真是不要太方便 蓝牙最远距离不太清楚 7m之内是都能收到

