https://item.jd.com/59818199671.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85272/3/6375/831264/5df262edE80acc490/5cdb29892e9fb5fc.png
【部分6期免息】华为mate30 5g版手机（华为5g手机/20天保价） 幻夜黑（6期免息） 8G+256G 5G全网通
5499.00
251
175
75
0
1
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为mate30 5g
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196g
机身材质工艺	玻璃机身
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；9V/3A
电池容量（mAh）	4200mAh
操作系统版本	其它
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：美观大气
屏幕音效：音效超高
拍照效果：清晰可人
运行速度：超快好赞
待机时间：一天充一次电足够
其他特色：很喜欢，怎么看怎么顺眼

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：屏幕挺大 音效不错
拍照效果：没的说
运行速度：现在操作起来么得说
待机时间：玩游戏一天充
其他特色：功能多 目前用的4g网 信号稳定 喜欢的手机 商家服务不错 赠品也多 就是赠品现在还没有收到 希望华为越做越好！

使用心得：外形外观：这个绿色挺好看的
屏幕音效：音质没问题
运行速度：用吃鸡游戏来测，速度很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：外观新颖，手感舒适，没有想象的薄。
屏幕音效：亮度适中，音效优于老手机。
拍照效果：莱卡三摄确实给力
运行速度：内存8G首用肯定不卡。
待机时间：等待验证，应该能用一天吧。

使用心得：外形外观：外观非常漂亮，有质感。
屏幕音效：音效完美震撼。
拍照效果：莱卡相机就是名不虚传。
运行速度：速度极快。
待机时间：待测试。
其他特色：期待5G卡，实测。

使用心得：外形外观：时尚大方
屏幕音效：屏幕特别大，好，清楚
拍照效果：秒灭水手手机
运行速度：超快，倒换聊天记录很快
待机时间：暂时不知道
其他特色：颜色鲜艳质量不错

使用心得：时隔两年换手机，突然发现市面上现在都没有小手机了，手机都好大阿！犹豫了挺久的选了青山黛，手感是挺好的，可是感觉比较适合男孩子，颜色太沉稳了…早知道还是应该去买活力橙的。手机很好用，5g的速度确实快，流量有点吃不消阿。卖家48h内发货的，如果和我一样急着用手机的小伙伴可以买之前咨询一下客服

使用心得：刚拿到手机，感觉不错，期待

使用心得：手机很好，购物过程顺利。应该给好评。但是却是我最提心吊胆的一次网购。首先网购的链接也不知那出来的，要交定金990。显示可退，交定金后又说不退。990呢为什么不退。网购购的东西都可以退。定金不退，这讲理吗，然后交齐款后，又不马上发货，让我白担了一天的心。再然后又是普通快递，又担心出问题，这么贵的东西，你们也不为顾客的心情多想一想。万幸，一切顺利，我也说不出什么。只是以后不会如此网购了。太让人担心了。5000元对有的人是不值一提的小钱，对有的人是几个月的生活费呢。

