https://item.jd.com/100005660480.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38597/25/14204/578405/5d52729cEc4cc502c/08322775fca9c4df.jpg
芒果人【买一条发两条】有线耳机入耳式耳麦游戏吃鸡电脑音乐运动适用于iphone苹果华为安卓手机通用
44.00
4466
2272
2148
22
24
品牌	芒果人Mango Man
颜色	黑色
型号	Air1
驱动单元类型/直径	14.2mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	V型
线控功能	有线控
最大承载功率	5mW
灵敏度	110dB
***
使用心得：物美价廉，买一赠一，线控，音质都很好，另外，配送很快，包装完好，一次愉快的购物！

使用心得：和实图一样，和承诺一样，买一送一，早上订货下午就到了，开心。

使用心得：物有所值，用着不错

使用心得：心心念念的耳机拿到手啦，物流超级给力的哈。 声音效果：耳机音效很不错哦，是能调音量的哈，我的是苹果手机的，插上去很合适，音效听着很清，和我的原装的差不多啦 外观材质：我的是黑色的，和我想要的是一样的，很耐脏，耳机有个外壳、不用的时候能收起来，很方便，耳机的线质量也是很不错的，物美价廉哦 佩戴感受：耳塞听着很清，带着也不会不舒适，买来给上班听歌用的，很不错，我很满意。

使用心得：耳机带着还挺舒服，戴久了不会有酸痛感，就是喜欢这种质感的耳机，戴在耳朵里刚好，音质清晰饱满，听歌很享受，没有杂音，立体声效果很好，耳机线结实，扯不断的那种，语音通话线控操作，确实是很好用的一款耳机。银色的耳机，精致又小巧，线身柔韧，长度使用刚刚好，而且佩戴很舒适，久戴不酸疼，听歌音质清晰自然，没有杂音

使用心得：果然不错，包装好，做工细致，音质也不错，买一赠一的，但是这两个二机不一样，“赠品”的音质没有“正品”的音质好，但是也还行了，带着也挺舒服的，要是有颜色可选就更好了

使用心得：耳机蛮好看的，简洁又大方，超值，买一条送一条，尤其是线身柔韧又结实，耳机佩戴很舒适，戴久了也没有酸胀感。听歌音质超棒的，音质饱满不失真，没有杂音。线控的操作很简单，听歌很方便。不听歌了就用卖家送的收纳袋收纳起来。

使用心得：很喜欢， 做工也好， 买的黑色的耐脏呀， 哈哈， 听歌的音质也不错，没有卡顿 或者不好的电流声音， 总体还是满意的， 倍思的信息也有质保， 使用也放心

使用心得：耳机欠入式 真的很舒服 不容易掉 很服帖 颜色也好cool长度ok 主要音质很好 真的好 之前买了一个这个价钱的无线耳机 音质像蒙了层被子 这个真的很好 打电话听歌都棒 可以说 推荐

使用心得：东西特别好，物流快。服务态度非常满意的一次购！有喜欢朋友可以入手不要错过耳机是给婆买天全名K歌挺费音质价钱贵需还会光顾前几到 很就线硬啊卖家客也交质量好,实惠,包装不错,快递不错,性价比很高,快递服务好,质量一般,没有色差

