https://item.jd.com/100002444148.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26657/34/1399/100214/5c11cb87E6783db86/1e49cc5379a1404a.jpg
徕卡（Leica）相机 D-LUX7 便携式全自动对焦数码照相机  黑色19115
9700.00
963
734
700
0
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
手柄	支持
快门线	不支持
连拍速度	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
等效焦距	24~75mm
焦距范围	24~75mm
最大光圈	其他
品牌	徕卡 Leica
语言	中文；英文；日文
用途	摄影
机身重量（g）	343
画幅	4/3画幅
型号	D-LUX7
商品产地	中国
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	0.343
尺寸(mm)	118*66*64
类型	相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	BP-DC15
***
使用心得：成像效果没个说，比我的索尼微单A6000强了很多，画质细腻，高感噪点小，有大光圈1.7，画幅3/4，相比单反小了点。手感不好，没有握柄，磨砂面不是皮革，同款比松下要差，但毕竟是徕卡牌子，价格翻了一倍。虽然是国产松下代工货，但还可以。快门声音差，远不如单反，电子声音，对焦没有声音，非常小，耳朵不贴在喇叭上，根本听不到。想退货，结果塑封打开，据不给退货。挂在京东拍拍网，没人理我。算了习惯就好，当备机用，老婆的徕卡也该退休了，索尼微单是否留着再说。以后还是考虑入尼康D7500 16-80 单反套机，原打算买这台，先单反太大、太重、随身携带不方便才进的徕卡。又赔了钢化膜，国产备用电池充电器（原装太贵），肯高43mmUV镜，腕带，相机包，差不多1万元。

使用心得：收到货了，谢谢！初步使用后感觉很好，不仅是体积小，质量轻，操作方便，拍的照片很清晰，完全可以和单反相机比美。但是，WIFI链接如何在手机上安装Leica  FOTOS

使用心得：终于收到了，双十一，物流辛苦了！刚收到，先充电！

使用心得：很有质感，就是摄影小白还需要慢慢摸索，虽然遇到点小问题但是客服及时帮忙处理解决啦

使用心得：客服很有耐心解答提问，物流快，在雨天快递员送货物品外包装没有打湿，相机原包装封口完好无损，快递员彬彬有礼很感谢，这次购物很满意

使用心得：感觉非常有质感，看了好久了，在京东入手，包装很好，送货很快，好评。

使用心得：送货速度超级快，虽说是松下代工的，但徕卡的质感就是好，具有复古气质，相机轻盈，便于携带，出去旅游作为备机是个很不错的选择哦。

使用心得：实物质感远比图片看起来还要好，开机后试拍一下，色调是一直以来对徕卡的印象，操作上反应很灵敏，没有一点延迟，机身各处都能看到机械的美感，算是圆了自己一个徕卡梦。

使用心得：一直想要个徕卡，因为不会拍照，所以先买个便宜的拍着玩

使用心得：还不错的，只是电池………不耐用。 附带789试用片直出

