https://item.jd.com/31217199403.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77444/6/4668/165701/5d2d7657Eaba8bd05/c2e0b9c160d898e0.png
AFTERSHOKZ韶音AS650  AIR骨传导耳机运动蓝牙耳机无线耳骨传导耳机骑行跑步 丹霞红
898.00
6105
4615
3463
15
15
品牌	其他
型号	AS650
类别	立体声
特性	骨传导
重量	30g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	20天
***
使用心得：耳机特别漂亮，而且还能接电话，这个价钱太优惠了，佩戴的，还是可以

使用心得：感觉没那么神奇，就是挂在耳边的音响，视频是手机开到最大声时的效果。一般60%的音量就能轻微听到音响了。佩戴是比较舒适，还没戴出去跑步，试听了一下，音质还可以，用耳塞的话，效果会好很多，配的耳塞太大了，我用以前的耳机替换塞，效果也很好。

使用心得：颜色还挺美的 地铁里试了一下，确实声音很小听不太清，在办公室用了，效果还可以。取下来厚，头有点晕晕的，不知道是不是错觉

使用心得：从三个方面来说一下这款耳机，首先它在技术上利用的是骨传导的技术，作为一款运动耳机来说无非是最合适的，在保证了音量和音质的同时，又极大的提高了运动中的安全性。第二，耳机本身采用了非常友好，并且折叠之后会自动复原的支撑，不但重量轻，而且便于携带，第三，作为一个常年眼镜男，我非常关注所有耳机佩戴以后对于眼睛的友好程度，不得不说这款耳机在这一方面的表现超出了我的预期，可以长时间和眼镜一起携带，而没有任何不适的感觉。在这一点上重量和它本身的材质起到了很大的关系。我带着他可以完成全程马拉松而毫无问题。不得不说这款耳机已经成为了我运动时候的标配。我看到有朋友问到关于这款耳机是否会漏音的问题，对于一款用骨传导技术的耳机，我觉得其实不存在漏音的说法，而是这个技术它的本身就是在开放室外声音来保障运动的安全，而如果对于漏音比较敏感的，在产品中也附送了耳塞，非常贴心的设计，可以阻止外部的声音进入。

使用心得：很棒，音质不错，携带方便，简单，小贵。发送货都快，满意五星赞。

使用心得：配戴非常方便，长时间使用耳朵很舒服。非常适合不喜欢入耳式耳机的人。赞?

使用心得：好评！佩戴舒适，收纳方便，不需过度调整不用担心滑落。.释放双耳更安全（耳朵可以听到界声音）音质不错，（听音乐音质和入耳式耳机有差距）
不足：
没有关键配件充电器，搜索店家的店铺也没有发现适配的充电器。AS650耳机的机身上面明确显示耳机的输入电压和电流是5V-150mA；但是要找一个5V- 150毫安的充电头，确实比较难找。担心将耳机的电池充坏。希望生产厂在耳机中考虑添加充电头配件，为消费者省去不必要的麻烦。在此也提醒购买者注意！

使用心得：音质很好，比实体店优惠，很喜欢。

使用心得：用着感觉不错，音质也挺好，就是跑步用比较好，躺在床上不行

使用心得：跑步最佳伴侣，不用担心塞住耳朵听不到汽车喇叭声，时间久耳朵也不痛。

