https://item.jd.com/15386135429.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58094/22/3606/167268/5d14d2aeE156b5a66/1d2a9210d75b092c.jpg
8848 钛金手机 M4尊享版 智能商务加密手机 双卡双待 全网通4G 6G运行2100万 黑色
5999.00
1893
1213
1080
9
11
产品名称	8848 M4尊享版
上市年份	2017年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162
机身重量（g）	215
机身材质工艺	钛合金 进口牛皮
机身宽度（mm）	74
机身材质分类	金属边框；皮革后盖
机身厚度（mm）	11.6
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3290
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；重力感应
***
使用心得：【首入8848手机】
8月30日首发，早早就一直等待着，并且第一时间抢到M4.我应该是京东第一个买M4顾客。
到货十几天了，通过这些天的使用，还是有点心得。

【外观】
第一眼有的人可能说老土。说实在第一眼我也觉得，不过这款手机很耐看。时尚商务型，不花哨，手感非常不错。5.15寸刚好一手掌握，现在国产机尺寸太大，屏幕易碎是最**的事。8848屏幕非常不错。

【系统】
两个安卓系统，可以通过不同指纹开启不同系统，相对独立，可以有一定隐私空间。带加密通话，隐藏自己真实手机号，方便。打给别人是随机生成一个虚拟手机号，别人无法回拨。

【运行】
首先说指纹解锁，非常快，几乎无延迟。开了十几个应用，也不卡。拍照刘畅，照片清晰。截屏技巧:关机键+音量向下键一起长按三秒
【吐槽】
某某输入法，某某浏览器，居然不能删除。后台经常自动开启通知，我关闭后还自动开始通知。
第二:截屏后图片无法立马编辑，需要进入图库里面再编辑，有点麻烦，希望后续系统能改进。
第三:新机器，配套的手机壳几乎没有。希望丰富下配件。

【总结】
商务人士首选。要是专门买来看配置的就没必要。这款定位就是商务型机器。

使用心得：本人喜欢简单大气的款式，所以选择了这款送给老公，相对巅峰版比较，本人觉得钛金圈黄黄的没有这款看着简单大方，个人觉得钛金圈太土豪了，M4蓝色也好看，就因为黄黄的钛金圈接受不了，还是选择了这款低调的黑色，大爱，朋友都认为没有黄黄的钛金圈看着更加舒适一点，可能我们不是土豪的原因吧，手机有些重，用着很好?

使用心得：外形外观：高大尚。很喜欢
屏幕音效：棒棒的
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：刚拿到宝贝。很期待
其他特色：客服态度好 手机很有质感 很好大气。

使用心得：外形外观：外观大气，有型，好看，质感也很好，下次还来！！！

使用心得：8848真不错。。喇叭很给力，我都当扩音器用。还有就是探照灯，我下矿现在都不带头灯了，8848手机一拿出来，整个矿都亮。 信号超给力，记得有一次当时我们矿透水踏了，地下6000多米，500多个工友手机都没信号，我拿出我的8848打通了求救电话。而且8848电池特，当搜救员工找到我们时，由于塌方，电全断了，他们用绳索吊上去200多人。可是突然发生二次塌方，如果不快点救人，那就全完了。我拆下我8848的电池搭通升降机，当时全矿居然都通电了。升降机轰隆隆的，以前一次拉10个人就不行，用8848电池一次拉了50多个，5分钟就救出了所有人。 可是还是有人受伤了，没有救援设施，唯一的交通工具就是一个工友的四轴飞行器，我拿出备用电池，装上了飞行器，下面挂了个升降机的吊栏，一次装了80几个伤员和一个遥控人员，半小时从拉萨飞到北京协和医院。。。医生都感到不可思议。 等救完人，遥控员又从北京飞到拉萨把电池还我，我装上电池，还有98的电

使用心得：手机比自己想的更好。。。拿在手里高端大气上档次

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：感觉商务人士用M4尊享版的比较好 机身至少不像巅峰版土豪闪眼睛 尊享版更显低调 手机实物图是巅峰版的 尊享版没有拍实物图 大家可以参考一下

使用心得：用了一个月才来评论，确实很好用，双系统。外观高大尚推荐购买

使用心得：非常不错，看上去很漂亮，嗯用起来很方便很流畅

