https://item.jd.com/100004078571.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79383/3/8336/204490/5d6342bbEd269cd04/3f65923a50a324f0.jpg
微星(msi)P75新世代 17.3英寸创意设计笔记本电脑(九代i7-9750H 8G*2 512G SSD RTX2060 144Hz全面屏 雷电3)
12999.00
1534
1043
663
13
23
系列	微星P75新世代笔记本
型号	P75 Creator 9SE-808CN
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控；其它
显示端口	HDMI接口；Thunderbolt（雷电）
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	USB3.2*3
RJ45	1个
显示芯片	RTX2060
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	其它
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
摄像头像素	720p
尺寸	396.1 x 259.5 x 18.95 mm
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
***
使用心得：本人之前的电脑是神州K650D I5-4210m 16G 950显卡 256G浦科特SSD，鲁大师跑分10.5万。之前去实体店看了thinkpad 灵刃和xps13。最终还是选择了陌生的品牌，陌生的型号，和当年上船一样。1.同样尺寸15.6的屏幕，由于窄边框原因看着比较大，相当明显。2.蓝色的切边对于我个人来说是相当好看，比较喜欢。3.鲁大师跑分23.5万，大大超出了我的预期。作为轻薄本，让我很意外。固盘式西数的NVM Express，啥玩意?比较好的吧。4.键盘，反馈力度相对比较满意，间距有点大，还没适应过来。5.我在跑分时候，左侧上面对着任务栏的散热孔温度比较高，时间长了会不会对显示器有什么影响还不知道。6.第一次用指纹解锁相当6啊，不用输密码解锁的感觉相当爽，反应比较快！7.现在在浏览网页，放些视频，预计还能用4个多小时，合计大概8-10个小时，没有官标的16小时。不过对于一般出差肯定是足够了。8.键盘的标号、符号看的很不爽啊，还有几个没看明白，字体看的很不习惯。9.这个触控板相当大，图片我对比的9.7的ipad。10.电源比较小了，相对于我的神州砖。接下面追评，不够发挥

使用心得：第一次买微星...从前游戏时也没奢侈到买这个，但工作需要买个用得住的！入手确实跟其他的本本感觉不同，可能是价位造成的差异化感受，其实下单之后才发现买了15+寸滴...想着换但又想着试试新感受会不会有新创意，真实用下来也是不错的，并没有比我的Thinkpad重多少，但绝对物有所值！慢慢把工作资料倒好，期待MSI能给我不一样的工作感受！京东快递赞！

使用心得：屏幕效果：屏幕效果不错，之前网上测评说背光不足，感觉完全不是事，调到最光感觉是太耀眼了，LED漏光也控制的挺好，赞
轻薄程度：超轻薄的有没有，低调奢华，除了因为屏幕是窄边框，所以短了点，我相信其他窄边框的笔记本也一样了，反正很赞
运行速度：速度很不错，虽然不开心硬盘改成了金士顿，读写1000/800多，但是运行速度还是杠杠的，价格下来了，性价比更好了；单条16g ddr4 2666，这个比测评升级了，挺好，加几百就32g，可以战个4，5年；可以说是内存升级了，硬盘降级了，然后价格下来了
散热性能：还算可以啦，我办公用，和其他几台笔记本差不多，不算优秀，但也不会太差啦
外形外观：低调奢华，值得推荐

使用心得：一开始对微星的品牌没有那么放心，但脑到手后真的感觉很满意，精致，大气，美观，超薄的机身，精美的外观，电池也很抗用，配置也在轻薄本中独领风骚，还送了一个包包，触摸板很大，用起来很舒坦，图标也很喜欢，携带方便，使用舒适，外观够格，散热也还可以，个人觉得在轻薄本中算是比较好的了，又何况配置较高呢。

使用心得：多少会有点磕碰，但是还是五星好评，开机惊艳，全程语音设置，本子非常好!

使用心得：低调奢华有内涵，17寸的本本比某些15寸的还轻，磨砂手托用起来非常爽，以前的所说的渣渣做工这一代有了很好的改善，出风口和以前一样稍稍偏软，使劲按下去会稍微有点变形，平时也不需要接触所以这点使用没影响，第二天拿去加装了两条固态可惜第三个口是sata的nvme识别不了，只能加上一条。屏幕144hz没跑了，本来准备入手老款60hz的，想买的时候没货了，8月2号新款出来之后考虑了一下还是入手了，拿到手大赞。吐槽一下微星的原装系统，精简了太多东西装一些专业软件直接报错，育碧的游戏更是启动都启动不了，还好可以自己重装系统。最后说一下p系列和gs系列一下拆机无保。

使用心得：运行速度：在最高模式下还是挺快的，但是省电模式的话就gg了，略卡，不过也能接受
轻薄程度：轻薄程度没得说，同价位几乎是最好的了
外形外观：挺好看，但是还是容易留指纹
其他特色：续航能力也还将就，但是正常点使用的话绝对没有10个小时，亲测5、6小时还是可以的. 然后散热……游戏的话就是铁板烧啊……这是笔记本通病，还是在散热架上面玩靠谱点，不过，买这个本子的人应该不是拿来玩游戏的吧

使用心得：快递超级快隔天就送到了, 机器真的快， 运行流畅 ，电脑性能也很好，和描述相符，吃鸡大型游戏都可以，运行流畅，键盘手感很好，外观简洁设计感强，非常喜欢。

使用心得：可能我是电脑小白一枚，初次接触这种笔记本电脑有些地方不太懂，京东客服回复都信息很及时的，感觉售后做的不错，像我这种只拿来办公用的小白安心了。对了我也下了个鲁大师跑分，跑分很高，送的电脑包很方便，质量也不错，整天感觉很好，自营就是放心。

使用心得：做为p651050ti版的第一个晒单我尽量多写点。首先颜值不错银色铝合金是目前主流商务本的配置我很喜欢。本子比较薄但屏幕壳不会薄到忽忽悠悠的。屏幕可以单手开合很方便。屏幕显示效果非常好。我没用软件测但目视颜色很好。外放通过自带软件有4种模式环绕效果很明显。键盘背光三级可调。办公上网看视频感觉不到发热风扇声音也听不到。打游戏风扇声音也很小。类似戴森的声音。感觉是超薄扇叶才有的一点也不觉得吵。测了两次跑分都是28万。我觉得可以。还有接口非常全3个usb3.0很实用。整机重量不大 电源适配器也不重。电池82wh真的大。说说不足。目前发现亮点1.机器上电源接口在右侧。我的插座在左边这样电源线会环绕每一个出风口。如果玩游戏这样一直吹着不知道线受不受得了。2电源适配器尺寸有些大。虽然不算重但出门带着还是有些不方便。对了 还有个意外惊喜就是包装盒里有个塑封的电脑包！

