https://product.suning.com/0070113267/619140377.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/18QLQFkvFCCItnSQMoVVPQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WI-1000X系列无线蓝牙降噪耳机 颈挂式蓝牙降噪耳机WI-1000X黑色
1399.00
247
263
1
1
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WI-1000X
颜色	黑色
商品重量	71克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐运动便携
耳机灵敏度	101dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	22欧姆
耳机频响范围	3-40000HZ
产品特色	颈挂式便携无线蓝牙耳机
***
带上后真的可以安心做自己的事了，办公室吵闹隔音必备好么？又帅又有用，果断买！

音质不错，喜欢。

对得起这个价格

圆通差评

耳机音质没有想象中，但还是不错的。有时候蓝牙连接不稳，会突然停一下，挺烦的。没有电流声，没有听诊器。客服挺好的。

声音清晰，携带方便，性能好！

总的还好，音质没有想象的好

音质一般，降噪一般。连接LDAC时，音质好一点，经常会出现卡顿，还不能调音效。音质也就和二百块钱的有线耳机差不多。连接***C时可以用各种音效和场景，音质都不怎么样。降噪有点效果，太一般了。总之太失望了

对比多个品牌型号最后选中了索尼这款，外形美观，降噪效果不错，但不能跑步时佩戴，会有听诊器效应。

音质惊艳到了

