https://item.jd.com/7146666.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19711/40/1860275010/74698/8d1d66de/5adc87d8N3926d54d.jpg
魅族（MEIZU）HALO激光蓝牙耳机 入耳式 激光光源 光导纤维 夜跑神器 蓝色
399.00
1813
1198
1407
18
21
品牌	魅族
颜色	蓝色
型号	halo
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工不错，自带耳机收纳盒，体积大小合适，重量也还好，挂在身上没有特别的负重
音质音效：低音不错的，音质就是正常这个价位的蓝牙耳机水平
舒适度：佩戴很牢靠，跑步不用担心会掉哈
续航能力：续航很赞，闪光2小时以上没问题，夜间跑步更加安全了
其他特色：期待了很久，以前觉得贵，这次就很划算啦

使用心得：＃Halo・魅族激光蓝牙耳机＃今天又捡到一条超炫酷的耳机，去年刚发布的时候999，想买买不起，今年京东上特价抢购不到三百块，真值啊！有人问我：买那么多耳机做什么？一两条够听不就管了嘛！哈哈，我只想说不同类型的耳机有不同的适应场景啦，比如说头戴式（耳捂子）适合天冷的时候或者接电脑用，降噪款适合出行的路上车上飞机上，有线耳塞子比较通勤，无线蓝牙款的适合运动，而这款激光蓝牙款可以绕脖子出去跑步、三种模式（音乐、常亮、闪烁）可切、肯定是夜@上最靓的仔啦！哈哈，刚试听了一下音质阔以，加上是挂耳入耳式、不用担心甩头会脱落什么的~好了，现在万事俱备，就欠……出门跑步了！额、今天天太晚了、下次吧~生活，需要找点喜欢的、美好的事物来润色调味，要不然也太干巴巴了吧~

使用心得：打开试了一下， 三种模式魅族pro6p完美匹配！音效也很棒！

使用心得：差不多算是快10年的魅友了，对待魅族这个品牌真的有割舍不了的感情，虽然现在不用魅族手机了但是还是一直很喜欢这个品牌可能是因为情怀吧，这么多年来给很多朋友都推荐了魅族的手机朋友们也都很给面子。尽管这几年魅族没发展的那么好?。说回正题吧这个耳机刚发布的时候真的很喜欢当时没买就是因为价格999有点小贵，现在双十一的这个价格实在太棒了直接就入手了！可以常亮、根据音乐节奏亮、或者呼吸亮三种模式还不错！其次就是音质了很棒！感觉要超过这个价格～

使用心得：之前版本999块说是限量1000条 现在变成了300无限量了 舒服了 其实只是光导纤维的厂商换了 其他的没变 而且耳机的佩戴的磁吸方式特别好 就是稍微有点坠耳朵但是要是你把控制端放到口袋或者衣服帽子就没有这个困扰了 音质也绝对对得起这个价位 该有的低频也有 分离度也可以 就是解析力还欠一点点火候 续航特别棒少开点灯就行 反正这个价位买它就对了
续航能力：666
做工质感：稍微塑料感有点强 但重量轻呀

使用心得：耳机非常棒 399的价格很划算  买之前看评论中有些人说会光纤发光不均匀 有些地方暗 有些担心专门买了保修 后来发现只是因为视角问题 耳机线的两侧是有不透明灰色线条的 从不同视角看因为遮挡问题造成发光不均匀 实际发光没有问题 物流很快  上午买。下午就到了

使用心得：炫酷，比pop音质好些，本来还以为是插线的，原来是蓝牙的，总之这个还是很喜欢的，声音轻柔还不够厚实有力度！可能live会好很多

使用心得：连接有点懵逼。灯光控制和音乐是分开的蓝牙控制。说明书有点问题。

使用心得：刚出的时候以为绝版了，没想到现在还能买到，非常炫酷，延迟很低，连笔记本打电脑游戏都可以

使用心得：非常的不错，特别喜欢。就是数量太少了，朋友们见了都挺喜欢的，

