https://item.jd.com/100005205683.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101117/12/526/114584/5dafeaeeE20c43ad0/882632cc8d65d526.jpg
海信(Hisense)  阅读手机A5 5.84英寸护眼水墨屏 墨水屏电纸书阅读器 HiFi版4GB+32GB(墨玉黑) 全网通4G手机
1199.00
12131
8692
3208
89
142
品牌	海信（Hisense）
产品名称	海信A5阅读手机
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	墨玉黑
机身长度（mm）	154.1
机身重量（g）	158
机身材质工艺	注塑
机身宽度（mm）	74.6
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	7.95
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙439（SDM439）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	32GB
分辨率	1440*720
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.84英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
拍照特点	微距
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/1.9
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	无
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100；2G:BC0
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话；MIMO多天线技术
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他；不支持NFC
独立Hi-Fi芯片	支持Hi-Fi
常用功能	录音；便签；重力感应；护眼模式；计算器
***
使用心得：外形外观：特别好看，吓到我了，现在国产手机做工都这么了吗，类皮肤手感，拿手机很稳，卖家还送了个保护套，保护膜，谢谢海信
屏幕音效：HIFi芯片，比一般手机音质要好很多，拿手上的iPhone6sPlus轻度对比了一下，单音质这方面，属于同级水准。
待机时间：待机时间这就是海信水墨屏手机的独家优势了，目前市面上还没有发现哪款手机能与这款相提并论的，雄霸天下，唯我独尊。
拍照效果：这个吧，水墨屏有这个功能已经很难得了，拍照效果，跟看报纸插图差不多。
其他特色：水墨屏，关键是护眼，学生必备，从9月一直关注到现在，1号有货立马抢购了，海信还有各种活动，优惠多多，甚至可以白嫖，不要白不要。
运行速度：八核的处理器，我自己用目前还行，完全够用，不追求高配置的，整体很流畅，水墨屏加上安卓的开放系统，是我选它的理由，其他够用就行，最后谢谢京东，谢谢海信，希望海信墨水屏手机越来越好，能够让更多的小伙伴享用到这款优质产品。

使用心得：哇 超级快的京东快递 虽然预售全款等了一周 但是早上0点准时发货 一天不到就从上海亚一仓到南京的我手中了
墨水屏很大个 能完全替代我的kindle 手机很流畅 打字感觉延时还是比较大 需要再加以优化 锁屏可以长按解锁 锁屏也可以双击通知栏锁屏 可以保护锁屏键 面部识别超级快 希望误解锁率低吧
甚至还可以流畅看视频 超值的！
就是这个随机送的壳配色我不是很喜欢呀(*RωQ)
锁屏下时间自动更新 当个桌面钟都超值
出厂自带的膜贴的不是很正 而且边角有小泡泡 给我挤走了
总之 超棒的手机 超棒的阅读器 期待180天打卡的完成！

使用心得：外形外观：黑色塑料外观，大长巴大额头
屏幕音效：拆开包裹依次是海信A5手机、赠送的手机壳（黑）、手机膜拆开手机。5V2A充电头、IMEI码、海信A5手机、取卡针、Microusb数据线、说明书和保修卡。其实墨水屏的原理很简单，电子墨水屏是由许多电子墨水组成，电子墨水可以看成一个个胶囊的样子。每一个胶囊里面有液体电荷，其中正电荷染白色，负电荷染黑色。当我们在一侧给予正负电压，带有电荷的液体就会被分别吸引和排斥。这样，每一个像素点就可以显示白色或者黑色了。因为电子墨水的刷新是不连续的，每一次刷新完成就可以保持现在的图形，即使拔掉电池也依旧保存。可能有人会问，为何电池没电，墨水屏也会一直显示最后的画面，那是因为电子墨水具有双稳态磁滞效应，所以即便你电池没电，小球也不会回复原状或者进入随机的混沌状态，而是保持最后画面的状态，而此时手机的电量消耗为0。
拍照效果：黑白成像
运行速度：还行，比起主流机还是慢
待机时间：超省电，待机长
其他特色：打卡返现金红包还送京东读书会员

使用心得：外形外观：后盖比较细腻，磕一下也不心疼，不割手，大小正好一手握持
屏幕音效：屏幕跟常用的电子书一样，刷新率还行，看书浏览网页都可接受
拍照效果：能扫码就行了，墨水屏也不是用来看图片的
运行速度：这个骁龙439应该是电纸书里最强处理器了吧，就墨水屏那刷新速度，这个处理器绝对跟得上
其他特色：4000的电池配上不耗电的屏幕以及低功率cpu，那简直是完美备用机加电纸书，曾经想过出一个墨水屏的手机，终于有了，真香

使用心得：外形外观：白色版还是很好看的，缺点可能就是外壳是工程塑料，但是对比这个价位是合理的
屏幕音效：水墨屏有两种模式，流畅模式反应很快，但是会有残影；清晰模式没有残影，但是会感觉明显卡一下，在可接受的范围。系统根据可以针对不同APP设置屏幕模式，很贴心。音效方面，还可以，直**的qc20，没感觉到特别大的底噪，也可能我的耳朵不敏感。
拍照效果：一般够用，拍出来的照片其实是彩色的，不过在本机上因为是墨水屏，所以只能看到黑白的。
运行速度：作为备机来说够用，看书APP没有卡顿，这点感受上比kindle pw4好太多了。
待机时间：这个绝对是强项，我看书一小时大约耗电7%。相当于普通屏手机的一半吧。
其他特色：总体感受作为一款主打水墨屏的看书手机，体验上我给85分。作为备用机足够了。要是能支持ldac就更好了。

使用心得：外形外观：长宽与7P差不多，一手握不全。新机贴有磨砂膜，看书不反光，赠送的软膜暂时不用了。开背光，下部有一道黑影，不知道是不是通病。
运行速度：开机立马更新了系统。程序反应速度一般，毕竟墨水屏。玩香肠派对吃上了鸡，是个惊喜。看书翻页效果挺好，这才是买这手机的重点。
待机时间：新机开机有55%的电量，玩了游戏，耗电在接受范围内。大容量电池，后续有待验证。
屏幕音效：背光根据环境变化自动调节。音质还行吧。
其他特色：买的黑色机，搭配的是白色充电器。
拍照效果：拍照是黑白，发到其他设备上看是彩色。

使用心得：外形外观：全面屏设计 简约美观
屏幕音效：HIFI音质，当然，主打还是墨水屏，哈哈
拍照效果：拍照清晰，当然，主打还是墨水屏，哈哈
运行速度：运行速度快，当然 主打还是墨水屏，哈哈
待机时间：待机时间超长甚至可以被作为充电宝，只需要配备一根OTG线，就可以给主力机反向充电
其他特色：墨水屏是最大的卖点，海信A5比海信A6轻很多。
这是我购买的第一款墨水屏手机，当时买的时候甚至不知道他是手机。还以为和kindle一样只是个阅读器。原本打算只是看书就好。没想到除了墨水屏看书还有正常手机的一切功能。对于这个价格来说，已经非常棒了。
之前朋友买了个kindle 羡慕的行，每次借来看书，这次好了，我的海信A5不紧有清晰不伤眼的墨水屏，还有手机的一切功能。哈哈，准备逐步充当主力机用。
最后，只想说，真香！

使用心得：外形中规中矩，白色外壳发了个黑色的磨砂壳，丑。看彩色的画面很难受，模糊不清。开背光灯的话底部和两侧灯带阴影确实存在，比较幸运的是没有漏光，出厂的磨砂膜也没有气泡。等了整整一个月才拿到手开始参加活动。切换画面确实会有残影，阅读小说没什么影响。和kindle paper3比较起来，不开背光灯时都很清晰，开背光灯中等亮度没有kp3清晰，开到最亮对比更明显，特别不清晰，比较适合光线好的情况下不开背光灯阅读，不能自动翻页就比较累手。运行速度限于处理器性能所以挺慢的。内存32g，系统和软件占用后实际可用15.6g左右，插内存卡使用还可以。外放音乐很刺耳，刺啦刺啦的。没法听。总的来说就当阅读器用好了。眼镜舒服点，比kindle携带方便使用简单。

使用心得：外形外观：外观中规中矩，说好听的叫圆润，换句话就是有点厚
屏幕音效：墨水屏，很舒服，真正无惧阳光，阳光越强，越清晰，这点很满意。
拍照效果：够用水平，
运行速度：速度不快，备用金还行，主力机用着难受。
待机时间：轻轻松松过两天。
其他特色：看书很方便，随时随地想看就看。

使用心得：外形外观：白色的比较好看。和黑色的区别不大，以后用的时候也得带手机套。虽然是塑料壳，但是4个角比较圆润。
屏幕音效：屏幕挺好的，屏幕是我见过的，墨水屏手机里头做的不错的.也用过肯豆，感觉差不多。hifi音效非常好。
拍照效果：拍照效果一般吧。
运行速度：运行速度还可以。比一般电纸书强。
待机时间：待机应该时间挺长的，现在还没有测试，不过玩了这么半天才掉了不到5%的电。
其他特色：系统比较人性化，很多的自带软件都可以删，而且可以冰冻，非常人性化，还有智墨键很好用。其他的小功能智能识图啊什么的非常人性化。总体来说很满意。这个手机是要送给儿子的礼物，最关键的是他还带学生功能。我可以监控他的玩手机的时间，还有软件还有网址。最主要手机也不伤眼！能抢着，真是非常幸运了，而且还能参加180天打卡的活动。感谢?

