https://item.jd.com/100005595728.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45826/23/8399/123338/5d5e36bcEa9ff56ca/12e6174f1a5d8367.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini9 (mini8升级款) 精美礼盒 蜜桃粉（含10张相纸）
599.00
1327
1141
181
3
2
镜头结构	2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini9
电池类型	2节(5号电池）
机身颜色	粉
机身重量（g）	640
尺寸	136*124*73mm
***
使用心得：相机小巧，颜色超级少女心，物流超级快，今天下单明天就到了，以后旅游去拍照都不用愁了，就是相纸有点贵。

使用心得：漂亮，精致。送给宝贝的生日礼物，孩子特别喜欢。活动价格很优惠，与之前买的那个熊?mini8价格相当。希望相纸有更多活动。
家里还有台相片打印机，期待相纸活动。

使用心得：这次给自己选了一个粉色的，之前买的拍立得虽然还能用，但是没有美颜功能，这次狠心换了一个升级款。拍立得我就认准富士的，马卡龙的颜色也很招女生喜欢，喜欢在有纪念意义的日子来一张，留作美好的纪念。

使用心得：女儿的生日礼物，外形很精致，好喜欢！还没用来拍照，成像评价后补！

使用心得：拍出来很好，用起来也很舒服哟

使用心得：质量很不错，颜色也很好，小孩子很喜欢。京东买东西就是放心。

使用心得：非常不错 包装也挺好的 送人很不错哈哈哈哈 不知道她使用起来怎么样

使用心得：成像效果：照出来的效果很棒，超出期待
反应速度：还可以，反应速度尚可
操作难易：上手快，容易操作，看了下说明书按照操作一步一步来，还是比较方便的
做工质量：质量不错，做工精细，看起来还是挺有品质的
外形外观：外观很好看，选了个粉色，比较适合女生，朋友打开后感觉很喜欢

使用心得：还行，拍出来可以，~效果。

使用心得：心动已久，终于买到了，在国外看比国内还要贵，果断下手顺便卖了不少相纸拍照了两张，效果特别的棒，如果像只能稍微便宜点那就更好了，满分。

