https://item.jd.com/41208968042.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69067/23/10816/133103/5d835e5eE275d5208/0bd135f02738ffcc.jpg
FMJ 骨传导耳机 跑步运动蓝牙耳机 无线挂耳式耳塞耳麦适用于苹果OPPO华为vivo小米荣耀手机 Z8 灰色mini版  ipx6级防水
188.00
26230
18463
17604
160
147
品牌	其他
颜色	灰色
型号	Z8
适用型号	通用
类别	双声道
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
同时连接两部手机	否
尺寸	*
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	30天
***
使用心得：首先我不得不说绝对的英国的原装进口的黑科技产品，全是英文，一个汉字都没有，而且还有英文LED灯语音提示，我还好能完全看懂英文，但是在使用的连接WiFi的时候还是弄错了一步，但还是很轻松的完美连接，所谓骨传导就通过耳骨边的神经皮层再通过磁共振来进行健康舒适的数剧传输和声音传导，这骨传导蓝牙耳机产自英国，完全摆脱了传统耳机的耳痛束缚，而且我把他泡在水里一夜，早上完全正常使用，带上非常舒服，带多久都不疼耳朵，还能当个头饰带着非常炫酷，所以机不可失，失不再来，果断入手吧！宝宝们良心评价！让我们感恩京东，感恩一切吧！

使用心得：618的时候买的，用了一段时间后才来评价的，整体来说还不错，对我这种有耳鸣不能戴耳机的人来说，是个很不错的选择，音质上来说还好吧，我的要求不高，但是肯定比不过入耳式的，在安静的环境下，声音的表现好一点，要是在街上或是公交车上嘈杂环境下，声音要放好大才能听的到，然后就会觉得耳机此刻变成了一个耳部按摩器，戴的时间久了，会感觉夹得有些难受，但是还好能承受，至于出汗这个是正常反应，然后做工上不是很好，尤其是连接两个耳机的这跟铁丝，既然是弧形的铁丝，是不是应该把弧形的形状做好了，给我发货的这个竟然是弧形中带着弯曲的，耳机上的塑料太脆了，从床上掉到了地下，竟然碎了一块，就因为这个，我都不能申请换货了，然后按键的材质也不是很好，虽然很软，但是容易沾东西，蓝牙链接来说，刚收到货时测试的时候，基本是秒链接秒断，后面多试了几次稳定了下来，但是偶尔还是会有断联的发生，然后信号有时候也会不稳定，有杂音，电量来说，我充满电了，然后开机链接上手机蓝牙，我的手机上显示不是满格的电，已经少了一格了，不知道是我手机的问题，还是别的，待机续航在城市里来说影响不大，别的想到再补发，总得来说，这是款可以推荐的黑科技产品……

使用心得：618之前就加入的购物车，直到618才买，各种优惠用过后两百零几，非常划算。开车跑步的时候带着非常方便，最贴心的是送的耳塞，带上后音质直接提升一个档次。

使用心得：做工质感：磨砂亲肤，还不错
音效音质：在骨传导里算不错的

使用心得：耳机不错，戴上后我自己感觉声音不大，但是身边的同事说能听到我耳机的声音，话说，骨传导耳机，不是应该通过骨头传导声音吗，为何不戴在头上也能听到声音，求解

使用心得：音质挺好的！可能是我运气不好！

使用心得：是骨传，因堵上耳朵声音音质都会更好。挺方便的，耳朵不累，听一天都可以。防水，洗澡可戴着。声音大的时候接触面有点脉动感不舒服，需要留点声音余量。

使用心得：于是乎，我就换了Z8这一款，这一款的好处是它确实防水防汗，只是这一只是真的丑，尤其是之间的连接，那外表材质和接头丑的一批真的是

使用心得：这个骨传导耳机可以的。佩戴一整天都没有问题。这个传导就是有个震动。紧贴着你的皮肤，传出来声音。优点，耳朵不涨。佩戴舒服，符合工程学设计。缺点，不隔音。在环境嘈杂的地方可能没有入耳式得来的更好。还有一个点。就是不知道这个耳机电量有多少，平常蓝牙耳机连接手机。手机上都有电池标志，可惜这个没有。弄得我不戴耳机就想充电，另外我刚买到手就便宜了20块钱，不开心，

使用心得：耳机到手，看着很好，现在用着不错，先用用，后面用着不错的话，再追加评价。

