https://item.jd.com/4813094.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10315/230/2076011695/180597/c2207788/59eeb802N749e99a1.jpg
森海塞尔（Sennheiser）HD800S 新旗舰头戴式发烧HiFi耳机 时尚经典
9999.00
214
137
154
4
4
品牌	Sennheiser
颜色	黑色
型号	HD 800 S
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：音质不错，推力也很好，，这款不错，低音一般般

使用心得：今天刚收到宝贝，因为其他设备没回来，只能用天鹰座推着，试听了下，音质先不说，单配戴方面，真的很舒服，等其他设备到了再补吧！物流点赞，外包装就有点那啥了！

使用心得：也就烧到这里了，电脑接个便宜货usb声卡推推，对比一下990712650啥的，解析声场啥的比990高很多，低频比712好很多，也比650要有提升，8千多号了，元首老家出产的哦

使用心得：HD800S太棒了，如果打分，可以是100+1分，搭载HDVA600耳放，够了，够了，够了…森海塞尔带给我的，是音乐方面满满的感动……

使用心得：旗舰果然是旗舰，800s对比800我觉得更好听了，至少没有800那么偏激，而且很好推，解析力非常强大，听交响乐的时候，每种乐器的声音都能分离出来，那么大的信息量居然不会乱，是我想要的声音。

使用心得：榭兰图是我听过的综合素质最高的塞子，而800S则是我听过的综合素质最高的大耳。这个大耳同样具有“水桶”属性——除了低频量小，没有明显的短板，各项素质都很出色。如果说榭兰图和NF3u相比还算各有所长，那么800S和650相比就是单纯的虐菜了。而在各项素质中，800S最突出的优势是高频、解析和声场，这三点足以秒杀一众大耳，同时还会给人较强的临场感；综合起来，就是高频优异、解析强大的大声场耳罩！

使用心得：听着就是舒服，比ie80好多了，木耳，不过也感觉不刺耳，舒服，其他没了，四个九十二期免息购入，妥妥的二手货，盒子一角都开裂，也很旧，不过也没办法，买的时候也想到了，东西没问题就好，但是总归不舒服。再有就是一般二房推不动啊，声音还是有不行，必须功放啊！

使用心得：一声无憾  森海塞尔HD800S  HF 耳机入门者的新旗舰 普通耳机发烧者的终极选择   就“烧”到这了  煲机中……

使用心得：不愧为森海赛尔旗舰耳机，正在煲机。一耳朵音质极佳！

使用心得：HD800s比我原来用的HD650是全方位提升！特别是价格！一般烧友用这个应该可以退烧了。目前前端用个谷Q-M的平衡推力是杠杠的。接下来的就是用心享受音乐带来的快乐了。

