https://item.jd.com/8847783.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24958/101/487475160/56907/f251d66c/5b7247daNa14f42ae.jpg
JBL DUET MINI2 入耳式无线蓝牙耳机 运动游戏 线控耳麦 手机通用 曜石黑
299.00
2546
1880
1206
21
28
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	DUET MINI2
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	8.6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96dB
***
使用心得：做工质感：很不错
舒适度：软硬适中
续航能力：刚好
其他特色：运动耳机+手机游戏耳机 苹果安卓通用 金属钛振膜 跑步磁吸式带麦 黑色可以的哈，性价比蛮高的，然后款式多时尚的，整体看 着相当大气，质感不错，我好几个朋友JBL T280BT用的这个，我自己也是才购的，外观是喜欢的，然后音效不错，声音很好听，喜欢。：质感不错，大品牌就是不一样：戴了一天了，耳朵不难受，挺舒服的。。到现在，我是满意的。
音质音效：下潜感好，很饱满！

使用心得：带线的耳机平常用不是很方便，特别是像我这种出行离不开耳机的，蓝牙耳机绝对是一个边走边听音乐的上家选择，这个牌子没了解过，第一次尝试**L的，目前用喜欢了就很喜欢，赞，以后有钱了再给自己换个好的

使用心得：音质音效：很好
舒适度：很舒服
客服态度很好，买的耳机出了点问题，店家很干脆地就给我换了新的，虽然等了半个月~

使用心得：J bl这么喜欢用磁吸，耳机也能互吸，音质确实比我三十块的好。

使用心得：用了一段时间了，感觉还不错，性价比还是可以的。

使用心得：不错，很好，给个赞。试后再评。

使用心得：因为我平时会去健身房，或者上下班一个人走，会比较寂寞，所以一般都选择听治愈系音乐。DUET MINI 2这个耳机感觉满高级的（也可能是我太土），直接连蓝牙无线的很方便，特别适合跑步的宝宝们，完全不影响你动来动去。耳机配色我很喜欢，高调不奢华（仿佛带了耳环一样耀眼），男生带也很适合哦。我基本之前的每一副耳机都会因为带的时间长，耳朵会疼，这款倒是没发现，而且入耳式很舒服，不会轻易掉。配件里面有配送几个替换耳塞，满贴心，还有充电线。还有个保护套。

使用心得：这副耳机整体上讲还是值得推荐的，续航大概5个小时左右吧，链接方便，不过有时候会掉线自动重连，有时候会有点底噪，通话时麦克风声音会比较小。

使用心得：这个耳机是第一次收到的耳机，这个耳机收到之后第一次充电，然后第一次就无法正常开机，无法使用，联系客服之后我申请换货，几天之后换货成功，换了新耳机，到目前为止能正常运行，这款耳机是一款普通耳机，音质还行，毕竟价格在这摆着，成正比，不能跟那些高端货相比，平常使用足够了，好评。

使用心得：爱了，配色也帅，然后我第一次买蓝牙耳机有很多不了解的，客服超级耐心?，充电可以吸在台灯上哈哈哈哈，还有我发现音量开的较小，续航能力有大幅度提高…比如说我放了4h音乐了电池只下去一格，随机送的小袋子挺好，虽然一般都是挂脖子上当项链，很满意啦，本来说618想再买个别家的耳机，看在这款优秀的表现上就打消了这种心思了… 以后还会再考虑您家的！**l赛高！

