https://item.jd.com/5756356.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10198/110/2499012927/62048/fd99ebb8/59f83af0Nd4d864d9.jpg
漫步者（EDIFIER）H295P 耳机入耳式有线手机耳机 音乐耳机 通用苹果小米华为手机 银光白
169.00
24812
17360
16968
244
215
品牌	漫步者
型号	H295P
颜色	白色
接口类型	L型
灵敏度	102dB
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	10mm
重量(kg)	0.017kg
频响范围	20Hz～20kHz
***
使用心得：一开始音质很闷！很闷！非常闷！一定要煲机！煲机！煲机！刚拆盒子听的时候声音真的是闷到辣耳朵，比我13年买的h185p音质还差非常多，现在才煲了接近7个小时音质就已经凸显出来了，人声非常清，高音还行，我个人不大喜欢动次打次所以低音不予评价，但是轻音乐和人声在稍微煲开后真的惊艳，emmmm至少观感上比用了5年的h185p好。还有，音质完爆以前买的小米圈铁(s°Д°)s喋擤ォ呷μ的声音在我用了半年之后还比不过h185p。。。。

使用心得：这个耳机已经用了一段时间了，首先说一下外观吧，中规中矩的，没什么特别的，不过耳机处的银色还有金属网还是很好看的。白色耳机的通病吧，用一段时间后，耳机线会发黄变暗。还有就是我喜欢这种样式的耳机，有耳塞并且有一个固定的东西，对于我这种戴不上纯耳塞的耳机真的是福音啊，三副不同尺寸的耳塞也是蛮体贴的啦。接着说一下音质，音质也是中规中矩的，听歌的时候声音很清澈，歌手的声音和背景音乐不会混杂在一起，反观劣质耳机，在高音部分的表现简直是伤耳朵。没有重低音，没有立体声，但是配上软件上的音效真的是绝了，配上QQ音乐的dts或者爱奇艺的杜比音效，这个耳机的表现真的上了一层台阶啊！！！

使用心得：音质超乎我的想象，非常棒，感谢漫步者，给我非常棒的音乐，从我第一个在网上购买的耳机到现在的音响一直都是漫步者，

使用心得：质量非常好，很动听，很舒服，京东自营就是快，凌晨下单下午就到了，好喜欢京东自营，下次还会买买买！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：既~云音乐耳机后，第二个喜欢上的耳机，用着耳朵舒服不疼，嗯，音质调大有点砸，所以一般音量正好，录歌也棒，然后还送了耳机盒

使用心得：第二天就到了 京东快递没的说   耳机不错 早包装上就完爆以前的h293p puls  带一个收纳盒 非常不错  耳机的音质也挺好 比293那个好 不过有听诊器效应 走路时噔噔的  音效方面很不错 层次感分明 但是细节处理不够好 本来要买黑色的 没有货 白色看起来也可以 就是不耐脏   用一段时间看看吧

使用心得：东西收到后就打开听了下，现在还在煲机中，以后生意可能更好，外观和佩戴都很舒适。

使用心得：感觉非常好，希望该公司设计的产品会越来越好。

使用心得：挺不错的  线控那里设计圆润点就好了

