https://item.jd.com/10776740362.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71440/12/15392/189490/5dcd0c6fE0add597e/e9faea4b77c9181e.jpg
尼康（Nikon）D7500单反相机/数码相机 18-55/18-140/18-200/单机/套机 DX18-200 ED VR II 镜头豪华套装
7699.00
394
132
282
1
1
场景模式	肖像；风景；运动；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	CL：约1-7幅/秒，CH：约8幅/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约92.2万画点（VGA）
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017年 年中
语言	中文
用途	商业 家用 旅游 办公 4K摄像 人像 风景 连拍
机身重量（g）	约640g（仅照相机机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	尼康D7500
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	/
类型	中端单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15a
***
使用心得：非常满意  一次愉快的购物  相机还在摸索中 用后追加评论  店家非常贴心哟

使用心得：正品货 刚开始转动变焦环有咔咔的声响 到售后检查了一下 人家说这是正常的 放心了 总体还是比较满意

使用心得：非常好的入门相机，原装正品，价格公道，店家服务热情周到，赠品够多，很满意。计划开启18-200挂机短游之旅。遇到需要相机的朋友可以推荐这家店！?

使用心得：外形外观：外观是自己喜欢的类型
成像效果：刚入手，刚学习，成像效果以后再评

使用心得：一次比较愉快的购物。咨询体验良好，赠品多多，快递速度也很快！
一开始，照相机这么贵重的东西在网上买是还有顾虑的。反复咨询客服后，顾虑有所减少，终于下单了。
待顺丰快递送到家门口，看到包装完好无损。又在快递人员主动配合当面拆开验货后，终于放心了。
尼康相机网站注册顺利成功！心理更加踏实。在此要感谢客房支持！
建议先给电池充电，后开机，以免电量不够而导致注册过程中断。

使用心得：真心是好相机！精心挑选后，选择了这个商家，物流给力！客服人员解答也非常耐心！绝对的正品！我一直就相信品牌的力量！收到相机后立马就按说明把镜头装好，手感非常好！也非常感谢商家在双十一活动中提供的优惠和减免！

使用心得：产品包装：考虑仔细完善得出乎你的考虑，日本品牌，细节值得我们企业学习！我不是盲目推荐！实话实说，我也爱国！不喜欢勿喷！
反应速度：简单使用了一下，反应速度快！值得！
便携性能：有你选择的多样！
外形外观：非常轻巧，手感大进步，相对于7200，7100老型号。
成像效果：样品非常亮丽！
其他特色：1.8的光圈，定焦，值得！

使用心得：产品包装：包装华丽，好看，很结实
外形外观：手感各方面都不错，摸起来防滑
成像效果：照片清晰，放大也不怎么糊
反应速度：流畅不卡顿
其他特色：各方面都不错的，就是重了点，哈哈哈～

使用心得：相机已收到，说好三天，真的到了，试拍了一下，真的挺不错，就是初次使用还比较生疏，慢慢练练。

使用心得：外形外观：包装的非常好
反应速度：很灵敏
其他特色：手感很好
便携性能：方便携带
成像效果：像素棒棒滴

