https://item.jd.com/100007385292.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70130/14/16373/588911/5dd4d6a6E73db643d/8878d2d6d289ee5e.jpg
澳浪（aola）蓝牙耳机 无线运动游戏适用于苹果小米oppo安卓华为手机电脑 BES20Xs Max II 陶瓷白
299.00
4373
3021
1596
39
58
颜色	白色
型号	aola-BES20Xs Max II
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	43g
灵敏度	≥90db
***
使用心得：做工质感：包装挺好的，外观也好看很满意这个耳机
音质音效：音质挺清晰的，很满意，很喜欢
舒适度：戴起来还可以，挺舒服的也很满意
续航能力：耗电少，充电快，可以连续3.4个小时吧，也很满意
其他特色：首先呢，这个产品的质量和产品的售后保障都做的非常的让人满意，其次呢，这个产品的价格有活动的时候也非常的实惠，所以呢，这个产品的性价比非常的高，非常的满意

使用心得：做工质感：外观设计的不错，很好看，手感也很好
音质音效：音质不错，音量也大
舒适度：戴起来还行，挺满意的
续航能力：可以连续3.4个小时吧，也还蛮喜欢
其他特色：发货的速度非常的快，服务的态度也非常的好，产品的价格非常的实惠，产品的质量也非常的好，再来就是配送的速度也很快，然后产品的售后保障做的也不错，所以性价比非常的高，很满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到货后开机连接，中文提示音，充电10分钟满电，断续听歌和连接，约5小时，其中听歌3小时左右，常规续航应该在4小时左右，手机放客厅里，有时进入厨房，有时进入洗手间，隔一墙时有接收不到信号，超过2-3分钟需要重新连接，音质中等，不算好也不算太差，平时用来看视频、电影，不会影响他人，专心听音乐还得两耳的舒服些，只配一个胶塞，没有大小之分，长时间佩戴还是有点不太舒服，建议双耳轮换会好些，产品没有任何商标和标识，除开包装外，更像一个山寨的产品，估计是价位问题，还有随机配送了一个布袋，有点大，估计只能闲置了，如果换成盒子，带翻盖的那种，平时不用放口袋里也不怕压或是误按会更适合些，通话发~语音问题不大，语音质量还行

使用心得：做工质感：质感光滑细腻
音质音效：音效一般
舒适度：佩戴舒适
续航能力：续航很优秀，5个小时以上没问题
其他特色：单双耳自由切换

使用心得：用来打电话，看看视频，还是很不错的，在不追求音乐品质声音情况话可以考虑。通信质量很好，缺点是电量没有说明的时间长。

使用心得：非常精致。
音质音效：一般般，主要是声音太小。
舒适度：非常舒适。
续航能力：最多可以用三小时左右。

使用心得：声音小的可怜，充满电连续听音乐2个多小时就没电了，唉，，，，一次失望的购物

使用心得：收到了，在双十一期间还能这么快的物流，真的特别感谢快递小哥的辛苦付出，迫不及待的打开，真的和想象的一样美，急不可耐的打开听歌，音质不错，赶快也试着打了一个电话，通话效果也非常好。看似简单其实听歌通话都够用了。满足了我的需求，十分感谢，但是就算个头太小，总怕不小心丢了，是不是弄个万能胶粘到耳朵上？

使用心得：此用户未填写评价内容

