https://item.jd.com/59085839944.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69844/10/16563/467719/5de0c7b0Ed4beb445/29cca6dd51cd4540.png
华为耳机原装typec/P30pro/P20/Mate20/10pro荣耀Magic2小米9/8/6 Type-C接口版耳机 白色
65.00
1231
910
313
7
1
***
使用心得：做工质感：完美！
音效音质：完美！！
舒适度：完美！！！
颜色外观：完美！！！！
其他特色：完美！！！！！

使用心得：做工质感：物流真的很快，昨天拍的今天都到了。包装精致京东物流真的快。哈哈耳机是正品，有防伪标志和二维码，可以直接查是否是正品。音质跟原装手机的没什么区别，戴着跟原来的耳机一样舒适，戴久了耳朵不会有不舒适感。买耳机还送一根快充数据线，非常满意！！好久没有耳机用了，刚收到就用上了，久违的熟悉感，音质非常可以hifi感觉，也没有不舒服，之前原装的耳机戴久了还会耳朵疼，今天戴了近2小时，也没有不良反应，在地铁里音质也好，听歌非常清楚，鼓点和节奏也听得很清楚。卖家非常贴心，赠送的耳机包也很好用！！！总体来说，这款耳机的性价比是超高的，日常听歌、接听电话完全够用，如果你需要一款入门级Type-C耳机，这个绝对是首选。

使用心得：做工质感：做工是正品的，已经扫码验证过，可以信任
音效音质：音质柔和，华为的耳机个人觉得更偏向于听民谣古风或者柔和一点的音乐
舒适度：半入耳耳机是入耳式耳机带起来最舒服的一种款式
颜色外观：华为的经典款，精致美观简洁大方
推荐推荐，而且很便宜，这是我目前购买过得最便宜的正品了！

使用心得：华为原装的，快递很快，第二天就收到了，感受：舒适 声音效果很棒 外观材质极好 特色功能：无需转接头，物美价廉，包装很好，盒子很大，耳机完全不会受损，备用的。因为手机是华为的，就一直用华为的耳机，音响不错的

使用心得：做工精细，音效很棒，清晰无杂音和余音，舒适度也很好，还送了装耳机的小包包

使用心得：很好用的耳机，一下子买了两个，给孩子一人一个，上网课用，可以听得更清楚些，上课效果也能提高。试用了一下，挺好用的。声音里没有杂音，音量也够大的。做工也很好，颜色是喜欢的白色，看着就很干净，赞一个。塞在耳朵里不会疼。快递从下单到收到不到一天，太快了。好评。

使用心得：自己的手机华为p20，原装耳机是买手机的时候送的，音质很好，低重音听着很舒服，可是，用了一年多光荣退休了。然后就来京东寻找华为p20原装耳机，正好看到了这款原装耳机，销量也杠杠的，看来美好的东西都会有同样的吸引力，然后就一下子买了两个，因为还是原装耳机听着舒服，比买手机送的耳机还棒哟，支持华为，支持京东。

使用心得：物流真的很快，昨天拍的今天都到了。包装精致京东物流真的快。哈哈耳机是正品，有防伪标志和二维码，可以直接查是否是正品。音质跟原装手机的没什么区别，戴着跟原来的耳机一样舒适，戴久了耳朵不会有不舒适感。买耳机还送一根快充数据线，非常满意！！好久没有耳机用了，刚收到就用上了，久违的熟悉感，音质非常可以hifi感觉，也没有不舒服，之前原装的耳机戴久了还会耳朵疼，今天戴了近2小时，也没有不良反应，在地铁里音质也好，听歌非常清楚，鼓点和节奏也听得很清楚。卖家非常贴心，赠送的耳机包也很好用！！！总体来说，这款耳机的性价比是超高的，日常听歌、接听电话完全够用，如果你需要一款入门级Type-C耳机，这个绝对是首选。

使用心得：音质很好，是正品，很好

使用心得：华为荣耀耳机很好，正好和我的华为荣耀20手机匹配，直接插上就听歌，省去了转接头的麻烦。耳机音质不错，重低音明显，听歌很爽，我很喜欢的。

