https://item.jd.com/34224182533.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26260/83/1193015294/174765/2fa75cf5/5bc3320dN40c6ed21.jpg
MANN 8S 三防智能手机 防水防摔超长待机 户外军工三防手机 游戏手机 全网通4G手机 双卡双待 冷酷金 6G+64G
2299.00
864
439
609
15
15
品牌	MANN
产品名称	MANN 8S
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	168.5
机身重量（g）	250
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	82
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	14
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；滤镜
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	6000
操作系统版本	7.1.2
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：之前用过华度这款三防手机，就是内存过小，电池差点。这次本来看上AGM，两款配置都差不多，但这款的价格划算，而电池方面我用了两天才来评价，纯待机，不玩游戏刷~看网页，定过三天。设计方面，拿着手感很好，双面玻璃很时尚.系统反应也快，致于防水方面还不舍得，就是没有挂绳孔，现在整体很满意，好评！其他用后再追评。

使用心得：15号买的。发货比较慢。手机蛮不错。拿到手上感觉很大。挺厚的。手感不错。外观挺时尚的，拿到手上不丢面子。喜欢。速度很快。10月份刚出来的手机。用个5年不出问题。

使用心得：手机收到了，第一感觉，忒厚实了，没收到的时候就知道不会太薄，果然够厚的，户外三防绝对够用，那些说系统慢的，将就一下吧，本来处理器啥的不是它的卖点，还有这个喇叭设计的不太合理，声音有点小，总体来说作为户外手机还不错

使用心得：我从2010年就开始使用三防手机，前前后面换了五个，使用过的有兰博，征服，华度三个品牌，其实个个牌子的手机都有自个的特色，第六个选择mann 8s,其实我很早就关注AGM手机，可以价格虚高，性价比不高，这个手机在同等参数配置上价格低了很多，爱好三防手机的朋友还是值得考虑的。对于一个热衷三防的老铁来说，这个手机我谈谈一下个人使用心得，外观还是很时尚的，电池轻度使用两到三天没有问题，摄像头一般，音量没有我以前用的三防手机大，屏幕有些艳丽，使用**京东看着偏红，外壳玻璃的容易产生指纹，我买的AGM x2手机套是通用的，就是侧面有一个检测空气质量的窗口这个手机没有，蓝牙连接挺快的，防水功能没有试，这个手机充电由于是usb3.0扁圆头充电端口，充电速度还是挺快的，两个小时就充满了，总体来说，我还是挺满意的，注重三防手机的户外功能，就是待机时间长，信号好，防水防摔，通过质量好，其他功能并不太看重，这个手机按10分打分的话，我打9分。(用过的三防手机用runbo x5  x6  f1  f1plus 征服S8  华度h1 体检过AGM X1)

使用心得：手机拿在手里很不错，电池很耐用，三天待机不是问题！6G内存运行通畅！

使用心得：买给老爸的，在公司先拆开试试。吃鸡没问题，界面也很好看，尤其是背部的镜面反光，我能玩半天

使用心得：很完美，喜欢喜欢，满意力挺京东力挺MANN,值得购买。

使用心得：测试了防水性能，不错。机子比较大台。图五是与iPhone8对比图。

使用心得：因为经常出差，需要一个待机很长的手机，这部手机刚好合适，用了一段时间，基本2-3天才充一次电，充满电差不多要3小时左右。手机有一点重，但手感很棒，主要三防效果确实很强悍，性能上不是最新的骁龙芯片，有点遗憾，但日常用完全没问题。整体来说，还是优点更多吧。支持一下！

使用心得：刚拿回来朋友刚看见，他是个修车的都摔了好几部机子啦，看到之后直接转钱给我拿走了，让我重新给自己买一部。没用呢就被别人拿走了，在朋友圈看别人发了几张图拿来用下，等我再买个用几天再拍。

