https://product.suning.com/0000000000/647455166.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6mbo1oReerKkk__5hdCu7g.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）HD 4.50BTNC 头戴式无线耳机 蓝牙降噪耳机 黑色
1399.00
87
118
0
2
0
2
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	HD4.50BTNC
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	蓝牙耳机
***
连接快，刚开始听，用复联4的交响乐试试，音质还没煲开，戴起来挺舒服，降噪效果还行

第一部千元耳机，大品牌，值得信赖。与手机连接方便，效果很好。

有促销，便宜了三百块，便快快买下了。还有点自己的经费可以报销，希望财务处不要为难我。

第一次买这么贵的耳机，外观非常喜欢，音质也不错。

#通话质量好，接电话方便，牌子很放心#

音质不错，戴着也比较舒服，外观也会可以，应该是正品。但不是从苏宁发的，据说是从厂家直接发的。降噪效果一般。

正品无疑，上手很容易，尤其看到双11时999到手的，双11过后又是1599了，心情很好

很惊喜的耳机，除了夏天比较热之外目前没发现别的缺点。

耳机的音质很好，声音比较的细腻，价格也实惠。

给侄子买的，他说很高级，希望他能用来学习，而不是打游戏。其实我也想买一个，奈何太穷

