https://item.jd.com/54331361555.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78643/34/6682/60611/5d4ce439E99471b07/4cb557d2e514e0ba.jpg
联想ThinkPad T490s 14英寸商务轻薄便携手提笔记本电脑 英特尔酷睿 i5-8265U 8G 256G固态 0NCD
7999.00
310
249
59
1
1
系列	ThinkPad - T系列
型号	T490S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
类型	英特尔核芯显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	其他
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
尺寸	约328.8 x 226.15 x 16.7mm
净重	<1.5kg
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：很快很流畅
轻薄程度：很轻薄
外形外观：简约大方
虽然硬盘空间小了点，但是很流畅。唯一缺点是有噪音，散热也一般，可能是太薄了，没有足够的空间散热

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：合乎期待。
屏幕效果：舒服。
散热性能：好，安静。
外形外观：轻薄，时尚！
轻薄程度：感觉进入了超薄系列。
其他特色：键盘手感很好！合乎我不选X1的理由。

使用心得：下完单就看上了别的电脑，思前想后还是打算退货，快递小哥把这台电脑给我的时候我就跟他说我要退货，所以我和它只见了一面，包装都没打开，没碰它，直接跟快递小哥说了退货。所以做不了实事求是的评价，给个好评是为了给快递小哥。另外快递小哥挺辛苦的，抱歉让白跑一趟

使用心得：挺好用，速度快，挺好用速度快挺好用速度快

使用心得：运行速度：一个字快
屏幕效果：很好的
散热性能：进风口在下面，需要支架
轻薄程度：很好，可以背着去图书馆
外形外观：外观很好看
先用几天再追评吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：颜色好
轻薄程度：轻
散热性能：佳
其他特色：按键手感太好了
外形外观：很不错

使用心得：运行速度：快
外形外观：好看
轻薄程度：轻
屏幕效果：没有概念，还可以
散热性能：不懂，应该不错

使用心得：运行速度：不错，这个价位的产品也没有独立显卡，不过大品牌是这样，
，用用再来评论一下

