https://item.jd.com/100007294652.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/46378/39/7013/127131/5d4962c5E151588ad/2a7e48e396ab0117.jpg
西伯利亚（XIBERIA)HBT006 蓝牙耳机头戴式 无线耳机 电脑手机耳机 游戏音乐耳机 通用华为苹果小米 黑色
138.00
565
358
193
5
9
品牌	西伯利亚
颜色	黑色
型号	HBT006
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.3kg
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：音质音效：说话有些闷，蓝牙有延迟，声音偏小
舒适度：挺好舒适，能包裹耳朵
续航能力：手机没电了他都有电
做工质感：不是太好，但是90块买的还是蓝牙可以了，拐角处有划痕
其他特色：总体来说还是不错的，之前的耳机没有麦，这个打手机游戏也很方便，电脑差上线也没有延迟，可以听声辩位

使用心得：玩了几天才来评价的，打吃鸡虚拟7.1非常棒！不过7.1要自己开自己调驱动的，我调到0脚步声大一些非常清晰！满意！

使用心得：首先物流特别快，刚戴上会有一点点夹头的感觉，但一会儿就没有了，并且会特别舒服，音质挺好的，打吃鸡啊，csgo啊，完美听到脚步声，完美听声辩位，最后麦也挺好，吃鸡，csgo这种游戏最烦的就是不交流的人了。哈哈哈，可以说是非常满意了！

使用心得：耳机用了有一段时间了，真心不错，朋友用的雷蛇北海巨妖也推荐给我，我也体验了，也看了很多网评，最后还是选了这款，自从换了新耳机吃鸡听的声音很准确。个人感觉不比雷蛇的差。灯也很好看。没有让我失望！推荐一下。

使用心得：下班才能试音效，希望不错。

使用心得：这个品牌真的很好用，玩绝地求生听脚步听清楚

使用心得：音质很不错，立体声也很棒，听声辩位，都没什么问题，买来直播用的，麦克风也挺好使的，总体感觉良好，是个不错的好东西，推荐购买，价格也很便宜

使用心得：正在煲机，用酷我音乐，其他以后再评！

使用心得：耳麦不错，值得信赖，京东物流很快

使用心得：此用户未填写评价内容

