https://item.jd.com/47696842304.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66727/36/6116/96111/5d439acdEdf30a3bc/cd3db9f07a1f1282.jpg
华为（HUAWEI） 无线蓝牙运动耳机原装FreeLace跑步音乐降噪耳机磁吸开关闪连快充 曜石黑
459.00
2411
1634
759
6
12
颜色	黑色
型号	freelace
翻新类型	全新
品牌	华为
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：耳机很好用，持久性挺强的，用着比较爽，听歌音质也可以，蓝牙耳机来说不错了，充电速度很快，总体来说很满意的。外观也好看，后带式，不影响正常活动！甚至带着她打球都没问题！不过有一点不好，就是带的时间非常长的话会耳朵有点不舒服！但是适应几天后就会几乎感觉不到！

使用心得：耳机不错，和描述的一样，音质很好，支持华为。

使用心得：耳机音质不错，送的移动电源也还行

使用心得：做工质感：非常舒服，外包装非常精致，是原装正品
音质音效：电流音很小几乎没有
续航能力：持久
物有所值

使用心得：双十一买，比平常价便宜，超化算！好想要皓月银，但黑和橙有荣耀充电宝送，这就只可买黑！耳塞太多款，选了试了很久。音质不错，配对容易，还有升级功能！

使用心得：高低音调试这个价位可以了，没有特别的高音与低音比较平衡携带方便，绕颈线很软，随便直接揣兜里充电比较方便，耳机没电了直接插在手机上，充电很快，续航还可以这是最缺点副线与主线没有连接绳，拔下副线充电容易丢

使用心得：续航能力：充一次电可以用好几个小时，每次出门必带耳机，在实体店看了一下果断到这来买了，这下出门也不怕耳机没电听不了歌了，直接用手机充是真的方便了不少
舒适度：佩戴效果挺舒服的，跑步也不容易脱落
音质音效：音质是非常的棒了，对我这种出门就得戴耳机听歌的人来讲这款耳机再合适不过了
做工质感：工很精致，一直比较喜欢华为，也相信华为的质量

使用心得：材质比较容易吸灰尘，还是买银灰色的好不显眼
最重要的一点老是掉、掉、掉，这个耳机一定要配个防掉的套，不然很容易松动或掉，定位运动耳机居然这么容易掉，又不原配防掉的耳机套我也是醉了！！设计缺陷！！拆封了不能退货，不然早就退了，问题是不拆封试过怎么知道会有这缺陷！！
音质和我原先200多的有线森海塞尔差不多

使用心得：很人性化的设计，一秒连接和断开连接很省电，音质不亚于beats森海塞尔等大牌，续航很给力配合mate20x反向充电技术走到哪听到哪！唯一美中不足的是没配备鲨鱼鳍耳翼，容易松动，倒是没有脱落的现象！！！！

使用心得：音质音效：用的手机是华为mate20Pro 听了一段时间 音质有很大提升 重音浑厚有力 绝对值这个价位 性价比超高 远远超过了原机带的有线耳机
续航能力：续航真的是一大亮点 充一次电能用很久 重点是没电之后可以用手机随时充电  充10分钟基本上能听一下午
做工质感：线材亲肤 用着舒服 也不担心用久了会坏掉
其他特色：不足之处 耳机头两块磁铁吸合的地方时间长了会有磨痕  不过不影响使用 不仔细看的话发现不了

