https://item.jd.com/32922792267.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67387/33/4238/69006/5d255ecbE371d8d59/027efe69daa09a74.jpg
第一卫 无线运动蓝牙耳机项圈磁吸入耳颈挂式跑步防水音乐游戏降噪耳麦华为苹果小米vivo安卓手机通用 热力红【HIFI音质丨狂甩不掉】
69.90
3216
2197
1806
22
31
品牌	其他
颜色	黑色
型号	0
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	7H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	150H
***
使用心得：音质很满意，低音效果非常好，蓝牙链接很稳定，几乎没延迟，打游戏舒服，续航能力也是真的强，带一天都没什么问题，佩戴起来很舒服非常轻，这个价位能买到 性价比是真的高，很满意！
商家态度特别好，支持一下！

使用心得：耳机佩戴上特别舒适。音质没得说，重低音音效很好，小小的戴着很方便的，每天带着健身完全没有一点问题，根本不会掉，一边听音乐一边慢跑，很惬意。

使用心得：货已收到.很好用的而且跑步还不会掉音质很好值得拥有!

使用心得：反正听歌、待机，上班时间够用

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还可以……这个价格就那样吧
散步，跑步可以听点歌曲之类的……

使用心得：做工精细，打游戏很适合，玩吃鸡基本没延迟，鲨鱼鳍耳塞也很贴合耳廓，舒适度和之前买的博士耳机的耳塞有的一拼，性价比贼高，优秀！

使用心得：佩戴舒适，玩了一天的吃鸡也不觉得耳朵疼，耳机还是带磁铁的，可以吸附住，方便挂在脖子上面，用了之后吃鸡胜率提高了不少，脚步声听的更清楚了，几乎没有延迟，还送了很多耳套，还不错

使用心得：玩游戏没杂音没延迟，舒适度挺好的，上班休息的时候玩会儿游戏，个人感觉不错，买的很值

使用心得：玩游戏用着挺好  没有延迟 至于音质 一分钱一分货

