https://item.jd.com/31911299546.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95735/17/6630/114183/5df5a78aE0f6a99a7/5013c8c1afb5a88b.jpg
尼康（Nikon）D750进阶专业全画幅数码单反相机旅游拍摄 单机机身(不含镜头)
8999.00
247
136
167
0
1
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约1-6幅/秒（CL）、约6.5幅/秒（CH）
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	电子取景器
液晶屏尺寸	-
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约122.9万画点
画幅	全画幅
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2014年09月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约750g（仅照相机机身）
高清摄像	全高清
型号	D750
商品毛重（kg）	约750g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约140.5×113×78mm
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
类型	高端单反
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	一块EN-EL15b锂离子电池组
***
使用心得：第一次在京东买上万的东西，个人用了一段时间才来评论的，个人感觉还行，12月初买的，谁知道双十二便宜900了那么多，血亏啊，不过买都买了，也无所谓了，开始纠结自营店同旗舰店，最终还是选择旗舰店，价格虽然贵点，还能接受，主要是旗舰店配送的东西比较齐全，不用另外买。目前是没有发现相机有什么问题的，下面附带几张拍出来的照片，感觉还行。

使用心得：非常好，机型精致很喜欢！效果也非常棒

使用心得：惊喜，双十一还这么快。2天就到了。
一大箱，拆了好半天，送的包没想到是这么大的。。。以为好小的，不喜欢这么大，早知道要黑色了。这大包缩个4倍就完美了，送的内存卡惊喜的是80m的，挺好。脚架也不错，也是出乎意料的是大的?。
至此，又一样宝贝疙瘩，等了好久的d750，对焦很快，就是声音确实很大，不过对我来说还好，我喜欢这种机械声。
唯一的遗憾就是没拿到史上最低的6k多的价?     不过没办法了。还有，再给个uv就完美了。
不过知足了，不需要的自己慢慢处理吧，随便卡了几张，轻松出大片呀，慢慢学习，毕竟说明书那么厚的说。

目前还没发现什么毛病。

使用心得：相机收到了。顺丰快递有点慢。新手试拍了下。不知道拍的咋样。以后多多练习。

使用心得：包装完好，快门数0，已在网站注册，慢慢摸索使用，期待效果

使用心得：包装完美   快递速度也可以 以前用的佳能750直接换尼康双12买的送脚架相机包

使用心得：不错，挺好的，是新机器，快门是0，有没噪点，出厂日期是18年8月多的，挺好的一起购物中间换了一下机型，还有付款也出选问题了，忘记使用分期了，之后又退款再下单折腾了好几次，但是客服也特别有耐心，棒棒哒希望店里面生意兴隆，客服真的很好，消费者都喜欢这样的店家

使用心得：完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：研究了好久，综合预算就它了～ 赠品超实用 省了一大比钱～～客服也很友好。问题都解释很清楚

