https://item.jd.com/4440004.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93902/35/4436/229125/5de76adaE0e1dec6f/4a09d42b0cb59bb4.jpg
ROG百夫长7.1 游戏耳机 有线影音耳机电脑耳机 电竞耳机 头戴式耳机 物理7.1声道 吃鸡耳麦 外置声卡 USB接口
1499.00
24041
17080
14787
204
261
品牌	华硕（玩家国度）
颜色	黑色
型号	ROG 7.1 Centurion百夫长
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	驱动单体种类： 钕磁铁 驱动直径： 前边 ： 40 mm, 重低音 ： 40 mm, 中央 ： 30 mm, 侧边 ： 20 mm, 后边 ： 20 mm
频响范围	耳机20 ~ 20000 Hz，吊杆式麦克风： 50 ~ 12000 Hz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
灵敏度	-26 dB
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：做工质感：感觉还阔以，塑料外面的磨砂感觉可以，没有廉价的感觉，就是塑料开模的边处理一下就更好了，感觉有点锋利。音质音效：玩吃鸡终于分的清前后了哈哈哈哈，然后看电影的时候，音效真的很棒，比之前的好多了。舒适度：刚带的时候我还怕有点紧，带了三个小时还好，并没有感觉夹得耳朵或者头疼。就是皮革接触的地方有点汗，这个，皮革应该都有的问题。其他特色：送货很快，双十一零点下单，下午就到了。接下来是正文：看似挺厚的说明书，其实只有四页是中文，然后是看了说明书你也不知道怎么用的调音盒，最后是，你永远可能都不知道的，调节旋钮除了旋转，ta还可以按，你说神不神奇？最神奇的是，说明书没写。。。最后，玩了三个小时，翻过说明书，找过客服，上过~，终于会玩了，就是麦克风声音还是有点小，调音台里面已经加满了，电脑输入那里设置也拉满了。声音还是有点小，明天问问技术人员看看。。。

使用心得：做工质感：败家大厂，拿在手上很有分量，质感也非常舒服。放在哪都是一件艺术品啊。
音质音效：不是音乐方面的专家。但作为玩家，我要的是听的舒服。我听的舒服，就够了。
舒适度：上头其实感觉不到什么重量的。头戴式耳机的通病就是待久了耳朵疼。
其他特色：我觉得这款耳机的设计真的担得起获得的设计奖，ROG的logo，RGB灯光。就是我这种败家老爷们的最爱啊。为信仰充值，我舒服了。

使用心得：音质音效：音质很清晰分三个模式拾音单人模式也就是心型拾音模式与自己感受到自己的声音基本相同，立体声拾音模式能感觉出说话人的方位另外就是主打的降噪拾音可以过滤掉鼠标键盘声机箱风扇声。
灵敏度：灵敏度可以调节，并不是单纯的送音大小可以说是拾音范围的调节，很庆幸以后终于可以开自由麦了。
其他特色：其他特色很多，扩展出一个usb接口方便接u盘鼠标键盘等设备并且有两个3.5mm接口一个可以连接外接音频另一个可以接耳机。这两个接口其实可以扩展出很多种接法，目前我在用手机播放BGM，省去了购买音频软件调节控制面板内放的烦恼。并且与多声道耳机没有冲突我本人在用的物理7.1耳机耳机与麦克风没有冲突。
舒适度：舒适度看着就是很舒服毕竟用不到手拿大小也适中我基本都是随意摆放。
做工质感：刚开始入目就被惊讶到了这科技感好强然后感觉会不会很重当我拿起来后又被惊讶到了不是很重而且入手冰冰凉这设计感觉真的好棒下面有个接支架的接口并且配了一个变径螺丝应该可以直接接到懒人支架或者其他支架上这有待去开发。最起码这能想到的都设计到了用料应该是它最大的伏笔如果接到懒人支架上也不会因为过重导致下坠。这我要去研究一下了……灯……灯

使用心得：百夫长这款耳机的音质用的非常满意，无杂音，使用起来非常方便还送的耳机支架，设计相当喜欢完美的败家之眼标志，绝对好用，声音清晰，游戏物理7.1音效非常逼真，听音乐也是超级赞尤其是低音效果简直太赞了，质量很强硬，比我以前的耳机不知好了多少倍，用这个耳机听蛮有现场感的感觉。外观大气上档次，漂亮精致，做工精细，外观精致，挺喜欢，价格也美丽，推荐大家也买这款耳机。以前的耳机真的是弱爆了。

使用心得：特意用了两天来评价，三个字，大，重，热。?那天快递员打电话直接说快递柜放不下！放小卖部了！去拿快递的时候就吓了一跳，包装大的吓人。回家拆开拿出来也是巨大一盒。里面的耳机本体也大！戴上头，乖乖，重、热啊，估计半个小时应该是极限了。?音质没的说，跟以前用的耳机比起来，一个天一个地。加上外置调音盒，配合不同的场景有不同的感受。听了几首歌完了玩了几个游戏，感觉都很好。?就是耳机连接调音盒的线缆太硬了，不服帖。还有我的这个耳机打开看，中…???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

使用心得：包装非常豪华，不愧是“睾贵”的阿苏斯。耳机非常漂漂亮，接通电源后两个眼睛会亮，关灯后很有电竞的氛围。调音器上直接用一条usb线缆连接主机，需要占用主机两个usb口。有2个hdmi口，一个连耳机，另一个连扬声器。听了下音质不错，话筒也测试了声音很清晰。调音器全是英文，有几个还挺好认的，有几个不认识还特意~。。无奈说明书上的简体中文说明只有中文标识，觉得厂家可以再做友好点，中文后面加个调音器上的英文，比如说明书上写着“主体”，调音器上标着的是“main”，调到main能调整音量，其它一些杂七杂八的功能还有待研究。还有一个就是耳机应该只能连接调音器，不能连手机或者单独连接笔记本啥的，必须通过连接着调音器才可以用。个人认为可以加配一条hdmi转3.5mm接口或者type-c或者type-a的线缆or转接头都行，以增加耳麦的拓展性。

使用心得：耳机装好后用了一下，看电影选择7.1声道效果非常好，安装驱动后还有声音雷达，对于新手来说很实用，安装控制台一定要把两个usb口都插到电脑上，只插一个容易造成供电不足。

使用心得：做工质感：塑料材质类似金属喷漆，外观霸气很讨好。
音质音效：音质可以毕竟ROG加持，还有拓展接口。
舒适度：RGB光效可以和主板同步也可以用按键更换。
灵敏度：降噪还可以，收音可以单人或立体声。细节捕捉不错。
其他特色：其实主要是信仰，确认过眼神你就是我要的那只眼，ROG败家之眼放在那就是个霸气手办。塑料材质我感觉也是为了减少重量可以上支架。包装很严实盒子厚重还赠送收纳包。usb线粗壮耐用但是较硬不易弯曲。本体物理按键简单明了功能齐全。另外说一点官网驱动就是个rgb驱动如果是华硕本家的主板就没有必要再下了，主板rgb驱动就能识别可以调试。

使用心得：1.首先说发货，618发货慢可以理解，为什么咨询客服还乱讲，几百公里距离，17点发货，还告诉我当天能到？空投给我吗？选择京东就是感觉服务更靠谱，这次不满意（图里有对话记录）
2.耳机刚到手，线稍微多些，说明书很容易看懂，因为简单的过分！！！然后问客服，京东官方客服不懂正常，华硕自营店客服是售前也不懂（没截图）然后好不容易找到在线客服，还是个二百五。最后打电话给华硕客服很容易就给我指导明白了。
3.产品本身真的没感觉多好，评论里有人耳机断了，我到手才发现，塑料支架，很容易断。游戏耳机可以不提音质，7.1声道和2.0声道游戏体验都渣到爆。我以为我不会调音质，问客服，确定没有软件支持，调音盒用起来也简单，给不了我想要的音质。耳机开7.1声音小，麦克风声音小，线控盒连的音箱声音还小。音响连主机箱以后耳机无法发声，客服也解决不了。
耳包的蛋白皮不知道能用多久，很热。
好吧，用了几个小时，退货！（试了几种音乐，几个游戏，没一个用着好的）

使用心得：大眼睛很帅气，打游戏听声辨位确实比2.0好一些，不光吃鸡，其他近几年3a大作基本都支持7.1或者5.1，各声道的沉浸感好太多了。
缺点听音乐的话效果一般，这个低音。。。总之有点怪，感觉很糊，但是声场却很开阔的，高低频也能分得清。可惜也没有驱动软件加持去细调，也不支持win10的杜比或者dts优化，可能物理7.1不需要环绕声优化吧，只能靠调音器做有限的控制。听音乐方面比不了hifi耳机。
调音器其实就是4个模式+7.1每个声道音量+耳麦音量调节，实际对声音优化的用处不大。每个模式都有利有弊。耳机接口是hdmi，除了pc其他设备基本用不了这个耳机。一键切换音响的那个功能貌似还是输出的7.1模式，就算接的是2.0音响，也是7.1模式在工作。这就会可能导致一些7.1声道的游戏无法听部分声道，比如正前的npc讲话的声音，正背后的*声之类的。这个一键外放按钮无法选择输出2.0立体声模式到音响，就很迷了。
总之当个装饰摆着也挺好看的，价格还是显得有点信仰。

