https://item.jd.com/25531848937.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42552/7/6809/58640/5d05d4ddEb3467051/b0e2d4c3b35d3461.jpg
马歇尔（Marshall） MODE EQ耳机入耳式HIFI重低音线控人体工学有线耳塞 黑色 通用版
649.00
1614
1104
988
6
4
颜色	黑色
型号	mode EQ
品牌	Marshall
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机到了。先试试声音吧。煲好在来追评。

使用心得：逼格慢慢的，音质很好，很适合听摇滚，简直不要太爽，听C C R的歌一级棒

使用心得：好漂亮的一款耳机，线材结实音质听得舒服，马歇尔好好好。

使用心得：原本以为会是明天到，结果今天就到了。到底是马勺，音质果然不一样，两种模式都试过了，真心不错，如果和马勺音箱一起的话简直是现场还原

使用心得：北京南站试听了一下，是我的菜，到手之后迫不及待，完美开箱后，初始音效还是特别的棒，Scorpions，nirvana、金属乐队，AC/DC等都试了一遍！bass，吉他音好听的不是一般！期待煲音后的炸裂效果！！！！618价格实惠！总而言之非常满意的购物！！！过几天再来评论！！！

使用心得：这耳机第一次买，总体来说还可以，唯一觉得一般的是低音差点。

使用心得：昨天中午拍下的耳机，今天下午就到了，快递太给力了。拿回来的时候欣喜若狂，正在煲机中。初听感觉很好，外观也很美，感觉599真的是赚到了。

使用心得：做工质感：做工没得说，完美不要太好
音质音效：音质比起我煲过耳机的低音要好点，还有EQ开关很明显高中低分工明确!
舒适度：戴着还好，没有不舒服

使用心得：音质音效：刚拿出来听低音就很好了
做工质感：非常满意，线材粗细和质感很好，我就是B&O的线断了换这个试试，没有失望
舒适度：如何舒适，也没有振鸣声
双十二买的，当天下午拿到，各方面性价比很高了！估计以后不会再买那俩一千多的牌子的

使用心得：收到几天了，说一下使用体验，造型非常复古，有很多黄铜色零件，精致又有比格；买来主要听jazz hiphop和post rock，各种器乐非常清晰，EQ功能切换很方便，偶尔听人声也很舒服。

