https://item.jd.com/10938079450.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69411/37/9821/408207/5d76224dEe54c7e92/37f046d9b1606dda.png
佳能（Canon）PowerShot SX740 HS 数码相机 美颜自拍 家用卡片机 40倍长焦 黑色 官方标配
2495.00
250
150
99
0
2
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒（单次自动对焦）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	..
品牌	佳能 Canon
用途	风光摄影 人物摄影 运动抓拍 美颜自拍 高清录制
机身重量（g）	约299克
高清摄像	4K超高清
型号	SX740
商品毛重（kg）	约299克
尺寸(mm)	110.1×63.8×39.9毫米
类型	数码相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；其他
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
焦距范围	24 - 960mm
最大光圈	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：小巧、美观，携带方便，相数高，质量好，拍摄效果好，店家服务态度好。是一次愉快的购物。

使用心得：成像效果：远好于智能手机
反应速度：还是可接受的
轻便程度：便携放口袋里没压力
外形外观：很典雅秀气
其他特色：要是声音可以模仿快门的清脆声就好了 很多人痴迷这一点

使用心得：确实是全新未拆封的，刚下完单就发货了，顺风快递也给力，在需要的时间及时送来了～关于相机本身，两个字评价就是精致，功能强大，用来做相机能满足各种拍摄情形了，总的，很非常值得购买。

使用心得：东西不错 值得购买  物有所值

使用心得：店家相机送货速度快，态度好，已在使用体验中

使用心得：机器很好，卖家态度也很好

使用心得：该相机的长焦很好用，远处的景色尽收眼底，广角视野很广。店家服务也很好。

使用心得：好好好好好好好好好好好好好好好好好好

使用心得：早就计划入手了 这个deal 不错 比官网便宜 发货快 隔日就到了而且还在国庆前所有进京快递都要严查的情况下

使用心得：Rx100m7黑卡功能强大，携带方便，是拍vlog神器，配上原装手柄如虎添翼，爱不释手！物流神速，京东购物天堂！

