https://item.jd.com/27452955137.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49622/28/1587/88410/5cf4cf0fE13cd74f5/14945ead6466fe9c.jpg
华为原装Type-c降噪耳机P30P20Mate20/10 Pro荣耀Magic2小米9/8/6通用 【送耳机收纳包】【宽口Type-C接口】耳机-白色
89.00
2902
2240
1340
6
7
型号	CM33
重量	40.00g
灵敏度	106dB+/-3dB
保修	全国联保，享受三包服务，质保期为：3个月
***
使用心得：买第二个了，以为原来的坏了，结果没坏，所以还没有用，存货。

使用心得：是正品，原装没问题。音质比模拟的好一些，感觉没有HIFIQ级别的。

使用心得：我的手机N0Va2s原配耳机AMll5感觉设有CM33的音色细腻，丰富，清晰，底音也很出色，我从华为音乐上下载几个SQ级乐曲，用CM33耳机听了几遍，好像置身于歌厅，如临其境，妙不可言，kyte一C接头的耳机信号损失小，失真山，花钱不多，享受很好。

使用心得：给我的p30pro用的，那个耳机在床上用，这个出差带着，89快钱很便宜，出差听歌全靠他了

使用心得：质量不错，没有电流声音，好东西，下次再来买，哈哈哈，价廉物美，发货很快

使用心得：不错，还送了个收纳盒

使用心得：舒适度：佩戴舒适，非常满意。
其他特色：华为的这款廉价type-C耳机?是真正有内置音频芯片的解码数字耳机，不是有些type-C接口耳机线或耳机只是模拟输出，这款使用的是自带音频芯片的解码输出，音质还是不错的，插在我之前买的荣耀NOTE8手机上哪音质立刻大为改观，不然插入3.5mm耳机就算用上顶级耳机也出不来音质，因为这款荣耀手机自带的解码音频实在是太差了，害我都不想用它来听音乐了，有了这个type-C数字解码耳机真是享受到美妙的音乐听感，推荐大家购买，价格确实也厚道。附上使用Poweramp音乐软件手机截屏供参考。

使用心得：做工质感：小巧精致
音效音质：超级清晰无杂音
舒适度：超级好
颜色外观：干净漂亮

使用心得：音质还可以，日常作为打游戏，听歌没问题，应该是原装吧，毕竟上面是有华为标的！
刚拿出来，就是这么皱皱的！

使用心得：挺好，跟P20随机配送的耳机一样吧，就是线控上多了个华为的拼音logo

