https://item.jd.com/100009121684.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74232/20/14262/164446/5dbc05e3E11555e7c/eb258139abe925f3.jpg
倍思 蓝牙音频耳机接收器 aptx解码音乐运动游戏cvc降噪无线耳机适配器 蓝牙5.0type-c快充口
199.00
115
84
30
0
1
品牌	倍思
颜色	白色
型号	BA03
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.024g
***
使用心得：无意中发现小米有蓝牙接收器，心想原来家里的耳机线可以再利用了！结果心心念念，竟然没货了！在找同类产品中发现了倍思这款新品！而且功能更强大！果断收藏！双十一促销赶紧下单！到货后迫不及待地打开来，试听了一下！内置音效配合原来的森海塞尔CX300，效果果然强劲！值得推荐的是内置的3D音效！效果很好！定位精准！有种惊艳的感觉！

使用心得：做工质感：质感特别好
音质音效：音效很好
续航能力：点赞

使用心得：做工质感：接收器很轻，佩戴起来很舒适
续航能力：充一次电，顶一个星期
其他特色：nfc的功能太好用了，连接非常方便

使用心得：东西不错，听音乐很好，但玩大型游戏还是略有延迟。

使用心得：感觉还可以，就是低音量时底噪较明显，NFC连接迅速

使用心得：做工质感：一般无亮点。配件比较全。
音质音效：表现平平推力不够强劲。
舒适度：有一个小袋袋让人觉得惊喜
续航能力：刚到手无发言权
其他特色：主要是袋袋不错

使用心得：符合这个价位的做工。蓝牙连接总体稳定。音质还可以，极少数情况下有不刺耳的电流声，很快消失。耳机线接口和背夹手捏的地方不在同一侧有点不方便。一拖二的蓝牙转换流畅。nfc功能没试成功，说明书上没有说的很清楚。买了两个，倒着用，终于告别airpods恼人的电量提示音了。

使用心得：做工质感：不错
音质音效：比某米强。昨天某米到货，用苹果耳机听，调节只最低音量，声音也大的惊人，无奈退货选了这款，价格贵了一倍，但效果确实和直接连接耳机差不多，贵还是有道理的
续航能力：充满电，今天出去听了两个半小时，还有两格电

使用心得：音质不错，玩游戏延迟低，使用方便，不能充电使用耳机。电池用时间长。还可以吧。

使用心得：做工质感：可以
音质音效：第二个，这个贵，但音质好，联接快
舒适度：没有杂音
续航能力：没长时间用过

