https://item.jd.com/56166176873.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54404/36/10321/461156/5d7850f0E7442d9cf/0204c7ca158eb21e.png
【国行正品5128元起赠好礼】Apple 苹果 iPhone 11 移动联通电信4G手机 双卡双待 黑色 64GB
5128.00
5643
3466
2118
14
45
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：客服态度超好，还有配送的小哥哥也很有耐心等?

使用心得：手机已经拿到质量挺好的，用起来也很不错的，

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：好听
拍照效果：清晰
运行速度：真快
待机时间：真长

使用心得：屏幕音效：很棒！音质清澈！立体声超强？
外形外观：大气，上档次！
拍照效果：完美！像素清楚！逼真！
运行速度：很快！很满意！
其他特色：还带语音收件箱！不错！可以播放留言！
待机时间：不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：正品，店家货品很优惠，质量杠杠的，物流速度非常快，一天就到手了

使用心得：第一次用苹果感觉挺好用的，以前用其他手机用没多久就有点卡现在用苹果一点都不卡  赞

使用心得：外形外观：外观见仁见智，我我觉得好看就行。屏幕音效：屏幕显示很不错，说不好的都是云评测。拍照效果：比xr#，双摄夜间模式还是肉眼可见的提升运行速度：苹果天下第一，运行丝般顺滑。待机时间：大电池就是不一样，重度使用一天没问题。其他特色：总的来说，这是一款称得上正代旗舰的苹果手机，并没有廉价的感觉，天下第一的处理器加上ios简直绝配，用了就回不去，不喜欢安卓花里胡哨的功能和没有意义的凑数摄像头，用的舒不舒服自己最清楚，果粉和没用过苹果的都可以试试，而且京东送611券，价格简直不要太香，赶紧入手吧，早买早享受，5G都是吹出来的，目前两三年没有实质性意义，所以iphone11绝对是你最佳的换机选择！

使用心得：手机很棒是行货物流也很给力，老婆很喜欢感谢店家的热情服务。

使用心得：绝对正品，手感很好，运行流畅，收货后两天评价

