https://item.jd.com/59115302376.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77082/1/13454/64380/5da98ffdE359cdb73/ff67ec68db48dd59.jpg
【至高优惠100】vivo U3 5000mAh大电池 18W双引擎闪充 全网通4G手机 晶石蓝 4GB 64GB
999.00
1924
1384
516
10
14
品牌	vivo
产品名称	U3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	162.15
机身重量（g）	193
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.47
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.89
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：第一眼就觉得颜值很高，玉瓷青的颜色比想象中的要好看很多，手机很薄，屏幕很大，打开后屏幕效果很清晰，界面滑动也很流畅，总体来说还是挺满意的
屏幕音效：屏幕分辨率很高，图像很清晰，眼睛看起来很舒服
拍照效果：拍照效果很清晰，日常生活应该够用了，支持多重模式，夜晚拍照也很清晰，超广角，夜景模式很不错
运行速度：运行流畅，界面切换，软件启动退出速度很快
待机时间：配备5000MA的电池，日常使用绝对没问题，待机时间很久
其他特色：价格很优惠，颜值也很高，手机薄，屏幕大，电池大，待机时间长，总体来说这是一款性价比很高的手机

使用心得：外观很好看，声音很大。拍照效果清晰。运行速度很快。待机时间长。我买的是玉青瓷。9号晚上下单，隔一天。就收到货。客服态度很好。讲解的情很详细。

使用心得：外形外观：非常棒，老婆非常喜欢
屏幕音效：屏幕可以颜色正
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：速度非常快，比我的魅族反应快
其他特色：送的耳机非常好音质
待机时间：有待验证

使用心得：买的玉青瓷的，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，外观很漂亮，运行很流畅，电池耐用，这款手机性价性，综合性很好。有点失望的是:就一个手机一个充电器，耳机没有，膜也不给送，接到货觉得太单调，有点不习惯，平常购买手机，没有耳机，至少送个膜吧！

使用心得：手感不错，5000毫安大电池并不显厚，屏幕显示清晰细腻，像素非常不错，骁龙675处理器配6g运行相当的流畅，游戏日常使用毫无压力，待机时间长还标配闪充，很不错的一款手机

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：很清晰
运行速度：超快
待机时间：刚用，还不知道
其他特色：晚上八点准时下单，给我送了耳机，嘻嘻

使用心得：买给老妈用的，使用很流畅，这个价格真的是值。人脸识别，指纹识别，音效，电池续航都不错

使用心得：还好、好用又便宜

使用心得：手机用着还行。让人不满意的地方就是作为官方旗舰店，客服服务死板，半天一句话，优惠券设置不人性化，我之前预定了两部手机，一部是4G64，一部是6G64，各自付了100预定款，还不是一天预定的，下了两个单子，结果等到11月1号付尾款的时候却发现一个单子不能使用优惠券，只有一部可以优惠100块，另外一部手机比没有预定的还贵，还不如不预定，直接等到11月1号再买也比预定的便宜，问客服，客服死板的只有一句话，说是一个用户只能领一次优惠券，我不是纠结这100块钱，关键是你们在预定的时候也没有告知和提示呀？难道多买的人就要活该吃亏吗？你们为什么不提示优惠券的使用方法，请问你们是故意的吗？

使用心得：我是11月2日晚上定的手机，3号下午送达的。用这部手机也有几天了，基本也都大致清楚了。
外形外观：很漂亮、简单 精致
屏幕音效：音效都挺好，声音也很大
拍照效果：拍照不错，很多种模式，可以自由切换
运行速度：运行速度也还可以，毕竟现在的智能机已经成熟了 只是比的哪个更快！
待机时间：待机时间特别长，玩四五个小时差不多消耗百分之十至十五的电量 待机时间一定要好评了

