https://item.jd.com/2364912.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2290/53/1707066940/116737/c3bd8869/56d3badaN43a22a23.jpg
纽曼 Newmine MX660通用入耳式手机耳机金属立体重低音扁平线带线控、麦克 兼容苹果 安卓 电脑 平板 铁灰色
22.90
36563
24535
26905
377
371
品牌	纽曼 Newmine
型号	MX660
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：纽曼耳机做了很多年了，所以这次挑选的他家的耳机。外观很精致，耳机线是扁平的，入耳式的耳机更加小巧美观，使用起来很方便，带线耳机不容易丢失。音质很好，重低音效果很不错，没有杂音，声音开关键灵敏方便，接听电话也很好用，音量调节顺滑，耳机带上后不难受也不硬不顶耳朵，耳朵不疼。信赖京东自营，京东物流超快，今拍今到很赞。纽曼耳机做了很多年了，所以这次挑选的他家的耳机。外观很精致，耳机线是扁平的，入耳式的耳机更加小巧美观，使用起来很方便，带线耳机不容易丢失。音质很好，重低音效果很不错，没有杂音，声音开关键灵敏方便，接听电话也很好用，音量调节顺滑，耳机带上后不难受也不硬不顶耳朵，耳朵不疼。信赖京东自营，京东物流超快，今拍今到很赞。

使用心得：纽曼耳机做了很多年了，所以这次挑选的他家的耳机。外观很精致，耳机线是扁平的，入耳式的耳机更加小巧美观，使用起来很方便，带线耳机不容易丢失。音质很好，重低音效果很不错，没有杂音，声音开关键灵敏方便，接听电话也很好用，音量调节顺滑，耳机带上后不难受也不硬不顶耳朵，耳朵不疼。信赖京东自营，京东物流超快，今拍今到很赞。

使用心得：做工质感： 做工质感比较精致，比较有手感，但是在设计上有一个缺陷，那就是说话话筒那个地方只能按键可以挂电话，但是不能调节音量，也就是没有音量调节键，这个对于听歌来讲是不太方便
音质音效： 音质，音效都和其他的耳机没什么区别
舒适度：入耳式的设计比较舒服

使用心得：纽曼耳机?老品牌了，从当年的mp3就开始支持，总得来说质量还是过硬的。京东购买相信是正品。耳机重低音效果还是很好的，有层次震感。打吃鸡游戏的时候效果也很不错。耳机机身金属材质，数线采用时下比较流行的扁式，总体很时尚。对得起这个价格。一直京东，支持京东，信赖京东。

使用心得：做工质感：整体做工很精致，扁平线的质感也很棒，耳麦金属质感看起来很清新。
音质音效：作为一款日常备用的耳机，整体来说音效可以接受，重低音效果不错，环绕音效效果很棒。戴上耳机，沉浸在音乐的世界中，感觉很棒。
舒适度：线圈平整，没有硬的感觉，耳塞没有压迫感。佩戴舒适。
物流：时效性是一如既往的喜欢，下单后从不担心是否因为大促而影响购物体验，对追求效率的人，真的是一种享受。

使用心得：买了有几天了，一直没有时间评论，今天抽个时间评论一下，和保温杯一起买的，真心的京东发货送货没的说，就是快，快！包装的很好，耳机音质不错，时间长了也不觉得耳朵?疼，毕竟是大牌子…回来送媳妇用了，她很喜欢…

使用心得：物流很给力，昨天晚上下单，今天就到了，耳机外观不错，音质也很好

使用心得：想换个耳机的搜出来第一个就是这个，炒鸡好的这个耳机声音开一点点就能听的很清楚 京东的东西就是好！！黑色超级棒！

使用心得：一般，最不好的一点是戴耳朵里戴不稳，容易脱落，

使用心得：音质不错，便宜好用

