https://item.jd.com/57297146633.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102436/36/6961/571657/5df838e6Eceb06b71/aae552e8008b2c79.png
【现货国行-8738元起】Apple 苹果 iPhone 11 PRO MAX 手机 深空灰色 全网通(64GB)
8738.00
2266
1647
610
1
8
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	深灰色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观很棒，很时尚，流行款，很好看
运行速度：运行舒服─=≡Σ((( つ•?ω•?)つ动感光波哔哔哔!!!
屏幕音效：显示细腻，真实好看
待机时间：待机时间大赞，比原来好了很多，很棒的手机！

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：棒
拍照效果：超赞
运行速度：棒
待机时间：棒

使用心得：运行速度:很流畅
显示效果:和xsmax差不多
拍照效果:夜景不错
电池续航:待机很棒
要我说黑色是最好看的，本来准备买暗夜绿色，去实体店看了一下，就那个样完全没有质感，双十一抢购到了，价格很实惠，我以后的购物全部在你们这边啦，很愉快的一次购物。苹果手机很喜欢。

使用心得：外形外观：非常惊艳的苹果新款。
屏幕音效：屏幕色彩显示很逼真，非常不错。
拍照效果：拍照效果杠杠的。

使用心得：外形外观：外观简洁大方，这款绿色的据说很火，的确好看，浴霸摄像头很霸气，效果也很好！
屏幕音效：音效不错，低音也很饱满，听音乐很嗨的说，接电话也很清晰！
拍照效果：牌照没得说，浴霸摄像头的确不一样，完全是行走的微单啊，存储量够的情况下可以随意嗨了！
运行速度：和前一款相比，速度是质的飞升啊，因为一直用的苹果，之前用的128g的，后期很卡，这次入手256感觉够用了！
待机时间：由于刚开始使用，一天还有电，总体感觉不错！
其他特色：目前苹果手机唯一遗憾是不支持5g，以后更新换代难免，希望用的久一些吧，再价格能再优惠些就完美了！

使用心得：非常喜欢非常满意非常漂亮    双十一买给老婆的礼物爱不释手   老婆很喜欢  物流也非常快虽然是双十一但是几天就到了  查了一下手机是正品的不是水货 ，这个大家可以放心 ，之前自己一直用的苹果X  感觉又又要换手机了 店家非常贴心还送了一下小礼物 ，很喜欢下次买手机还会再来的，明日数码  谢谢老板发财  老板生日兴隆！发财发财

使用心得：上手了，感觉还不错，手机包装盒子外面那层塑料皮磨的花。具体怎么样有没有问题用一阵子再来评价

使用心得：外形外观：挺漂亮  还可以  就是摄像头太恶心了  
屏幕音效：屏幕不错 音响还行
拍照效果：拍照杠杠的  
运行速度：运行 流畅

使用心得：拍照效果：这次 iPhone 最与众不同的应该不是后面的“等边三角形”三摄，而是是前刘海。在 2019 年，无论是国内的手机大厂还是国外的手机大厂都不再使用刘海屏作为旗舰手机首选方案，有的是采用屏占比更高的水滴屏，有的更追求极致屏占比的厂商会使用升降摄像头设计，而有的厂商为了同时兼顾屏占比和机身重量选择了挖孔屏，以上无论是哪种技术，实际的屏占比都要比刘海屏要高，所以笔者拿到今年的 iPhone 11 系列的时候还有点复古的意思，大家好像也已经习惯了苹果一个 ID 设计用 4 年的套路，对前面板没有变化这件事没有太大反响。

使用心得：其他特色：特别喜欢，送给女友，大爱！！！特别温柔！！！

