https://product.suning.com/0070142868/10702098701.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OqQcQBgyHWxGqvbrNVWtCQ.jpg_800w_800h_4e
博士BOSE QUIETCONTROL 30 无线蓝牙耳机 自定义消噪 入耳式 挂脖式 QC30
1719.00
5
49
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	QC30
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
产地	中国上海上海市
***
奔着降噪来着，音质完全接受，比beats新款好太多。

Bose的耳机还是很让人放心的，减噪很好，听歌也不错

外观材质：趁看到有活动就买了，超快就到货了。低调款的外观，嗯很喜欢。第一次戴无线降噪，感觉服务态度很好

带上降噪开满的瞬间，真的全世界都成了MV，虽然还在煲机的过程中，但是整体音质没有太让我失望，虽然有那么点底噪。如果出二代的话，我还会买的！

QC30佩戴舒适牢固，降噪功能可以根据需求自行调节，音效出色，浑厚饱满，电池续航不错。

这款耳机戴上去非常酷，平常健身用，不妨碍运动，音质也非常好，比我之前买的蓝牙耳机好多了，戴在耳朵上也很牢固，跑步也不会掉，朋友推荐的，物有所值，颜色也超喜欢，必须好评。

非常满意了，家里的耳机音响设备已经全部换成Bose的了 声音效果：除了人声不能消除之外，其他声音都能消除，这效果正是我需要的，平时上班带着，还是需要听到人声的，特别是上司的叫唤声 外观材质：材质摸着挺舒服的，不过外观吗就一般了，希望以后能出其他颜色款式 佩戴感受：佩戴感觉非常舒服，长时间戴耳朵不会疼

一直想买一个入耳式的降噪。在***1000X和boseQC30之间纠结好久。最终选定了QC30，因为它的鲨鱼鳍还有圆形项圈，佩戴上回很舒适，降噪功能也很不错，真的就是世界安静了。不过也有个缺点，一年之后必脱胶。愁人?。而且上市三年了，也没有更新换代。真害怕明年就上新款了。哈哈哈，不过还是很值得入手的，买了不会后悔。

使用了几天。做工挺好的，佩戴舒适，夏天戴也没觉得热。音质很好了，降噪效果不错，蓝牙链接稳定。趁着618活动价格合适，入手不后悔。APP好用，直观，功能丰富，还能自动更新固件。满意。

奔着降噪来着，音质完全接受，比beats新款好太多。

