https://item.jd.com/100000766419.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25435/296/1830959437/176935/5976cd0b/5bbc4a66Nd9503ce9.jpg
华为 HUAWEI 畅享9 Plus 4GB+128GB 幻夜黑 全网通 四摄超清全面屏大电池 移动联通电信4G手机 双卡双待
1499.00
602004
457649
318785
1465
2009
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享9Plus
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	162.4
机身重量（g）	约173g(含电池)
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	 77.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.05
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟710F
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 1080x2340 像素
屏幕材质类型	TFT
裸眼3D显示	不支持裸眼3D
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；HDR
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；全景
闪光灯	屏幕补光
前摄2摄像头的功能	景深
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh(典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
副卡网络频率	以官网信息为准
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)TDD	以官网信息为准
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	不支持防水
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	陀螺仪；光线感应；GPS/A-GPS；北斗
独立Hi-Fi芯片	不支持Hi-Fi
mic数量	2个
喇叭数量	1个
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观nice
屏幕音效：Nice
拍照效果：美化有点严重哦
运行速度：新机子nice啦
待机时间：Ok
其他特色：华为手机，支持

前两天买了一部蓝色8x给老爸，再买给老妈一部粉色9plus
京东的商品都喜欢玩价格游戏，特别是数码产品，三两天上下波动几百，不过正常，影响手段，有人欢喜有人愁，不太在意，主要手机还 Ok，家里人喜欢就好

使用心得：手机收到了，手机样子很好很时尚，屏幕很大很清晰，手机分辨率很高，手机音响很棒，听歌很给力，系统运行很顺畅，给好评。

使用心得：手机用着还是不错的，挺好。下面的照片是我的苹果5s和这个手机的对比图。反应速度还是很快的，我妈也很喜欢。显示字体都比较大，很清晰。反应速度很快。目前没有出现任何质量问题。充一次电可以打电话看快手。看火山视频都可以。电量4000毫安可以达到。两天充一次电。有意向的朋友可以进行考虑。在京东上购买绝对有质量保证。我购买的是4G的内存，加128兆。因为给老人用，所以建议买一个大点的内存。要不然老人也不会删除啊，等等。128的内存可以随便使用。不管是拍照啊，还是视频，都没有任何影响。因为华为是国产机，支持华为。华为的质量还是不错的。我以前买的是荣耀6。都已经用了4年了，质量没有任何问题。毕竟是国产机，修来修去很方便。全国连锁，走哪儿都可以修。哈哈，感谢京东快递小哥，送货速度非常快。快递小哥，那是任劳任怨的。特别热情。而且还很有礼貌。非常客气。打电话说几点送过来就几点送过去，一点时间都没有错过。总之呢，买任何东西，尤其是数码产品要有售后的良好保障。那就在京东上买，京东，我爱你，一如既往的支持。求关注，求加精，求送，京豆啊。要不是这次只限500字，我绝对能把这些话说到1000以上，总之，一如既往支持

使用心得：手机是给老妈买的！这个颜色我妈真的非常的喜欢！看来我真没有选错！好开心?！华为手机真的好强大，功能好多！我妈还有好多没有学会，等我慢慢地教她吧！看着她拿着手机，戴着老花眼镜，手指僵硬的划着屏幕！还有手机的拍照也非常的好，清晰度不错，流畅度也非常高！无卡顿，指哪里，开哪里！总之我没有买错！一定会继续支持华为，华为加油！

使用心得：外形外观：外观好看，线条非常流畅，设计感比较高。摸起来也很舒服，握感很棒哦！
屏幕音效：打电话接电话，声音蛮立体的。在封闭环境下接打电话都完全ok，这一点还是我最看中的部分。屏幕清晰度，画面色彩也没的说。
拍照效果：拍照基本上对光线太暗太强之类的复杂情况都能适应，可以说直男出行，不带单反也没啥问题的。
运行速度：新机运行速度快到飞起，日常事务hold住了。没玩过游戏，不过，看视频没卡过。

使用心得：给老爸买的，挺满意的。屏幕大够清晰。全家人都用华为，支持国货。

使用心得：东西收到后很是惊喜的，比想象中的要好，质量也挺杠杠的，比实体店优惠多了，是一次比较满意的购物。已经用了一段时间，这款华为手机特地买给老人用的，屏幕也算大，价位适中，双十一搞活动挺不错的，屏幕清晰，点击也挺快的，现在华为越来越强大，操作起来与某果差不多了。看图说话，有需要的自己入手哈。

使用心得：选了5天了最后喜欢护眼这个功能！开启护眼模式：打开设置，点击显示 > 护眼模式，然后打开护眼模式开关。状态栏中将显示护眼模式图标，护眼模式开启后，因滤除部分蓝光，屏幕显示颜色会偏红。
快速开启或关闭护眼模式：从状态栏处向下滑动，打开通知面板。在通知面板界面，展开快捷开关栏，打开或关闭眼睛状开关。
定时开启护眼模式：手机会根据您设置的时间段，每天定时开启护眼模式。护眼模式未开启时，打开设置，点击显示 > 护眼模式，然后打开定时开启开关，根据需要设置护眼模式的开始时间和结束时间。
微调护眼模式色温：护眼模式开启后，因滤除部分蓝光，屏幕显示颜色偏红，您可以根据需要调整色温。打开护眼模式开关后，左右滑动色温滑块，让屏幕色温偏冷或偏暖。

使用心得：价格便宜，质量很好，信号也好，屏幕够大，非常喜欢，值得购买。。。。。。。
外形外观：大气
屏幕音效：非常好
拍照效果：非常清楚
运行速度：非常快
待机时间：两天
其他特色：高端大气上档次

使用心得：手机外观特漂亮，颜色精美有特色，大尺寸屏显。音质好声音大，拍摄反应灵敏，运行速度快。电池容量大，使用时间长。老人特喜欢！就对这款手机爱不释手。

