https://item.jd.com/100000323581.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/186/11/862/273134/5b920aecE37e13809/d60ba2c044d96213.jpg
尼康（Nikon）D3500 入门级单反数码照相机机身 （约2,416万有效像素，易于握持 操作简便）
2399.00
604
445
231
2
6
连拍速度	最高可达约5幅/秒
场景模式	肖像；微距；运动；夜景肖像
滤镜直径	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约92.1万画点（VGA）
液晶屏尺寸	约7.5cm（约3英寸），对角线尺寸
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018/08/30
用途	人物摄影   静物摄影
机身重量（g）	约365g（仅照相机机身）
画幅	APS画幅
型号	D3500
商品毛重（kg）	 约415g （带电池和存储卡，但不包括机身盖）；约365g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	 约124 x 97 x 69.5mm
商品产地	批次不同，产地不同
类型	入门
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：说买就买了，我想每个品牌入门机质量肯定不会差，为什么我不买性价比还高很多的d5300，最主要看中他的感光度25600.什么触摸屏翻转屏都是鸡助，这就是买新不买旧的原因，以后也不要一步到位d850了，直接徕卡m10p.慢慢把玩。相机到手后才知道 什么副厂比原厂性价比高 便宜，我觉得这只是口袋里不够宽裕的自我安慰罢了，大家洗把脸还是醒醒吧，都是一份价钱一份质量，我比你质量好就是比你卖的贵几千块咋地，全是他们设计好了的。

使用心得：配合尼科尔F1.8 35mm定焦，效果不俗。
在佳能尼康中间犹豫了很久，相信选择是没错的。

使用心得：不错，价格便宜，尼康狗机不狗

使用心得：产品包装：很完整
外形外观：完整没有破损
成像效果：效果非常好，带有尼康特制
反应速度：反应速度也很快
便携性能：便于携带，挺轻巧的

使用心得：机身重量比前几代轻了很多，按键布局紧凑，电池容量增加了去多，成像质量感觉不错，换来换去，尼康d3200也用过，后面换了佳能650d，感觉佳能对焦速度快点，但是成像一般啊，最后还是又回到尼康的怀抱，3500确实很值，摄友推荐的国产永诺小痰盂迫不及待地装上了，感觉不错，虚化效果比狗头明显很多，个人觉得入门级产品尼康略胜一筹啊！

使用心得：刚收到，打开后感觉很棒！出厂日期好、包装完好、封条完好。还没用，先好评

使用心得：便携性能：裸机挺轻的，自己上某鱼淘了一个18-140的镜头用，效果不错，适合刚入门的小白练手。（附上几张拍的图，自己后期修了下）

使用心得：从上海调的货，到的也挺快。走的顺丰，八角尖尖。去年出厂的，机身确实轻便，不过原来d头都不能用了，装上直接提示镜头不匹配。

使用心得：产品包装：包装很专业
外形外观：很完美，还有保护膜
成像效果：用的18-105的镜头，成像很清晰
反应速度：很快，系统很棒
便携性能：体积小，重量轻，比较好用
在京东挑相机挑来挑去最后选了这款最便宜的，应该是全网最便宜的相机，不过入门足够了，而且半幅相机都一样，以后打算升级全画幅的，这个号只是练练手，目前来看，还是有很多惊喜的，首先是全新的处理器很系统，用起来对新手特别友好，关键还有京东的售后，有保障

使用心得：相机换成了入门级的3500，就图它个轻便小巧，画质可以，但取景器太小了用着累啊

