https://item.jd.com/63698688420.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101389/22/6417/129702/5df3303aE78f4ab08/e32b427224535621.jpg
【华为KA直供】【自营仓发】【分期免息】华为 Mate30 Pro 5G版手机 mate30pro 星河银 8+128GB全网通
9999.00
1781
886
888
1
6
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	198
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	FHD+ 2400×1176 像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	OLED
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	景深
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
前摄2摄像头的功能	景深
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh(典型值)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；便签；计算器；语音转文字
***
使用心得：外形外观：完美无瑕！
屏幕音效：非常好！
拍照效果：非常满意！
运行速度：飞快，比我的mate10pro强！
待机时间：非常好，拿到手就玩了半天，还有51的电。
其他特色：好看，漂亮，骚紫我一男人用着也不觉得违和，速度快，照片清楚，功能强大，瀑布屏的感觉非常舒服。商家送了很多实用礼品，而且礼品的质量也是异乎寻常的好。客服梦岚小妹妹也很耐心讲解，解除了我的后顾之忧。

使用心得：外形外观：非常漂亮惊艳
屏幕音效：音质超好，音效震撼，分辨率超级舒服。
拍照效果：超清超清超级清晰  
运行速度：比我的小米mix2快太多太多了。
待机时间：非常好，充电飞快，待机时间长  
其他特色：【临子】小姐姐人很好，很耐心。

使用心得：盼望已久的丹霞色终于到手了，外观漂亮。速度杠杠的。拍摄效果更好。

使用心得：速度非常快，比我原来的荣耀8好多了，内存足，容量大，摄影非常棒，还送了很多实用又精美的配件，包括无线充电器！抢先一步使用华为最新手机，在同事中倍有面子。客服寒光态度好，值得点赞！

使用心得：外形外观：很美观，大气。
屏幕音效：圆弧形的屏幕，亮屏时看起来太强大了。百看不厌，3D效果越看越满意。值了
运行速度：反应神速
其他特色：赠品很多，不愧是钻石店

使用心得：外形外观：超好看，高大上
拍照效果：特别棒，不用美颜相机了
运行速度：很快，识别什么都很快
待机时间：超长，拿来没充电老玩都用了两天
屏幕音效：声音很不错哟，比其他手机声音都大
真的超级喜欢，买了绝不后悔，我试用了两天才确认收货的，爱不释手，运行速度超快，很美观，星河银很适合女孩子哟！

使用心得：首先呢，客服态度好特别好，很有耐心，解答各样的问题，其次物流特别快，最最最重要的的就是手机超级无敌，速度特别快，没有啥缺陷，真是太完美了，好评好评，用一段时间再追评

使用心得：外形外观：挑老婆喜欢的颜色
运行速度：超快
屏幕音效：很好
待机时间：需要多用用才知道
拍照效果：超级清晰
其他特色：很合适的生日礼物?

使用心得：手机已经收到，外观很漂亮，运行很流畅，拍照片杠杠的。客服  寒光  的服务态度很好也还贴心，有问必答。下次还会光顾。

使用心得：外形外观：很漂亮，浴霸摄像头好气
屏幕音效：完美
拍照效果：夜间拍照无敌
运行速度：非常流畅
待机时间：很耐用
其他特色：紫色很漂亮，手感很好
很漂亮，非常喜欢，支持国产，支持华为，同时也感谢客服（梦岚）的耐心解答???

