https://product.suning.com/0070746352/11104863810.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/BdQ8BvplF2ztYeNnVoEFEQ.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】JBL UA FLASH真无线蓝牙运动耳机 入耳式环境感知防水跑步耳机 金属充电盒双耳通话耳塞 UA小黑盒
953.00
25
40
1
0
0
1
品牌	JBL
型号	UAFLASH
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
一、JBL品牌二、低音效果三、外观设计、四、全网电商价格最低煲机用了一段时间才来评价总体感觉非常不错推荐给大家

拍下来等了将近一周才从香港发出来，耳机手感和质感都非常棒，造型和防水是我看中的特点，JBL的音响效果应该不用过多渲染了。蓝牙连接也非常稳定，自己戴着早上跑步听音乐非常好，美中不足应该还是时间戴久了，耳朵会有一些不适，应该也是耳朵提醒身体应该适当休息的信号吧。

不错，煲耳机中，外形漂亮

包装很严实的赞一个，听音乐是右耳机单听（小遗憾），音质挺好的，仿生通话还续后期体验，整体情况还是比较满意的，达到预期目标了！

除了价格贵点都不错呦

我就想问为啥客服没人理。售后怎么办。希望差评可以让客服回我消息

特意试了几天。蓝牙毕竟是4.2的，有几次出现问题，可能是受到微波炉干扰了，户外使用正常。耳机很漂亮，佩戴舒适，音质很好，但是不能和有线连接的比。声音调低确实有电流杂音，个人认为只要是无线连接，这个应该避免不了，但是不影响正常使用。毕竟还是户外使用的多。仿生技术挺好的。个人意见，仅供参考。

第一次购买没想到要比我想象的音质效果好很多！很棒！！就是20***活动没赶上！！哎。。。。。。

收到了，就是快递特慢

使用不到半小时没电，重新维修。现在又是左耳没声音。晕倒。。。

