https://item.jd.com/100005769913.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89715/19/3094/71106/5ddd23c2E627664b3/1f5d19957fc57b8e.jpg
森海塞尔（Sennheiser）PXC550 II Wireless 主动降噪蓝牙耳机 黑色
2899.00
40
24
15
1
0
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：双十二全网首发预售，12日13点收到，开心！！！
迫不及待的试听下，森厂还是森厂，音质真是没得说，点赞。
耳机很轻，比大B和701都轻很多，戴在头上没有什么压迫感，夹子也不夹头。
操控很灵敏，也很简单，主动降噪还没来得及测试，以后补上。
值得一说的是，说明书中竟然没有中文。。。而且产品介绍页面给出的安卓APP的地址是错误的，链接到的APP是旧版本，不支持PXC550 II ，搜索不到产品，找客服重新发了电子版中文说明书，才找到正确的APP。苹果系统不会出现这个问题，连接到IPhone时，自动会提示需要安装APP，跟着操作走就可以了。
最后晒一张小全家福，开心！

使用心得：开声还是森海的感觉，三频均衡，低音有弹性不轰头，佩戴延续一代的舒适，不过提升相对一代来说不明显，有点索尼1000x和xm2那种升级的感觉。不足也有，线材砍掉了通话线控，左面板的nfc似乎也砍掉了，充电口没跟进type c，不过总体来说瑕不掩瑜，还是很香的~

使用心得：音质比之前的beats强大多，但是说真心话，降噪功能就没有beats好了。

使用心得：不错。和我的老一代拍张合照

使用心得：舒适度：软
做工质感：细致
音质音效：还未煲机
续航能力：才听

使用心得：耳机不错，耳机音质可以，降噪效果净整那个smartcontrol去了，还没试。但我不得不吐槽，店家给的个smartcontrol的软件是个#。我弄了1个小时都没解决。还是靠翻其他买家的评论才知道是软件版本不对。。。

使用心得：终于等到你?

使用心得：我不知道是不是正版，怎么收到的产品包装在外塑料薄膜没有，打开左耳机张贴的透明塑料也没有，开封过的么，还是新的都没有

使用心得：很好的购物体验，客服小姐姐耐心的解答问题，还帮我找APP，祝越做越好。

使用心得：还可以，没试听呢

