https://item.jd.com/3008175.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5938/215/565040067/51975/465a44f8/5929319cN3095c0e2.jpg
酷狗（KUGOU）小酷M1无线运动蓝牙耳机 霍尔磁吸开关 入耳式 安卓苹果手机耳机 IPX4级防水 续航10h 雅黑
129.00
866615
563474
744668
8569
6634
品牌	KUGOU
颜色	黑色
型号	M1
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	90±3dB
***
使用心得：&nbsp;
亲们！！*，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！。以为两个号码自动切换，实际切换号码还是挺麻烦的，建议买一个号码的。东西不错，物流速度好快宝贝收到了，老板人很好。质量不错！做工精致！大小也合适，还可以把手机号隐藏起来，设计超赞！。无论是京东的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向京东表示由衷的敬意，这样的好店铺可不多。再说产品，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦给个优惠哦！价格是同类产品中最便宜的！

使用心得：质量非常不错。蓝牙连接非常快，机身轻盈，音质好，小巧好看，?微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价??买???多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，?微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价??买???，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

使用心得：我发誓我接下来写的评论，绝对是真实的,没拿到耳机之前看着了评论，还有点担心，当我刚才拿到快递后，打开盒子看到耳机的时候，我就特别惊讶，这个颜色真的特别好看，我接下来，又链接了蓝牙开始试听音乐，听的是安河桥北，低音太好了，音质真的特别好，我也有2千块钱的耳机，这个耳机的音质 完全超出了这个耳机的价格，还在犹豫这款耳机音质的问题，请不要在犹豫了，下手吧，保证你不后悔，接下来，我开始煲耳机，煲完在来跟评  全五星  外观五星  音质五星  快递五星  京东五星。

使用心得：做工质感：做工细致，外观看起来很不错，比较完美。
音质音效：我个人感觉音质很不错了，重低音特别明显，听音乐感觉真心不错。
舒适度：我感觉带小号耳塞刚好。配了三副，可以更换，真的好贴心啊。
续航能力：刚买回来还没办法试续航时间，等用几天再来追评时间吧！
其他特色：就喜欢耳机上的KK 字样，估计是因为追剧追的头脑发热了。总而言之这个价位我真心满意了，外观做工都很好，就是感觉脖子上的挂线稍微短了点，别的就没什么不足了。

使用心得：第五副酷狗耳机，前面买过一个酷狗能量圈耳机，还有三个酷狗M1，这是第四个M1，前面有两个是因为掉了，然后后面有一个被我弄坏了，更过分的是有一个耳机才买一周就不见了，就是前几天掉了不见了才又买一个新的就是这个之前第四个耳机就是掉了那个我也有评论过一条的，2017年开始到19年都是在用酷狗M1，因为它的音质确实可以说是非常的好了，听歌特别棒，打游戏吃鸡脚步声也听的特别清楚，喜欢用这个耳机就是因为它打游戏和听音乐都感觉非常好，怕换了其他耳机就不行了所以两年来就算是掉了坏了我也还是买这个耳机用。
舒适度：很好
续航能力：可以
音质音效：非常好
做工质感：也还行

使用心得：做工质感：质量我觉得还是可以的，比较方便携带平时戴在脖子上面就可以了，像装饰品一样戴着很方便，需要用的时候就直接拉开戴上去就行了。
音质音效：音质的话可以说是百分之九十分以上了，每个人的听法都不一样，我觉得至少的话可以给九十八分，玩游戏也很好，吃鸡脚步声听的很清楚，有一次我都听到脚步声了队友还没听到，然后队友还说我耳朵好使，其实是耳机好用的原因，听歌方面更要比游戏还好毕竟是音乐耳机嘛。
舒适度：舒适度这些其实可以自己换上适合自己耳朵大小的耳塞的，官方一共送了三个耳塞，大中小三个，如果一开始耳机上面的耳塞戴着容易掉不舒服其实换小一点的这一切都可以解决了的，我一开始也是容易掉，耳朵也有一些不舒服，然后我换了一个小一点的耳塞一切的解决了 ，所以说不是耳机不舒服，而是你没换适合自己的耳塞，官方一个送了三个耳塞的，大中小，总有一款适合你。
续航能力：续航能力虽然不能保证百分百十个小时，但是至少能连续用六七个小时。
其他特色：这款耳机我已经买了四个了，其中有两个掉了不见了，有一个可能是我充电连续充了二十四小时左右，然后右边的耳机坏了一个，所以才买一个新的，毕竟只有一个有声音不能玩游戏嘛。

使用心得：音质音效：音效音质虽然不能媲美高档但也非常nice
舒适度：入耳很舒服，戴久了也不会不舒适
续航能力：续航还可以能满足
其他特色：线条柔软舒适，蓝牙效果不错，必须给京东物流点个赞，晚上下单第二天早上九点就到了，耳机挺不错的，颜色也喜欢耐脏，磁铁的设计非常好，不用时佩戴非常方便，活动时入手的，用了半个月没有异常，你值得拥有
做工质感：做工精致细腻

使用心得：今天收到了外观蛮好，感觉线不是很长。带在耳朵里因为是新机所以音质还没有释放出来，看来要煲机了！现在没有使用太长时间不知道电池能用多久，日后再追评！

使用心得：升级款的太完美了，之前一直在购物车里面，不过总觉得耳机太长了，很难看，没美感，一直不想买，然后我又忽悠帮同事买了一个果然是很长瞬间没购买欲了，其它的这个价位的都是太大个。不是我想要的。突然有一天发现页面上这个耳机好像和以前不一样，一看升级了，短很多。而且还有黑色太漂亮了。买回来用酷狗换各种音效都不错。特别重低音很舒服。把耳机声音调到最大，只是很大声但是没有那种刺耳头涨的感觉。可能这几年太多科技产品都做白色金色，感觉哑黑色真漂亮完美。防水目前还不知道没敢泡水，跑了一次步，流了很多汗没什么问题，可能设计考虑过，带上之后线控正好是在脸颊下悬空位置，不会贴这皮肤，不会有太多汗水进入。总之感觉是这个价位外观最漂亮的了。当然骚尼有款很像这款这么完美的，不过价格嘛&hellip;&hellip;

使用心得：做工质感：工精细 ，外观漂亮，携带方便。
音质音效：音质很好，重低音不错
舒适度：带着不会掉，但是不能一整天都带着
续航能力：持续使用可以用6-7小时左右
其他特色：充电很快，一小时左右就充满了。

