https://item.jd.com/100005595732.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83284/17/7862/119717/5d5e3750E6ca62b4e/376e6e1d4541cf91.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini9 (mini8升级款) 精美礼盒 浅莲粉（含10张相纸）
559.00
1448
1252
193
2
1
镜头结构	2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini9
电池类型	2节(5号电池）
机身颜色	浅莲粉
机身重量（g）	640
尺寸	136*124*73mm
***
使用心得：小朋友的同学要过生日，特意来京东找灵感。最终发现了这款富士相机的这款mini9 。包装精美，外观可爱。作为准备赠送给小朋友的礼物，特意选了套装，带相纸的。在当天带着电池，让小朋友留念。京东配送很快，商家包装的也很好。后续会继续评价有关相机性能。

使用心得：这个相机真的太? 了，我爱了。粉粉的真的太少女了吧，plmm你们值得拥有，给我买它。男孩子也赶紧买它，送女朋友鸭！！！

使用心得：拍立得礼盒很喜欢哦，送给妹妹的礼物，粉色的少女心爆棚很好看。里面有一小包相纸，为了拍照自己又买了两包。mini9比我之前的mini7c效果好了一点，多了一个多云?的光照强度选项。不过光线太暗的话还是不太行的。在家给老人和小朋友拍了好几张，大家都很喜欢，等照片出来的几分钟最有趣了，玩的很开心。拍立得是值得拥有！

使用心得：炒鸡粉，颜色超好看的，粉粉少女心爆棚呀，真的选到一个很好看的颜色(??ω??)??
快递隔天就到了，同事立刻打开来试了下，刚开始排第一张测试一直没有成像，不知道啥问题，哈哈哈。
后来看到相机还显示10张相纸，就知道是测试纸了，拍出来效果还行喔⊙ω⊙就是相纸有点小嘿(?ónò?)

使用心得：看上去颜值相当高，包装盒也很棒！

使用心得：特别好的一台相机   我是新手 客服小可爱（咱也不知道是小哥哥还是小姐姐）特别好 特别耐心的回答我的问题

使用心得：昨天下单今天就收到了，非常可爱的颜色，女朋友超级喜欢！好可爱哦

使用心得：很好看呢 已经用过了拍出来也不错

使用心得：买来送给女朋友的感觉还行吧，挺喜欢的，然后拍得也非常好，很美观很可爱，这颜色的色挺好看的。

使用心得：成像效果：可以的啦，特别喜欢，超级爱，到手就开拍啦，嘻嘻

