https://item.jd.com/45545111915.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95147/21/6349/140761/5df2f8aaE06dbab40/c34a7916efca2487.jpg
华为p30 手机【至高减200+赠价值400元豪华5重大礼+6期白条免息】超感光徕卡三摄麒麟980 天空之境 全网通8GB+128GB（领券减100）
3688.00
4849
3049
1739
14
47
产品名称	HUA WEI P30
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	青色（蓝色）
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.57
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；凝时拍摄（960fps)；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：运行速度：满意，完了一把游戏，一点也不卡顿，至于以后么，那就不知道了
屏幕音效：屏幕还是有些屏闪，音质满意
外形外观：满意！如果是6.0的屏就完美了，太大了装进裤兜感觉不好受！还算合适

待机时间：待机时间不太够，一个晚上待机时间耗电3－5%左右，好像有些不好？
拍照效果：没有广告上吹的那么牛掰

使用心得：手机非常不错  而且还可以免息白条   重要的是还给优惠一百块钱  老婆非常喜欢

使用心得：手机是正品，速度很快，像素很高拍照片跟专业的一样，快充速度快不耽误时间，超赞～

使用心得：因为6月底要去欧洲旅行，为了一个完美的路程，一台拍照好，信号强，功能丰富的手机是必不可少的。所以在出发前，觉得还是华为P30最符合条件。40天的旅途下来，它真的没有让我们全家失望，方方面面都无可挑剔。下面我就具体说一下。
首先，欧洲旅行，国内的移动，电信卡因为资费贵，有防火墙，基本上就废了，必须使用当地的手机卡。开始对使用当地卡还有疑问，担心手机设置不好出现问题。结果华为手机，插卡就能用，而且4G信号比苹果还好。不愧是搞网络起家，真的是让人眼前一亮。通话声音还异常清晰，在闹市区你可以安安静静的接打电话，不必大声喧哗。这一点非常重要。
第二，拍照模式非常丰富。人像，夜景，长焦，是我最满意的几个亮点。欧洲的碧水蓝天，拍出来就像梵高的画作一般，色彩斑斓。而且出片率直接打压苹果。大家可以看看我的随手拍。
第三，说点小细节。在欧洲到处漫游，每到一个国家，华为会自动提醒你所在国，中国大使馆的联系电话。这一点必须赞?。等到用得着的时候，这个功能是非常非常重要的。拍照翻译功能超过谷歌翻译。在卢浮宫参观，很多展品都是法语介绍，用谷歌翻译真是一塌糊涂，不知所云。华为的准确率基本上能让你看懂。

使用心得：不错不错  大小合适  一个手拿着还行  功能挺多 还没熟悉过来 哈哈

使用心得：降价活动入手，价格合适，赠品一大堆但都挺次的。

使用心得：这手机已不知不觉已经用了一个多月了，说下优缺点吧！一：拍照功能确实没得话说，但是拍照变焦越大抖动就越大，防抖效果做的不好！二：系统确实做的确实没有小米的MIUI系统，魅族的Flyme系统做的好，系统个人感觉比较复杂，还在习惯中。三：玩游戏是没得话说，非常流畅，玩王者荣耀，猎魂觉醒，画质特效全开没问题，唯一遗憾的是玩和平精英不能开到最高画质。四：电池是3650毫安，一天正常使用够用了，玩游戏的话一天两充是必要的。五：屏幕用的三星A直屏，比华为P30 Pro用的京东方的屏幕好多了，至少夜晚在白灯下不会出现严重的闪屏现象。先就说这么多吧，后续上图评价！

使用心得：双12活动时候买的，比平时能便宜100来块钱，送了好多东西，买回来网络有点小问题，上网速度特别慢，上网一查好多人都有这个问题，顿时心情紧张，打了华为的客服电话，很专业很热情完美解决上网卡顿问题，拍照很好(??)一直用华为手机，果然没有让我失望！

使用心得：现在正在用新买的华为P30作评价，对一名摄影师来说，这是一款拍照体验超棒的手机，支持中国制造！

使用心得：之前安卓ISO同时用, 两个手机都为2015年入手, 后来ISO升级很卡, 安卓反而一直没问题, (本人不玩游戏) . P30到手差不多一周了, 可能是之前手机太老, 有跨代的升级, 体验非常好, 特别是拍照, 提升太大了, 值得入手

