https://item.jd.com/44243350803.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86611/40/6987/403852/5df74ec7E2ec69667/aab5dace24ac0dca.jpg
OPPO Reno手机 【特价1999起+豪礼】 拍照手机 游戏手机 r15r17升级款 全网通 极夜黑（6G+128G） 标准套餐
1999.00
7356
4138
3152
26
40
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	185
机身材质工艺	康宁第六代大猩猩玻璃
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.0
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
亮度	典型值430nit
对比度	100000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	美颜
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	自动对焦；美颜
充电器	其他
电池容量（mAh）	3765
操作系统版本	基于Android 9.0 开发的Color OS
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+；其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；录音
***
使用心得：雾海绿用了几周才来评价。反复与华为p30 pro比较后才下手，它和p30 pro是目前市面上唯一两款潜望式10倍无损变焦手机，在855cpu范围内，我主要就冲这点了。下手前我还等了其他一加7pro、redmi20 pro等855cpu新品发布，从拍照、摄像头问题、功能、价格、屏幕等方面综合考虑，还是选择了reno十倍变焦款。先说优点：855cpu，性能没得话说；摄像头不凸起，好评；93.1%屏占比真全面屏，还能很好保护眼镜，相当爽；60倍变焦，虽然实际拍摄效果跟华为的p30 pro还是有差距，毕竟价格便宜不少，也比其他手机强多了；电池充电快，容量大，用一天妥妥无压力；都说重，我拿着很好，再说，一二十克差别能有多大影响；外观时尚，我不用手机套，握感很舒适；系统也没什么吐槽的，我用过华为，用过苹果，初次用oppo的系统，没有不适，比起其他系统也没差距，感觉用着都是一样。不足：要说不足，就是按键确实偏松，这不影响我的选择；没有红外功能，对于长期在外的我有点不便；NFC功能涵盖的城市还不够全面；拍照10倍变焦以后的质量没想象的好。我不玩游戏，没啥可说。3999价格能接受，买了不后悔！满意！

使用心得：说说我的真实感受：这个价格的手机不是三摄，拍照也就那样，当时着急用，才买的。送了一堆东西都是便宜货，手环一天一充电，最重要的是有赠品不参与价格保护了，还是京东自营靠谱点，打了几个电话，合作店铺京东售后不管，要和店家沟通，最后你懂的。坑

回来在说说屏幕，之前用的苹果，对比下总感觉OPPO屏幕不够清晰，细腻，触屏精准度和苹果也有差距，我对比的可是苹果6，个人感觉肯定是价格的问题，这么大的屏这个价钱，能给你用好屏幕吗。

个人不太喜欢大屏手机，可现在出的很少有小屏幕，苹果xr的感觉正好，可是苹果不争气啊，留个齐刘海，丑。

使用心得：外形外观：很薄很轻，很光滑，手感很好！全面屏看着很爽啊！
屏幕音效：oppo音乐手机起步，音效自然不用说了！
拍照效果：清晰！
运行速度：新手机用着就是很爽呀哈哈！

使用心得：机器用了两三天，感觉还不错。店家发货挺快的，第一天晚上下单第二天早上就到了，好评，手机挺重的，包装送的壳子建议还是别戴了吧，带上手势都不能用，体验极差，出厂戴膜好评，自营4500但是不能12期免息，这家店免息所以我还是原价入了（贵了几百块没办法，急着用），手机充电快，续航一般（新系统的锅吗？网上说续航很好的），4000电池的正常水平，拍照目前没有感觉多么厉害，指纹解锁还面部解锁体验还不错，就是侧着识别的时候没有实体店那么灵敏，其他的都还好，系统很流畅很舒服。可惜就是壳子不好买，官方店壳子缺货很不爽，其他的看着很廉价，默认输入法打字不舒服，这么大的手机为什么输入法那么矮，不能理解，还有就是略沉，女孩子可能不建议买了。总的来说体验还不错把。

使用心得：手机收到了，没有伤损，值得拥有！！！

使用心得：外形外观：手机屏幕很大，手感也不错，颜色也很好看，值得购买
屏幕音效：屏幕完美
拍照效果：前置很清晰，后置也不错
运行速度：速度很快
待机时间：还没用，过几天回来评论
其他特色：整体都很不错，送的东西也多，物美价廉，建议大家买哦

使用心得：拍照效果：拍照效果很不错，自带美颜效果，照出来的图片很是清晰好看
运行速度：运行很快，玩游戏的时候也不卡，那速度杠杠滴。
外形外观：不错，拿手上很轻巧。

使用心得：这个今早才在京东商城下单购买的～～OPPO Reno Z 【优惠300+分期免息+豪礼】 大内存拍照手机 游戏手机 双卡双待 全网通 极夜黑（6G+256G） 标准套餐 可真是发货超级超级快速 并且送货也超级快速 这款手机是新款 收到就打开来用了 速度还真是快 我这里不争气的网路没有影响到什么 这款手机外观很大气 虽然送的后盖有点厚重 但还是挺不错的 运行起来也不卡 很流利 非常开心  值得认真的来推荐一下 的 喜欢在京东商城购物 我是京东商城plus的会员 每次购买都反很多京豆  每个月都抵个二三十元的现金 可以说是超级划算 并且还送爱奇艺一年的会员 还有京东商城送货的小哥 态度都很好 很负责任 很有善 所以我根本不出门购物 都在京东商城搞定 值得推荐的购物平台哦！！

使用心得：手机显示效果好 反应超快 颜值高 
就是有点厚

使用心得：大屏，前置摄像头有点意思

