https://item.jd.com/156188.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t316/198/221475020/51579/51c2bb3f/54058101N3ad9f70f.jpg
森海塞尔（Sennheiser） CX180 StreetII 入耳式立体声耳机 手机耳机
299.00
54150
22694
45449
1410
770
颜色	黑色
型号	CX180
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工还可以，比较细致，感觉线有点细不知道后续使用怎么样，还是不错
音质音效：还在煲机中，目前试了一下感觉还不错
舒适度：入耳式耳机，送了硅胶套，戴着也很舒服不会掉出来，降噪效果棒棒哒
其他特色：总体来说还是值得购入

使用心得：做工非常优良，重低音效果很好，带在耳朵里面非常舒适。质量好的低频，表现在量感足够，但是又不能太多，响应速度上干净利落，不会拖泥带水嗡嗡作响，同时下潜的足够深。《加州旅馆》这首歌曲放到第29秒左右的时候，你就能听到一声一声的鼓，还原非常真实，声音饱满有深度，不会听起来像打雷一样轰轰的响，也会听起来像皮条抽打鼓面干巴巴的响。推荐推荐

使用心得：第一次用这个耳机，海森塞尔确实不错，自从开始用这个耳机，先前的oppo耳机就没再用过

使用心得：刚收到货，查询一下是正品无误！
等待煲机后的效果。

使用心得：作为一个一百多的耳机性价比已经非常高了，iPhone自带的耳机戴久了会耳朵痛，这个就完全不会，耳塞还分大中小各种型号的，音质在这个价位的耳机里面绝对已经可以啦

使用心得：这款耳机的使用效果很不错，它的音质很高，hifi听起来不错。相较于其他的耳机，它的降噪功能非常强大，听起来的音乐以及看视频的时候使用都非常不错。非常耐用，使用寿命较长，且。与手机的兼容性高，易匹配，性价比杠杠的。。。降噪功能真个秀，不过他们都说万元以下听个响呵呵。。。

使用心得：嗯，很符合我的口味，但是提醒像我一样的一类人，平时听个响，想买这个耳机体验一下这个比较高端一点的耳机的时候就需要三思了，因为我没感受到什么音质太大的提升，应该比较好一点，但是舒适感比其他的好，然后声音很大，开一半大就跟我以前耳机的最大音量一样了，然后就是没有麦克风，希望用久一点?

使用心得：煲机中，与实物相符合。双十一入的手，很满意

使用心得：收到了。质量不错，很舒服。。。。。how喜欢。

使用心得：一分价钱一分货，各取所需

