https://item.jd.com/24813478376.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86632/3/3102/165242/5ddb69f4E64872be8/60fd81782f34dfd8.jpg
ThinkPad P52S 轻薄移动图形工作站联想15.6英寸工程设计师商务便携笔记本电脑英特尔酷睿 i7-8550U P500独显 全高清屏@1ECD 官方标配：4G内存1T大容量机械硬盘
9999.00
111
74
84
0
0
系列	ThinkPad - P系列
型号	P52S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	内置+外置双电池，可选双硬盘，可选背光键盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
尺寸	约19.95mm*339mm*245mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑速度很快，买来主要是用于广联达软件、bim软件、图形算量、CAD等做工程项目用，速度很快，电脑喜欢，看上去低调大气、送的鼠标、电脑包质量也好。

使用心得：开展新工作的设备，看了几天，这个性价比符合我目前的需求，可能是定制机的缘故，键盘右下角侧棱有划痕，总体不影响使用，使用电子产品心态很重要，用心感受，后续追评。

使用心得：运行速度：画图运行速度超快，完全能跟上我的操作。
外形外观：外观超级漂亮，很喜欢
屏幕效果：屏幕显示效果很好。
轻薄程度：很轻，非常适合经常出差的我。

使用心得：别的我不想说了，就说说这台电脑的质量吧，我想大家买电脑也是奔着它的质量去的，接到货后包装完整，打开电脑查看硬件设施，键盘，屏幕，没有一点问题，比起前两天退货的电脑好多了，性能上觉得编程很实用，机器声音很小，基本听不到，跑分16万多，做工没得说，总体觉得很值得购买。

使用心得：纠结了一个月，看来看去，终于入手。拿到手很满意。性能杠杠的，速度快，安静。很商务。原先用yoga s1 ，老机器就给老婆用了。

使用心得：运行速度：非常快，启动只需几秒
屏幕效果：显示效果好
散热性能：非常好
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：屏幕大，携带方便
其他特色：客服服务高效，有问必答，态度好

使用心得：运行速度：超级快，
外形外观：很满意，
屏幕效果：很清晰
散热性能：散热快
选了很久，终于购入，非常满意，性价比很高，智能化！

使用心得：运行速度：很快很好
屏幕效果：非常棒
散热性能：很好
外形外观：漂亮
轻薄程度：很轻
其他特色：感觉硬盘声音有点大，不知道是个例不是

使用心得：之前一直使用thinkpad，由于工作业务的增加，此次更换了这款电脑。性能各方面完全满足现在工作需要，店家的服务都很到位，下次还会光顾。

使用心得：运行速度：很流畅
屏幕效果：很逼真而且很轻便出差带很方便，性价比很高的

