https://item.jd.com/53690552762.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/34370/37/13955/89323/5d1ca10eE07c22918/a3033b0413bb36ef.jpg
Drift Ghost XL  运动相机摩托车行车记录仪自行车wifi短视频户外直播 运动套装
1399.00
215
96
118
0
1
品牌	DRIFT
型号	10-011-00
上市时间	2019.7.4
商品产地	中国
类型	运动相机
系统支撑	IOS；Android
使用环境温度	-30  --- 60
用途	骑行 视频拍摄 直播
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.5
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	9
电池可拆卸	不支持
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128
最大广角角度	140
镜头防抖	电子防抖
主屏幕尺寸（英寸）	1.0
屏幕类型	其他
机身重量（g）	133
机身尺寸	47x92x35
机身材质	工程塑料
特点	重力感应装置
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB
***
使用心得：对比筛选过多个牌子运动相机。主要作为行车记录仪使用，综合考虑续航、裸机防水、画质、价格、外形等因素，最终觉得Drift品牌相机最为适合。主机不大，做工及质感很好；按钮防水触感偏硬但清晰，带着手套也能轻松操作。**头造型跟头盔搭调不显突兀，重量一百来克在头盔上基本无感。镜头、万用夹克可旋转，拍摄角度很好调整。白天骑行用1080P（30fps）视频画质清晰稳定，令人满意。虽然显示屏小点儿但有中文显示，参数设置尚可看清。连上本机WIFI，用手机在APP上设置更方便。电池续航给力，还可外接电源，摩旅随拍应该无忧。总之，一次不错的购物。相机专业品质不错，活动期间买性价比高，为摩旅户外运动拍摄非常适合，值得推荐。

使用心得：同时开启记录仪模式和即时录像模式后相当方便，点一下就开机录像，再点一下就关机。提示音比X高了不少，增加了防水的外接电源接口，总的来说还是很满意。只是我的头盔侧面是内凹的，给的底座用不了。***了一个反弧面底座。希望厂家以后能出反弧面的底座

使用心得：特地用了一天才来评价，不黑不吹 客观的说这款相机，没有让我失望，便携，造型大方，防抖性能不错，清晰度高，防水效果没试过。上手很快就熟悉了简单操作方式，就是一些特殊设置还需要再了解一下。强烈建议下载APP后在手机上操作，简单方便很多。
再说一下槽点，行驶记录仪状态下一个视频最多5分钟，和说明书上的介绍有出入（还有一个十分钟选项）。机器卡槽和底座连接是手感较肉，不干脆，取下时不方便，需用一些力气和技巧，导致今天早上取相机时力量过大，没拿稳，掉到地上。
总的来说这款相机已经超出我的预期，性价比很高，值得入手。

使用心得：顺丰还是可以的，隔一天就拿到了，开机有一半出头的电，试了一下午，全程开启1080p/30帧，高码率，115°视角，录音，从中午12点多一直录到将近晚上6点，续航是真的强！133克放在手里感觉有点分量，考虑再三还是装在了侧面，用了一下午感觉不错，并没有一边压重的感觉。。
搭扣座跟相机间可以调角度，和镜头配合，即使底座贴歪了也能把画面矫正回来
录像画质在电脑上看还是很OK的，至于夜视，城市路有路灯补光，所以没问题
录音风噪的问题，毕竟外置，无法避免，设置灵敏度1能好受些，在考虑外接贴在头盔里的
然后提一些建议，在以后的固件更新中，可以把相机屏显上的电池图标改成数字表示，手机APP中能添加电池百分比显示

使用心得：我是用作车载行车记录仪的，偶偶有时么还能带出去拍拍***。对于GHOST XL还是蛮符合当初心意的，价廉物美性价比极高，东西小巧，可爱至极。装在车上随意拍拍街景。app也蛮友好，Wi-Fi连接直接下载，车库暗景还是可以看清车牌，白天景色堪比大片。值得推荐。

使用心得：防抖效果：很强。踏板摩托车抖动很厉害的，拍摄出来的效果还是很清楚的。
画质效果：画质特别棒，拍照之前还可以改广角的大小。有90度，115度，140度。
防水性能：未测试。主要是还没有遇到下雨天。
操作难易：根据说明书操作是很容易的。机器上也可以操作，提前下载一下app把语言改成中文，那样设置起来更简单。
便携性能：粘头盔上，很利索，不用当天线宝宝了。

使用心得：防水性能：本来想选4k的，但是看到介绍这个是裸机防水的就毫不犹豫的选择了XL。
防抖效果：最为一款专业的运动相机，防抖不在话下，而且我是用来当行车记录仪的，所以绰绰有余。
画质效果：还没使用但看了其他朋友拍的效果1080没问题。
其他特色：让我坚定买它原因有两个：一是待机时间长，比4k的还要长；二是机身防水。还有一个点就是遥控手环超炫酷，方便拍摄。

使用心得：防水设计雨中不用再加防水外壳了。电池容量大跑一天出去玩足够了。支持外接麦克风，把麦克风放头盔里录对话减小风噪。会员和各种优惠叠加689搞定，性价比很高的产品。非常适合当做第一视角记录仪。

使用心得：相机收到后用了几天整体感觉还是挺满意的。首先相机很有质感。外形很小巧。放在头盔上也不突兀。这个是比较喜欢的。另外还有比较满意的就是相机的电池续航能力。充满电真的可以用蛮久的。功能都比较齐全。连接上手机后操作也很方便。画质以及防抖在这个价位我觉得已经很不错。至于防水只在雨天试过一次。一般防水应该没什么问题。

使用心得：便携性能：比想象中稍大一点，做工精良
操作难易：手机连接方便，使用还在摸索中
防水性能：午天不出去， 有待使用中进一步验证
画质效果：做行车记录仪够用了
一直想要一款行车记录仪，这是摩友强烈推荐的，比较了良久，双十一入手，京东快递无可挑剔。

