https://item.jd.com/28895099731.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89981/10/6304/419085/5df33ec6E64879153/0c5d44e6feb26e0e.jpg
双动圈电脑耳机入耳式手机台式电脑笔记本通用双插头长线游戏吃鸡听声辨位带麦克风专业耳麦 亮黑色+送双插头转接线
59.90
20770
15865
12750
100
77
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：听音乐用的感受是音质在这个价位是非常良心的，低音和高音都还算清晰，还没吃鸡用，希望能跟商品描述一致，是听声辨位的吃鸡利器。外观方面没得挑，做工精细，只是插头设计有点长，估计容易折断。

使用心得：做工质感：不打结的耳机线
音质音效：音质很棒，同事问我几百买的
舒适度：不卡耳朵，戴着舒服
很拢音呀，正常音量，完全听不到别人说话，挡住一切杂音，当然啦，坏处就是同事喊我我听不到 ???
超棒，还好看，值得入手

使用心得：用在电脑和手机上音质都不错的 快递也很快 小哥很好说话  主要用来玩吃鸡的 听声辩位不再是问题

使用心得：效果简直不能太赞，非常给力，戴起来很舒服，颜值高，重低音也很满意，卖家服务态度也很好，送的转接线很给力，很粗有1米长，吃鸡现在方位可以清晰辨认了，游戏的音效还是挺强大的。

使用心得：感觉更好不发大姐夫丁哥黑鱼馆媳妇好

使用心得：服务态度很好，很好

使用心得：音质还可以，可惜没有线控

使用心得：宝贝很好，好喜欢，虽不惊喜，但还满意！朋友们可以下手这款宝贝！还有送的电脑分解线很实用！

使用心得：描述的一样，做工精致，外观感觉很好，但如果在电脑上使用，感觉线细了点，如果内在扎实一点就好。

使用心得：音质清晰，入耳舒适，做工手感尚可。

