https://item.jd.com/53760539232.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88251/34/5273/95697/5debaf75E2eea20a4/6758e53dab00b0c8.png
【二手95新】荣耀 V20 手机 麒麟980芯片 魅眼全视屏 游戏手机 双卡双待 4G全网通 幻夜黑 6GB+128GB
1499.00
58
32
24
1
1
品牌	华为（HUAWEI）
颜色分类	白色
机型	荣耀V20
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB
CPU核数	八核
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	良性
配件	充电头+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：确实是95新  只有充电口那里有一点点掉漆  其他没任何问题 没任何磕碰

使用心得：挺好的，同事之间有一位数码爱好者给推荐的，检查了，非常不错，? 外表稍有瑕疵，但是能接受。瑕不掩瑜

使用心得：手机非常不错  更新的差不多
挺好挺好  五星好评 就是快递慢了点

使用心得：手机很快就到了，服务态度也很好，一直支持国产华为。加油！

使用心得：商家发货快，手机外观可以，这款手机运行速度比较快，手机还得看配置，配置低的同网络下卡的很

使用心得：荣耀造工优雅细腻，轻薄握感一流，携带方便，屏幕显示漂亮清洗。卖家发货速度一流，包装严密，赞！

使用心得：第一次买二手手机，跟新的一样，特别好。以后又多了一个渠道。

使用心得：还行   刚刚到呢    才开始我的旅程

使用心得：华为品质值得信赖！支持国产！

使用心得：正品，跟全新的一样

