https://item.jd.com/26854166406.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56697/20/4789/358628/5d282622E60d7adf5/17bcd91e80415d21.png
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果X 二手苹果x手机 深空灰 64G全网通
3109.00
9090
6719
2325
47
123
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	银色；灰色；其他
机型	iPhoneX
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
成色	9成新；其他
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：像新的一样，功能完整，目前没有发现什么问题

使用心得：感谢物流小哥哥
支持京东 品质值得信赖

使用心得：虽是二手手机，但这手机很新啊，丝毫看不出是二手的嘻嘻，感觉赚了，买这个手机送了很多东西我觉得都很实用，买新手机都可能不会送这么多小东西呢，超级喜欢呀，物流也超快，卖家真的很好呀，哈哈绝对的五星好评，嘻嘻！

使用心得：正在更新设置  用着挺好的   主要是人工客服态度不错      回消息也速度很快   这个已经在二手的算挺好的了    比我同事买的强多了      第一次用苹果 希望不要让我失望  二手才是王道啊   。

使用心得：手机已经收到了，物流速度很快，手感不错值得购买，很满意

使用心得：手机用了一两个月了  没有什么问题很流畅  手机磨损也很轻微 电池是百分之92的 很满意

使用心得：完美。虽然二手到到手后和新的一样这个用坏再买?我用人格担保！！！！而且客服服务态度也特别美，总之一言难尽你们懂的！第一次买的朋友可以信任放心大胆的买

使用心得：用着还行没出现什么问题

使用心得：非常满意，运行速度快，通信音质好，电池耐用，拍照效果清晰。开心的一次购物。

使用心得：挺新的 只不过电池有一点不喜欢 充电次数四百多次 还有一个就是宫换机 其他都满意

