https://item.jd.com/31816694179.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89832/4/5972/131928/5df0cc86Ef83b5200/d58f3c28022597bb.jpg
正狗V5运动相机摩托车头盔记录仪水下潜水摄像机Vlog大广角相机户外骑行防抖滑雪航拍高清摄像头 黄色 套餐四
549.00
1118
665
519
5
7
品牌	628288
型号	V5
上市时间	2017年
商品产地	深圳
类型	户外防水运动相机
操作方式	按键操作；触摸控制；WIFI连接
系统支撑	IOS；Android
使用环境温度	-10~40摄氏度
用途	潜水，骑行，登山，徒步， 攀岩，越野，航拍
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.663
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	1080P/60FPS 可录像1.5小时
电池可拆卸	支持
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128GB
最大广角角度	170度
镜头防抖	电子防抖
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
屏幕类型	触摸屏
记录分辨率	4K
机身重量（g）	148.2（含防水壳）
机身尺寸	60x40x80mm
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；室内；室外；防水
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB
***
使用心得：宝贝收到，第一眼感觉相当好，机子做工很精致，尤其是大眼睛镜头很给力，只是4K只有24帧稍微欠缺，防水壳不错，设计简单实用，手机Wifi与相机连接很流畅，软件也很好用！只是这么多连接构件实在有些烧脑！设计师应该是考虑用户的多用途的需要吧！多附上几张连接图就更好了！准备下水试拍后再追评！先赞一个！

使用心得：国产品牌做的比较久声誉比较好的牌子了，骑行圈飞土豪的最爱，以前也没用过，这次买起当行车记录仪使用，拿到手试了下，拍照略撇，但是摄像还不错，拍出来的视屏清晰晃动小，防抖动有效果，但是比起gopro还是差一些，不过能用啦！对得起这个价格！最后再说一下，配件较多，希望能给一份详细的说明，要不然早就配件都要研究半天！有个配件有问题，客服很爽快的就说换，赞一个

使用心得：质量非常好，拍出来很清楚，很流畅，一点也不卡哦，车上或者头盔上安装的零件也送的非常全，卖家还很贴心的送了小礼品哦，质量真的没问题呦，妥妥的好评！！

使用心得：操作难易：操作还是蛮简单的，安装也方便。我直接粘在头盔上了。
画质效果：画质清晰！但是我还没上路用它，等用了之后再来分享防抖效果。

其他特色：给客服五星好评！开始我不会操作，咨询客服很细心的给我解答问题，满意！

使用心得：东西很棒，客服小姐姐也很有耐心教怎么使用

使用心得：日常作为行车记录仪来使用，小巧灵活，方便携带

使用心得：配件很多，可惜没有绒布袋，镜头很容易划伤，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用了几天了，挺好用的，水下拍摄效果也很好，防水壳滴水不漏，完美

使用心得：相机刚拿出来的时候，还挺沉的，感觉挺有质感。随机的配件也很多，日常使用完全够用了。试了一下，防抖做的还不错，至少性价比很高。

