https://item.jd.com/59459598983.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96803/13/4522/184957/5de7af10E7c2a5b44/e5214784bb2743d0.jpg
潮智能 无线蓝牙耳机挂耳式超长待机 开车通话跑步运动防水防汗 苹果安卓手机通用 【黑金】来电报姓名丨听歌通话60H（配充电盒） 【一年只换不修】
139.00
298
199
98
1
0
***
使用心得：这个品质确实不错，我听歌听了36个小时，音质又很好，京东自营产品就是好

使用心得：做工质感：质感不错。样式也不错。
音效音质：音质蛮好的。
续航能力：刚买的暂时不评价。
灵敏度：灵敏度高。
舒适度：舒适度适中。

使用心得：做工质感：做工很精美，也很高档！
音效音质：音质也很捧，高低音很明显！
续航能力：续航能力超强！
灵敏度：灵敏度很好，按键很舒适！
舒适度：长时间佩带也不会感觉痛！
其他特色：包装精美，电池续航持久！外观大气，开车必备神器，你值得拥有！

使用心得：之前买过其他牌子的蓝牙耳机，隐形的或耳挂的，都很易掉，最重要的是使用时间太短了，都只有2到3小时。冲着使用时间长买的这个耳机，超出期望。挂耳很舒服，左右耳朵均可带，到货后没充电，昨天至今已经看视频、听歌使用了约十个小时，打过几个电话，五格电量还剩四格，完全超出期望值，很赞！

使用心得：这个品质确实不错，我听歌和打电话一天电池还用不完，音质又很好听，京东自营产品就是好。

使用心得：做工质感：很细致
音效音质：很真很清
续航能力：很长耐用
灵敏度：一开就连上
舒适度：不进耳孔 舒服

使用心得：戴上耳机后非常的舒适，音质也不错，希望能用的时间更长！

使用心得：做工质感：做工精致细腻。
音效音质：试了一下音乐，声音清晰，而且够大，低音也不错。听电话也很清晰。
续航能力：刚刚到手，所以还在使用中。
灵敏度：灵敏度高，操作灵敏。
舒适度：硅胶柔软，重量轻，戴在耳朵上挺舒服的
其他特色：电话报名字要下载APP

使用心得：做工质感：挺好，挺细腻
音效音质：音质效果不错
续航能力：电话不太多，不用关机的情况下可以启用一个星期
灵敏度：稍微差点，有时候对方听话声音特别小
舒适度：还是可以接受的

使用心得：我是一名滴滴司机，河北的汉子。佩戴感受:很舒服，耳朵不疼。声音效果:  音质嘎嘎的。
外观材质: 漂亮 大气好看
续航能力：充满电一直用到现在，已经八天没充过电，平时开车就挂在耳朵上接听电话，开车比较安全。

