https://item.jd.com/62237462970.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86759/23/7010/101236/5df825c3Eff0f9ee9/260cd046894dd856.jpg
艾米尼（AMINY） 真无线蓝牙耳机双耳5.0运动跑步防水 入耳式迷你超小女苹果华为小米通用 限量版【星空黑】
259.00
97
44
53
0
0
颜色	黑色
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：非常漂亮
音质音效：正在试用
舒适度：很舒服的配戴
续航能力：正在试用
其他特色：很有个性，一看到在快递京东网点，马上过来拿

使用心得：耳机颜值高，听歌通话音质清晰，连接速度很快，携带方便，续航时间挺长的，工作的时候佩戴不会掉 ，用起来很方便，是一款性价比很高的宝贝，超级喜欢，，戴着蓝牙耳机听音乐、看视频、讲电话都不错，也很时尚吧

使用心得：认真的用了好久，来写这个评论，希望能给大家有些参考，作为百元耳机，我觉得还算可以，音质就这样了，别指望他能有什么好的发挥，每次待机时间大约在四个小时左右，还算可以，带在耳朵上不掉下来，运动时候都可以佩戴，在通电话时的音质也可以，没发现有失联的状态，所以我认为作为一个百元无线蓝牙耳机，还是可以的，性价比还是蛮高的，颜值在线

使用心得：是正品,耳机开机模式是触摸的,隔音效果很好打电话人声清晰,听音乐音质很好没有杂音不会断断续续,带在耳朵上面很舒服,还带有充电仓再也不担心没电听不了了,质量特别强硬,,看起来科技感十足。包装做工都很细致,蓝牙连接挺快的,平时走路骑单车方便。物流服务还是挺不错的

使用心得：音质非常棒。拿上3秒上手。外观造型很有质感，也非常轻。带上左右晃也完全不会掉。太舒服了。我拿着就是听歌，听视频。人声非常清晰，声音适度的话也没有太大底噪。本人是木耳朵，也能明显感受到低音很好

使用心得：分享体验：用了两天，一只耳机出了毛病，第一天返修，第二天给换新了，服务周到，及时，好评好评！！产品本身电池很耐用，对音质不太懂，也听不出啥区别，绝对对得起这价格，推荐入手使用。

使用心得：颜值超高，我太喜欢这个充电仓啦，而且也很好用，可以充几次电，最喜欢的是它显示还有多少电，这就很方便啦，蓝牙连接也挺好的，能连接多少米没有测试过

使用心得：第一次买无线耳机，没有失望。耳机精致小巧，便于携带。音质很好，重低音很清晰舒服。（用它听我霉的专辑就是享受）充电很快，不耗时。总体来说就是:买它!

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：现在的手机只有一个充电口，充电的时候就不能听音乐，很不方便 ， 所以打算买了个蓝牙耳机手机是iPhone xr，匹配效果很好， 使用也很方便

