https://item.jd.com/51615604877.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88982/7/5795/244024/5def3bbaE50ace0e1/5df165cef9613940.jpg
【全国仓当日达】英酷（INCOOL）真无线蓝牙耳机双耳运动跑步适用苹果华为小米vivo荣耀oppo 升级触控版【高清通话*超长续航*开机自动配对】
79.80
4718
3584
1070
35
29
品牌	其他
颜色	白色
类别	双声道
传输范围	传输距离
语音控制	否
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：质感非常好
音效音质：音效和音质也棒
续航能力：电池续航长
灵敏度：高
其他特色：也好看
舒适度：带着舒服，

使用心得：拿到听了几天 不错 音质好 第一次买棒棒哒 同事叫我帮她买

使用心得：蓝牙连接很好，可充电线烫的很，把手都烫红了。真怕会烧起来。

使用心得：充电机箱，太小巧了，外观还是挺漂亮的，估计电池的容量不是很大吧，勉强还是给它5颗星吧。

使用心得：挺好的，拿出来会闪下灯，后面就不会闪了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：惊喜惊喜太惊喜了，没想到几十块钱可以买到苹果无线耳机的效果，物超所值，尤其是运动听，方便，小巧，还可以单独使用单个耳机，低音效果，环绕音效，杠杠的，必须推荐一下，而且可触碰试接电话，选歌，调节音量，召唤Siri……都可以，太棒了，还要买个送朋友，上档次??

使用心得：做工质感：做工很不错，看着表面非常光润，手感摸着很细腻，精巧，精致
音效音质：给孩子买的，说是音响效果感觉不错。耳机自动配对儿非常好使用，操作简单，灵敏度高，孩子说带着感觉挺舒服，不扎耳朵，没有不适的感觉。性价比很高，送货超快，本以为隔日达，上午下的单，当晚就到了，非常满意。期待一直好用

使用心得：一对耳机里每个耳机都可以单独播放，这给我很大的惊喜，本以为这么便宜的耳机不会有单独播放，没成想比想象中的好多了。耳机可以蓝牙自动匹配，但是不会自动关闭(也有可能我没发现)，总得使用时间可以达到几个小时，也是优点吧。包装也是很简单的，忘记晒耳机的图了，可以脑补airpots，比那个大一圈，很粗很硬很大，塞着耳朵不会疼，挺舒服的。

使用心得：做工质感：小巧精致，磁吸感不错。
音效音质：音质还可以，对得起价格。
续航能力：续航和宣传的一样，充电很快。
灵敏度：链接速度很快，从拿出到链接大概5秒钟。

