https://item.jd.com/5257149.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23872/189/1271198448/92943/f35ceca4/5b59747eN8822b422.jpg
铁三角 AR3BT 便携头戴式无线蓝牙耳机 蓝色 手机通话 游戏耳麦
738.00
18882
13701
14533
132
66
品牌	铁三角
颜色	蓝色
型号	ATH-AR3BT
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	97 dB/mW
***
使用心得：铁三角AR系列定位入门级HiFi耳机，获得日本2017年VGP大赏的青睐。查看过有着好口碑的评论，对它抱着很高的期望，收到货迫不及待地折开试听，用了两天感觉音质没有想象中那么好，官方客服说要煲机煲开后音质会很好，一天煲十小时，期待煲开的音质。其它的优点还是很多的，外观很漂亮，做工精良，操作也很方便，一个键操控播放/暂停，歌曲切换上下，音量增减，蓝牙连接很迅速很稳定，附带的线插上可以通电话，控制音乐播放，续航时间特别长。戴上耳机，耳朵也没太大压感，挺舒适的。

使用心得：三玖同款，配上抱枕你就说像不像吧。音质不错，当个手办还能听歌还要啥自行车。

使用心得：啥也不说了，三玖天下第一- ??(?????)

使用心得：怀着忐忑不安的心买下了这款耳机，事前看了几个月耳机了，最终还是选择了它，几个月前看它卖柒玖捌，但是什么也不送，这次它送了一个耳机包，我就没忍住诱惑买了，到货前还担心会有质量问题，拿到手以后感觉还不错，说明书都是外文，基本上看不懂，但是电子产品上手都是很简单的，试了一下插线和蓝牙的区别，没什么发现，我感觉都差不多，音质挺好的，买来的时候，耳机上面有一点白色的粉末，不知道是什么物质。送的耳机包还不错，可以装得下，就是感觉有点紧，也许紧一点也是为了保护耳机吧。因为我经常打英雄联盟的缘故，经常戴游戏耳机，所以戴上这款耳机也不会觉得夹头毕竟今天刚到货，我也没有什么其他的发现，等发现不满意的地方，再来追评吧。

使用心得：也是第一次买头戴式耳机，并不是十分地能了解耳机的好坏，自己喜欢就行。
唯一的瑕疵就是耳机带的时间太长会耳朵会疼syt。。
其他的我还是想说，三玖天下第一。

使用心得：首先，是跟快递小哥说的！明明是说两天才能到，结果，今天中午就到了！虽然，都知道京东快递的实力，但这次绝对是惊喜！作为一个学生党，这款已经超出了我的预算，但随后还是决定买了！因为，看完这款的介绍，我惊讶了！这完全是为我定制的！可能有些夸张，但，无论是这款耳机适合的音色正好是我所喜欢听的类型（女声特别美！日语歌也是！！）。外观不说了，网上翻了一天就相中了这款（做工很精致！！带时间长了也没有什么问题，很舒服！）！虽然，价格超出了我的预算，但咬咬牙就选这款作为我的入门级了！（要做兼？职啦。。）今天收到货，迫不及待试了一下，发现完全不想摘下来啦！！特别好！隔音方面有点小瑕疵呦~总体来说很棒！路转粉咯~后期还会说说感想的哦~

使用心得：耳机不错，第一印象可以，还在煲机中。蓝色的确很让自己爱不释手，做工还算精细。从音质来说，对得起铁三角的品牌，低音效果要是再好点就好了，不过价格肯定不是这个价了！哎！什么时候铁三角也能大优惠活动啊！再买一个……嘿嘿！我还在煲机中，应该会越来越喜欢的！商家发货及时服务态度很好，快递小哥细心周到，点赞一下！

使用心得：下决心买的这款铁三角耳机，一直担心是不是次等品，从收到货到现在用了几天了，嗯，不错超级棒棒哒，天天都在听歌，蓝牙，有线都行，音质很纯粹。值得推介

使用心得：学生党，其实想煲完机再评，可这耳机实在太难伺候了，如果煲好再追评，所以我现在就不谈音质问题。（三玖天下第一）
一.外观
四分（满分六分）
蓝色的耳机配上黑色的护套，真的非常好看，不同于那些炫酷的灯厂耳机，铁三角的这款隐约透出一股低调的霸气，主要他可以随时架在脖子上成为一个挂饰

但，如果一些头较大的人选中这款耳机，那么一定会有一个地方困扰他们，就是这廉价感十足的拉出来的铁环。你们这是去随便一个工地捡来堆铁回来就造耳机了？一扯出来，逼格全无。而且不知道是不是个别现象，我这款铁环上竟然有些黑色的漆？（拍照不明显）但很小，也不用在意
二.佩戴
五分
戴在头上很舒服，中间应该是皮质护套，两个耳机头也是用皮革圈起来。在耳机的内两侧刻有left（左）的缩写L，right（右）的缩写R，便于分清有没有戴反。但戴久稍微有点压耳朵，戴得更久甚至会有一些痛感。因人而已吧
3.使用
四点五分
耳机有蓝牙与nfc，我一般都用蓝牙（荣耀10）说明书上有详细的介绍，也很容易理解。耳机头左侧是usb接口，调整音量的按钮和外接耳机线口（外接耳机线必须用直的一头插耳机音效才正常）右侧是开关，但有点松动
为三玖而买

使用心得：听了一段时间，越听越好，就是小了点，耳朵不能全覆盖，久了很疼

