https://item.jd.com/29460591432.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79145/7/3046/157226/5d150d80E32c55f5e/1212c7497f357548.jpg
今盾 7.1声道耳机头戴式 游戏耳机 USB台式电脑耳机 绝地求生电竞耳麦吃鸡耳机 有线带麦克风话筒 M08V少女粉线控版（7.1声道+USB接口）
189.00
14020
7900
10135
45
42
品牌	今盾
颜色	粉红色
型号	M08V
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	50mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
最大承载功率	20mW
重量(kg)	0.413
灵敏度	 -58dB±3dB
阻抗	16
线长	>1.8m
***
使用心得：耳麦收到了，有一点小问题，是我用的软件问题，技术人员远程帮忙弄好了，非常感谢技术人员，耳麦音质非常好，店主和技术人员服务态度也非常好，下次还会来这个店购物。

使用心得：还不错?，我老公超级喜欢的，音质好，推荐购买，朋友们，他玩游戏的朋友来玩都说不错?

使用心得：这款耳机真的不错，音质不错超出了我的预期，速度也非常的快，昨天晚上下单，今天上午就送到了，谢谢商家!谢谢京东!

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：声音贼清晰而且很大，而且接口全部都在一个usb里不要太方便，现在这个在公司用了，再买一款放宿舍里，毕竟我不想带一个耳机带来带去的

使用心得：音质清晰，外形炫酷，看电视感觉特别爽，重点是，不夹耳朵，因为个人头比较大，买了几副耳机，都夹耳朵，累觉不爱，终于买对了

使用心得：低音效果很好，听歌爽，游戏也不错，我主玩和平精英，还有振动，爽爆

使用心得：耳机很好用，特意用了两天才来评价，还有重低音声音没得说杠杠的，有朋友需要我会强力推荐的

使用心得：挑了许多短麦单独USB的耳机 只有这个 买回来还不错比较好用 声音大音质好 棒！

使用心得：耳机音效还不错，就是关机以后还是会亮灯 需要切断电源才能彻底关掉

