https://item.jd.com/8140671.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82830/39/807/177835/5cf08ccfEd0fd62df/3aa2fddfb6637f13.jpg
HIFIMAN（头领科技）ANANDA全尺寸开放式平板振膜头戴式hifi音乐耳机 手机直推发烧高保真耳机
4099.00
485
310
315
4
2
品牌	HIFIMAN
颜色	黑色
型号	ANANDA
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	103dB
***
使用心得：好了，深夜测评一波。
首先说一下整体感受吧，就是一个字通透#(滑稽) 得益于开放式设计，声场非常开阔，感觉声音就是从天边传来的，而且定位非常准，纵向声场出人意料的大，听小编制大编制非常带感，其实这就是所谓的临场感吧，听鼓掌什么的简直爽爆#(滑稽) 
三频挺均衡的，没有什么短板，可能中频相比起低频和高频有那么一点点凹吧，不过这个问题可以通过换播放器解决，搭配暖一点的播放器会好听一点。高频非常流鼻，听吉他和小提琴简直不要太爽，感觉就是非常清澈，解析力非常高。
中频不能算是短板，只是感觉人声有点被音乐淹没，不过解析力也是非常高的，人声距离合适，不远不近。女声要比男声好听。
低频也是很流鼻的，对与我这种听惯了Z7的人来说ananda的低频量刚好合适，没有Z7那么肥大，也没那么轰头，而且低频回弹特别快，拳拳到肉的感觉，不过下潜有些不足。氛围感特别好，刚好合适的低频不会掩盖人声和高频。
再说一下直推吧，手机直推的感觉已经很棒了，我用的三星s8+，开4格就可以正常听了。京东有个老哥说手机直推不如三星自带耳机#(不高兴) 他可能是真木耳吧。不过想要更好的声音还是得上播放器的，便携或台式都可以。

使用心得：收到听了好一阵儿了才来评论，声音真的没话说，3000元这个价位甚至可以说无敌了～声音通透，解析力强大，声场也很开阔，高频延伸非常好，刚开声的时候还有点毛刺，煲一段时间后接近完美了，有些方面甚至感觉不输之前买的HEK！做工应该是男人家有史以来最好的了，另外这玩意儿可以直推，这个真的赞～省了买耳放的钱，2999元真的超值！

使用心得：这款在国外上市已经有一段时间了，从head-fi上来看也是普遍好评，种草之后一直关注，开放购买后第一时间下单，当天下午就送到，京东物流好评。果断开箱，耳机整体仅有300多克，头梁舒适，佩戴完全没有压力，相较于audeze，abyss这些，hifiman平板耳机的重量和舒适度可以完胜，听歌3小时脖子也没有不适。阻抗37欧，灵敏度94db，iphone8直推下可以感受到明显的声场，结像和定位，低频不是哄头的那种动词大慈，下潜够深，氛围感强烈，《安河桥》前面鼓声很震撼，中频真实自然，高频平滑细腻。耳机整体表现宽松自然，而且不吃推力，换上901s后还有提升，声场更大，细节更多。总的来说本次盲狙成功，米饭的东西是那种不吃推力，解析强细节多但不会让人头疼，适合久听的好耳机，或者就是米饭所说的全面型的松润甜，哈哈哈

使用心得：说下个人看法，未煲开未换线的情况下 听感较为宽松，低频略薄但有弹性，高频感觉目前一般，乐器一般，声场适中。值得一说的是在听男女中低声真的不错。煲开再写。

使用心得：塑料味道太大了！先在通风地方挂上几天。不知道要多久才能散完刺激气味很大！先挂起来晾晒几天。
可能是首次使用头戴式耳机，夹头的感觉很明显。
使用AK70II播放器+ifi 的XDSD耳放，试听一下，总体感觉一般。与一直使用的IE80比较，我最期待的声场并不显得明显的开阔；音质也很一般。而且，ANANDA号称易推，但我使用的耳放（据说可以推到500欧）只是勉强推得动，表现为：AK70ii要开到45左右，XDSD要开到65%音量，才能有比较清晰的声音。而IE80只要10左右即可。先煲150小时后再追评

使用心得：发货快，在#处每年一副入坑了。头领的ANANDA是个超大耳机完全罩住耳朵，上放声音表现出色。因全开放设计漏音严重，等于头上挂着两个啦叭。希望能退烧摆脱#。

使用心得：终于入了口水很久的平板耳机，效果真是一耳朵提升呀，佩戴比一代更舒适了，第一耳朵低音松软富有弹性，下潜刚好，很好的烘托出歌的节奏感，中频细腻富有质感，高频表现也出色，延伸度极佳。等煲开了效果一定更好，太棒了。

使用心得：曾经使用EDX v2配太子，实在太喜欢，但无奈有点坏了，但那声音实在是太让我欲罢不能。所以才又入了这个，这个耳机配太子，和EDX比，低频量没有EDX多，高频表现比EDX还好一点，临场感更强。中频是拿手好戏不必多说。期待煲机以后更好的表现！

使用心得：真男人家这款大耳定位为直推中端耳机吧，在几款手机上试了一下还行，算是能听没什么大问题。上解码和耳放效果还是有提升的，但感觉潜力不大太，而且对前端有点挑，试了手里有的搭配，发现高登的比较合适，#丝邦配起来比较冲，有点奇怪。耳机整体比较均衡，风格介于传统南开米饭和中性之间。听流行其实也有区分，偏舒缓的音乐和人声合适，动态较大的或者摇滚之类的听起来比较混乱，感觉有点失控。个人觉得加点钱上arya会是更好的选择。最后要说一下品控真不咋滴，第一次收货各种问题，都不知道是不是二手，换货以后要好些，但也有槽点，凑合着用吧

