https://item.jd.com/56665720714.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72318/34/10036/100326/5d789e10Ed86dcd14/bc4a411106e7c939.jpg
Apple 苹果 iPhone 11Pro 手机 银色 全网通 512GB
11799.00
2454
1739
683
4
28
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	144
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	512GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；NFC
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；便签
***
使用心得：开始觉得三摄丑，拿到手后发现，很好看啊很有特点啊，还好马上买了！
拍照效果：好！清晰，名不虚传
运行速度：没毛病
外形外观：手感超级棒，不愧我为苹果死忠粉

使用心得：手机很棒，很喜欢，还送了这么多东西，赞一个！

使用心得：颜值很高，系统流畅，有种爱不释手的感觉，果粉值得拥有。

使用心得：外形外观：女孩子用很好。
屏幕音效：非常不错，清晰。
拍照效果：一如既往地好
运行速度：没有卡顿，很流畅

使用心得：外形外观：颜色喜欢
拍照效果：比上一代提升
运行速度：比X流畅，新手机嘛！

使用心得：总体来说还可以，就是物流有点慢，等了好几天才收到，要是物流能快些就更好了

使用心得：手机是正品，很不错客服也很热情，真的很不错，新手机够用几年的了，双11就是#，很好用，不错不错不错不错不错这次网上购物是我最满意的一次，宝贝非常好希望以后可以正常使用，快递也很给力，推荐大家购买。买不了吃亏买不了上当机子是正品，朋友推荐在这家店买的，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！双十一两天就到！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的快递也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，非常推荐大家购买！一拿到快递就迫不及待的打开了，品占比不俗，画面显示细腻有三摄后拍摄功能变强了很多，而且照片里还有了许多熟悉的修图工具可以马上编辑手感一级棒附图手机拍照一张?

使用心得：刚收到 是全新未激活 还没用

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：浴霸三摄，上手看起来感觉也没那么丑，丑帅丑帅的。
屏幕音效：11Pro屏幕跟体验店的体验机相比没开原彩的话会稍微黄一下，体验机色调偏冷，没有体验机的又白又透。而且在斜一点的视角下看都一样，都会冷一些。看了贴吧说是通病，很多人换了一次还是发黄。我是比较喜欢冷色调。但是虽然黄一点，显示依旧完美，屏幕色调问题。音效双扬声器，今年很多安卓旗舰都取消了，苹果还有，这个很赞。音质没的说，??！
拍照效果：夜景模式很棒，在一些没有光的环境下,手持长曝光10s后很清晰，看到人眼看不到的细节。有光学防抖，手持拍照一些也不怕会糊。超广角就比较弱一些，没有夜景模式，因为13mm角度的更广牺牲了画质。
充电续航：我之前用的8P，续航提升不少，8p基本一天三充。这个从早上出门可以用到晚上6-8点回家，前提是不玩游戏。终于有配备快充充电器了，充电速度体验提升很多。但是用过安卓的40w或者65w的肯定觉得苹果的慢。支持无线充电，无线充电挺慢的，基本是晚上的睡觉的时候才会用。
吐槽：旗舰机八千多的手机还64GB起步也只有苹果了。屏幕边框也比XS宽了一点点。还有就是没有5G！
其他特色：防水，A13芯片，iOS

