https://product.suning.com/0070118657/141470198.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bKOWXTjs5kmAtpxvzzWJjw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 数码单反相机 入门家用单反相机 照相机 单机身 机身 2420万像素 礼包版
3149.00
22
37
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2015
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
客服服务耐心周到，钢化膜压坏了二话不说马上补发。相机验证是正品，配上我的小痰盂镜头，拍人像很满意！

新手入门的第一台单反相机，拿到手很激动，试拍了几张，效果很棒

第一次使用单反，果然佳能这款是很满意的学习工具，无论是白天还是夜景成像效果都不错，750D的触摸屏在夜景没有三脚架时直接当快门摄像时可减低震动，成像清晰，发挥很大的作用。

还不错。

第一次用苏宁，还是蛮满意的

新手上路...

  第二次购买了   用着不错   是正品   赠品也齐全    还不是很会用   拍的宝宝

好看，就是没有镜头根本用不了，失误了

外包装没有任何损坏   但是我的手机没有NFC功能    确认三码合一无误   也打了佳能客服电话查询了   是正品        检查过电池金属触点没有使用的痕迹   确认正品无误   可以放心购买使用。   赠品齐全  一样没少

顺丰快递物流很快。包装的也很好，赠送的配件都齐全，防伪码验证的是正品。相机上手也很快，自己配的小痰盂镜头，很满意的！

