https://item.jd.com/53721386936.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86399/19/6918/172794/5df751efE53b6636c/a0cbcff88f7720df.jpg
佳能（Canon）5D Mark IV 5D4 专业全画幅单反相机 套机 单机身不含头拆机（*送相机包*） 标配
15444.00
861
505
581
1
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最高约7张/秒
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	800
高清摄像	全高清
型号	5D Mark IV
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	150.7×116.4×75.9mm
商品产地	日本
类型	单反相机
滤镜直径	62mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：双十一期间买的，16号收到货。外包装及上下封签完好。机身及镜头编码与外包装和合格证上的编码一致，三码合一。~扫描激光全息防伪码确认是国行正品。

使用心得：第一次在京东买这么贵的东西，正品机子。现在还没试过机子好期待。客服很热情??

使用心得：一点毛病都没有，全新机，非常#，感谢商家及时到货，真的非常感谢，

使用心得：东西收到了，还没开始验货，但是心情好激动。机身质感不错，希望未来能拍出大片来。卖家服务很好，下单后三天就到了，送的配件和买的配件一大堆，开心。

使用心得：5D4种草很久了，价格让人仰望。这次终于痛下决心，在京东上进行最贵一笔交易。总得来说在京东采购大件还是相对放心的，即便不是直营，也有第三方监督。5D4无论人像还是风光都很均衡，特别是人像的肤色表现，不经后期完全是可以用的。个人以为，要考虑人像、风光，佳能5D4比较合适，特别是对不太擅长后期处理的人，就算擅长后期，也可省不少事；

使用心得：双11晚上订的，13号上午就收到了，物流赞一个！包装严实，上下封条全新无拆封痕迹，三码合一，防伪标签很正规，手机扫码验证为国行正品，卡口触点看上去也无划痕。E6N电池做工精细，缝隙均匀，底部印字清晰，应为佳能原装。
店家服务态度也挺好的，就是发票忘寄了，可能双11太忙，已联系补寄。
期待用的顺手，用后再做评论。

使用心得：刚刚试用一天，拍了几十张片子，没发现什么问题，感觉还挺好～客服不错(*?´ts`?)?～等用一段时间再来追评～谢谢～

使用心得：虽然双11多等了几天，但是京东小哥上门配送，倍感欣慰。
机子是全新的，很棒棒，有很多的小礼品。
祝卖家生意兴隆！

使用心得：快递给力，成像极佳

使用心得：服务好、正品行货、礼品多，孩子的生日礼物，学习天文利器

