https://item.jd.com/20167823083.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t22558/27/1023018189/250706/9b54d024/5b4db297N08ada9bf.jpg
索尼（SONY） MDR-ZX310 耳机头戴式重低音可折叠耳机 红色
188.00
958
705
673
1
3
颜色	红色
型号	MDR-ZX310
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	30 mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	10-24,000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约125g（不包括导线）
灵敏度	98 dB/mW
阻抗	24
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：第一次买索尼的东西，感觉很好，很漂亮。
客服姐姐也很耐心不多说了，五星好评

使用心得：还没听，目测耳机里的棉垫很薄

使用心得：做工质感：做工上成，线不错，不容易打结，红色很漂亮耳垫有点薄，佩戴时间长了耳朵会有点不舒服
音质音效：音质还是值得赞扬的，想想价格能有这样的效果，很值得了，低音不是特别突出，属于均衡型耳机，喜欢低音的朋友还是买XB系列吧，也按照网上说的煲一下耳机，不知道有没有效果，试试看

使用心得：看上去不错，好看，送的包也很好，就是相对于这款耳机大了点。看上去不错，好看，送的包也很好，就是相对于这款耳机大了点。看上去不错，好看，送的包也很好，就是相对于这款耳机大了点。看上去不错，好看，送的包也很好，就是相对于这款耳机大了点。

使用心得：东西还不错，外观挺好，音质也还好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：送给爸爸的父亲节礼物，他很喜欢。音质对普通听音乐的人来说已经不错，高中低音环绕立体声，该有的都有。耳罩很柔软，带着也很舒适，不夹耳不头疼，好评！

使用心得：耳机收到就迫不及待的马上打开包装尝试，听起音乐效果要比插在耳朵里的耳机效果好很多，有低音效，隔音效果也好，可以安静的享受音乐

使用心得：看着不错，有点感觉。
音效就很不错了，很细腻的音效。
不漏音才是我最喜欢的

使用心得：不错，值得收藏，实属经典，物美价廉，值得支持推荐，如果下次还需要的话，应该还会考虑这款，店家态度良好。

