https://item.jd.com/100003335145.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55925/33/17125/165453/5ddf663cE3b404c2b/01995144738279d5.jpg
联想（Lenovo）威6 Pro 英特尔酷睿 i5 13.3英寸轻薄窄边框笔记本电脑(i5-8265U 8G 512GSSD 2G独显 100%sRGB 一键开机登录 Type-C 两年上门)太空灰
4299.00
18214
13822
4062
125
205
系列	联想-扬天系列
型号	Lenovo威6Pro-13-IWLGRCI58265U8G512G10H
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
其他端口	Type-C*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	 USB3.1*2(一个支持关机充电)
显示芯片	AMD R540X GDDR5 2G独立显卡
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	主频1.6GHz可睿频至3.9GHz
硬盘容量	512G PCIe SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	307mm x 216mm x 15.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：新品，纠结了好久要不要买这款，后来同事推荐买的扬天的，稳定性好，散热也好，做工就不用说了，非常精致，预售当天下的单，隔天就送到，收到机器就迫不及待的打开看了，电脑小巧，出差家用都非常方便，颜色也很喜欢，高大尚，买的是512固态的，秒开机，速度非常快，看电影，办公也非常流畅，讲真，这次买电脑买的非常满意

使用心得：最近需要一台办公电脑，经过不断筛选，还在犹豫中，发现这款刚上市，没见过真机情况下、只在网上就看中了，立马下单，今天中午就收到了，第一眼感觉很商务，配置高，性价比也不错，就看接下来耐用不

工作以来也用了不少笔记本电脑，对比起来.这款刚上市连包和鼠标都没送?

使用心得：双11前买的，而且店家也给保价，价格很满意，电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快，昨天下午付款第二天上午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。

使用心得：电脑收到了，物流很快，开机超快，质量很好，铝合金的外壳手感很好，而且带指纹识别和背光键盘，性价比很高。

使用心得：运行速度：挺快的，对于平时办公完全没有问题
外形外观：很薄，很轻便
屏幕效果：分辨率100%字体确实有点小，眼镜不太舒服，设置125%的正好，也很清晰

使用心得：电脑超级轻薄，开机速度快，硬盘是512的的全固态 还是可以的  开机按键是指纹识别  亲测 还是可以的  然后就是买来机器后发现硬盘使用次数是好几百次  想着退换货来着  卖家也同意了  后来自己觉得麻烦就没退换货 周边的同事都是买的thinkpad系列的 但我对比了下  同样的价格ThinkPad的是256  这个翻了一倍  索性选择了它 希望不要让我失望
轻薄程度：很薄
外形外观：很拉风
运行速度：很快的

使用心得：运行速度：感觉不错
屏幕效果：很好
散热性能：不错
外形外观：特别好看
轻薄程度：很轻
其他特色：很喜欢
目前还是感觉很喜欢的，特别喜欢，大爱，又便宜喔～~~~~~~~~~很喜欢啦，买这种贵点的东西一般都上京东买。很喜欢就是了，专业的我不懂，就凭感觉罢了。。。。。。。。。。。。。。。。。

使用心得：运行速度：开题五六秒左右。运行软件挺快的。
屏幕效果：屏幕显示比较艳丽。
散热性能：散热不太好，有点烫。
外形外观：颜值比较高，可以180度平放，对比小米还是选择联想。
轻薄程度：鞋带是比较方便的，比较薄，电池不太耐用。
其他特色：外观不错，贴了膜感觉挺好的，电池做ug的，只能用两个多小时。

使用心得：运行速度：不得不说，开机真的挺快的。
屏幕效果：还不错，感觉画质挺好的。
散热性能：目前看来，散热还不错，可能因为不打游戏，所以没有那么大的热。
外形外观：很大气，金属材质，摸着很舒服，不会沾指纹
轻薄程度：还是挺薄的

使用心得：开机速度很快。大约五秒左右。运行很流畅。屏幕显示很清晰。呃，很轻也很薄。手感不错。双11的时候买的。比平时的价格优惠了500左右。i5八系处理器，这个价格性价比很高。也看了戴尔的，惠普的其他一些品牌。这一个是比较了很多，然后去买的。很喜欢这个笔记本。联想国产的大品牌，值得信赖。联想这几年进步很大，做工真的很好。

