https://product.suning.com/0070113267/602347787.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ZMGx_XedZkALnqL7FVw0Uw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）全画幅专业微单 EOS R 机身+50mm f/1.8 STM数码相机EOSR专业全画幅微单单电
12849.00
4
11
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016.3
传感器类型：CMOS
有效像素：3030万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：视镜头而定
***
佳能正品，拍照不错，适合新手入门级别，简单易用功能强大，无线功能拍照，无线分享……

对于新手的我来说，这个价格的产品足够了。快递实在是太给力了，下午下单，第二天上午就到了。人生的第一台单反，好激动。送的配件对于新手来说够够的 昨天到了试拍了一下，就办公室外面的花，最后一张是用手机拍的，明显对比。?但是晚上拍就差点了，抖的厉害！好多功能正在摸索。慢慢来吧，我性子急啦

东西收到，感觉还不错哦，物流很快，性价比高，出去旅游美美哒！爱美爱拍照爱生活！

是正品，发货极快，卖家态度好，服务周到！

超好

棒棒哒

真不馈是好的相机，相素超清

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

