https://item.jd.com/30939828567.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75675/15/8536/120006/5d662d5bEcdb2b5fa/ad6529f0318ee0ce.jpg
【3D建模】联想ThinkPad P52s 英特尔酷睿i5/i7移动工作站笔记本设计师商务办公电脑 1ECD FHD屏可选背光键盘i7 8550u 16G内存 512G固态硬盘
12299.00
489
147
439
4
9
型号	P52S
品牌	联想（ThinkPad）
系列	P52S
内部硬盘位数	2
硬盘大小	1T
光驱	无
硬盘类型	SATA；SSD；混合硬盘
电源	其他
电　压	110v-240v自适应
重量	1.99
内存类型	其他
内存插槽数	2个
最大内存容量	32G
内存大小	16G
支持CPU个数	1
CPU缓存	6M、8M
CPU类型	i5-8350u、i7-8550U
CPU频率(MHz)	1.7-3.6、1.8-4.0
芯片组	其他
图形卡	P500
显示芯片	P500
系统支持	win10
***
使用心得：这家的东西不得不好评，服务也好，拿到货时东西崭新崭新的，定制发货前把升级的配件都拍照发过来，新货拆机装配件时也拍了视频发我，这个很不错。买的定制版i7，16G单条内存，PCIE固态512G，4K屏。重点来了，定制升级版比联想原装版本价格便宜了差不多2000元，总价15400拿下的。联想原装要一万七千多，价格太肉疼了。几点经验，各位千万参考，内存条务必用单条，留个卡槽给以后升级，硬盘要用PCIE接口，把SATA接口盘位留出来以后升级用。

家里电脑一堆了，我做软件开发的，新买的Thinkpad替换之前的Hp, MAC拿来出差用，台式机平常玩游戏看电影。新笔记本比旧的HP轻薄一半，MAC比Thinkpad轻薄三分之一，毕竟性能摆在这里。

下午鼓捣Win10家庭版升级专业版，几个小时没搞定，推荐**上随便找家，15元，几分钟升级激活，免了好多麻烦事，网上的激活码全都不能用。现在国家提倡正版，店家升级要收800元，这个就不推荐了，中国国情特色，哈哈哈！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：总体感觉非常好，一直用Thinkpad，个人觉得这代的产品有以下几点优点：1.比以往的轻薄了许多，更适合携带；2.接口用了时下流行的Type-c，跟上时代潮流了；3.指纹密码解锁，高大上；4.双电池供电，更方便实用；5.不开机可以给手机充电，移动大容量充电宝；6.预装WIN10，炫！7.无线鼠标手感非常好，没有声音。

使用心得：机器外观很漂亮，屏幕大，配置高，速度快，品质不错，还送了无线鼠标，VGA转换头。重新安装了英文版win10系统给公司的老外使用。

使用心得：运行速度很快，符合工作需要。背光键盘很实用！客服态度很好，发货很及时，五星好评！

使用心得：第二次采购，这次采购的是带背光键盘的，这次忘记送转换头了，联系客服后他们很快答应会和发票一起寄出，下次会还继续在这家购买。

使用心得：电脑超薄，用着很好，店家态度很好，送了几张鼠标垫，好评，

使用心得：一直就想购买一款移动图形工作站，之前一直关注的是P51S这不新品P52s上市了，果断选择新品，八代处理器，价格说实在的真心不便宜，但是性能方面真的很不错。首先Thinkpad这个品牌无需多说，就是好品质。一台机器用上7-8年没问题，机器本身自带的3年保修1年****很贴心省心，
i7的处理器和专业的P500显卡，作图没有问题。购买的是16g内存加固态的配置，这样的配置运行速度应该无敌了。最主要是带背光键盘即使是15.6英寸的电脑但是比想象中的要轻薄很多。丰富的接口几乎满足所有办公需求，机器自带的正版Win10系统和office也很方便，目前使用没有遇到其他问题，先使用一段时间，后期还会追评的。

使用心得：用了几天，确实很强大，但就是用着的时候温度过高，散热差点。PS:特喜欢这个标。

使用心得：很不错，给老公买的，很满意，反应速度快，画图再也不卡了，很满意的一次购物体验。客服也很好很有耐心、咨询问题回答很积极。以后换电脑可能还会来这家选购的..

