https://product.suning.com/0000000000/10578245070.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HizzZsDzarcFhCM1a7QL2Q.jpg_800w_800h_4e
小米（MI）蓝牙耳机mini 黑色 真无线 单耳隐形耳塞式耳机
76.00
6889
8083
44
23
14
28
品牌	小米(mi)
型号	蓝牙耳机mini
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	华为、荣耀、小米
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	方便携带
***
耳机收到了，通话质量好，配对简单，性价比很高，相信小米的产品。

东西用得还不错，基本的接打电话都没问题，声音很清晰

确实很方便，做饭的时候再也不用歪着脖子夹着手机打电话了，一直都喜欢小米的产品，还会继续支持的，苏宁物流就是快。

携带很方便，小巧不占空间

妹妹很喜欢，要是有白色旧更好了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

产品不错，便宜又实用。

挺好用的，连续能用三四个小时左右，充电挺快，不到一个小时就能充满，佩戴也比较舒适，不容易掉

送货速度很快。收到货之后马上试听了一下。拿在手里手感也好。音质效果很清晰。音量调大之后没有杂音。没有感觉到刺耳。重音效果不错。值得购买。

不错的耳机，经济实惠，

挺好用的，连续能用三四个小时左右，充电挺快，不到一个小时就能充满，佩戴也比较舒适，不容易掉

