https://item.jd.com/45177336149.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88979/6/4458/106830/5de7153aEa53b11ea/dc3f3e9ac7c524cb.jpg
小米（MI）红米 蓝牙耳机Redmi AirDots 真无线降噪耳机 运动入耳式耳麦耳机盒 Redmi AirDots
126.00
1021
772
240
4
5
品牌	其他
颜色	黑色
型号	TWSEJ04LS
适用型号	通用
类别	双声道
特性	轻
重量	4.1g*2只
同时连接两部手机	否
尺寸	26.65*16.4*21.6mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	150h
***
使用心得：用了快一个月了才评价，因为前面买的刚到货就坏了，所以这个用呢么久才给评价，耳机带着很舒服，降噪非常棒！！！看我工作就知道了不解释。小巧精致，就是到货的时候包装破损有点严重但东西没事，充一次电三个半小时左右，非常满意的一次购物，希望商家生意兴隆！订单满满！

使用心得：收到了，已经开始正常使用，总体非常满意。优点：音质在可接受范围内，平时用耳机在路上听评书或者在出差路上追剧，每次用一个耳塞可以坚持一整天不断电，超实用；通话也有一点降噪的效果，满意。美中不足耳机没有音量调节功能，不过影响不大。。。。。。。有评论说不能两耳同时立体声，经实测完全可以。不能用的应该是手机过早连接右耳，建议复位，耳机从盒子里拿出后等一会指示灯变色再连，如果不需要单独使用左耳，可以不用再次匹配左耳

使用心得：无线蓝牙耳机从10几块到几千。种类繁多，五花八门，便宜又好用唯有杂货铺小米家的。音质还行，日常使用没任何问题

使用心得：宝贝拿到手就试听了，音效蛮好的，单耳机听了4个多小时，才开始提示电量低。满意给五星

使用心得：音质一般，太差

使用心得：音效音质：好
做工质感：棒
续航能力：优秀

使用心得：客服很不错，我说有点急，确实很快就让我收到货了，结果我到现在都还没有用起来，咋都没得反应，刚才客服说可能没电了，等下班回家再试试，看行不？我会再来追加评论的

使用心得：做工质感：很细腻
续航能力：不错
音效音质：还可以

使用心得：收到货了 产品不错 服务态度好 不错哦

使用心得：此用户未填写评价内容

