https://item.jd.com/100004267215.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82183/33/14358/327181/5dbacabdE306b4199/d2ca3107e087668c.jpg
机械革命(MECHREVO)X9Ti-R 17.3英寸144Hz电竞游戏笔记本电脑(i7-9750H 16G 1T PCIE+2T RTX2070 机械键盘）
12979.00
71509
46215
23976
535
905
系列	深海泰坦
颜色	黑色
平台	Intel
型号	深海泰坦X9Ti-R
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	机械键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1；MINI DP*2
USB	1 x USB2.0；Type-C；2 x USB 3.1
其他端口	  1*电源接口；1*Kensington lock
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	RTX2070
显存容量	独立8GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	32GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
转速	5400转/分钟
固态硬盘	1T
硬盘容量	2T
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	395.7*260.8* 27.45mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
读卡器	有；SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	720p
***
使用心得：看这款笔记本很久了，终于下定决心买了！第一次使用机械革命，收到包裹完好，包装很好，笔记本手感很好，启动也很快，对这次购物很满意！

使用心得：看了很久，最终双12选定了这个机械革合X8-G17.3寸屏电竞屏电脑。很快收到。开机速度比较快，首次开机鲁大师跑分18W多。后重新测了一下，重新跑了39W分。运行各方面都速度快，手感不错，轻薄易携带，质量好画质清晰，分辨率高，运行很流畅，用了一段时间，不怎么热，电量经不经用，开机最多2个小时就得充电，这是个硬伤。不过也符合2-5小时的标准。快递速度挺快，这方面确实可以。使用过程中两天黑屏三次，也不知是软件还是硬件原因，打电话给京东售后客户时提示，说是不支持无理由退货。但提供机械厂家售后电话给我，联系后厂家客户让安排技术上门检查。希望不是硬件问题。双12时采购做活动，海报上说期间采购送电脑包和鼠标，结果问什么时间有时，客服就是中奖才有，前200名，不是只要在期间买了就有，让我尽快评价，说有可能会有，但我估记没戏。先评价吧，能不能得后面再说。总的来说，还是可以接受。先给个5分，以后的事以后再说

使用心得：6号中午拿到，包装齐全，第一次买机械革命，质量很好，外形也好看。显卡非常强大，屏幕是144hz的，完美运行无卡顿，真的惊艳到我了。学生党应该可以入手这款，希望能用的久一点。
包装保护：完好无损，虽然说有点重，那也算了游戏本
外形外观：A面金属，还算好看，拿得出手
画面品质：144hz高色域，品质好
跑分评测：娱乐大师跑了4w3，应该最高了，看看就好了
运行速度：快，流畅，过会再试试游戏散热，噪音

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：包装保护：全面，到位
外形外观：很有质感
    一份价钱一份货，经朋友推荐，综合评价比较不错，周围很多人都在用这个牌子，性能稳定，质感到位，不像个别品论里出现的问题，不用犹豫，放心购买，，唯一有点不满意的地方就是啥子配件都没得，还得自己单独配，不过问题不大电脑是原装没问题就好，购物体验非常棒，售后服务也挺到位，各种问题都耐心帮助。

使用心得：非常不错，开机速度很快，9代的标准电压i7处理器搭配gtx1650显卡，对于一个女生来说非常够用，银色的漂亮外观加上彩色的背光灯键盘，在夜晚显得更加炫酷！他脱离了笔记本方黑重的缺点，在外观上比其他品牌的好上百倍！运行起来非常流畅，不会卡，而且是双内存卡槽的主板，等以后可以选择增配！

使用心得：外形外观：轻薄好用，拿去教室很方便。包装完好，性能很强，相对于学生已经很够用了
运行速度：现在打游戏不卡，很快，很爽

使用心得：包装保护：包装保护很好。
外形外观：外观很炫酷，很符合我的要求。
画面品质：画面显示效果很好。
跑分评测：40万分以上。
运行速度：运行速度超级快，超级流畅。
游戏效果：游戏效果体验很好。

使用心得：很好！物流超级快！画质很好，我是机械设计的，键盘是彩光，很符合我的少女心(?°??°?)。屏幕也很大，最适合设计了。也不重（我力气大），携带方便，配置也很好，这个价可以了

使用心得：双12  0.00分购买 13号晚上到货  快递哥很给力  迫不及待打开看了一下是我喜欢的款式  配置高  轻薄 颜值高  简直太帅了  背光键盘   对于我来说打游戏之前也不玩   后期可能会玩  还没体验游戏效果  体验完之火在加评 (风扇声可能会打一点，比起我的老电脑还好?）

