https://item.jd.com/2387345.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20866/302/382309369/78029/189fd067/5b0be1d0N29b8e118.jpg
AKG K3003 入耳式耳机 圈铁混合 三单元 三频调节音乐耳机 HIFI手机耳机 臻品享受 AKG旗舰耳塞
2999.00
7576
4329
5958
66
74
品牌	AKG
颜色	其他颜色
型号	K3003
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	125dB SPL/V
***
使用心得：京东物流是真的快，一天内到了。给送货小哥也点个赞。
再说说耳机吧。听完一耳朵的就那样。我也是很无奈。估计从此之后我也不用在耳机上花什么钱了。挺好?。
听感上来说比**配塞亮，低频少。没觉得骚尼差只是风格不同。
最关键是对比着用QC35听也米觉得有啥不好的。
好了我洗洗睡了。你们喷吧?

使用心得：做工质感：做工精细，质感细腻，没有使用痕迹，应该是正品。
音质音效：音效明显好过便宜货，毕竟以前的万元塞子。三种音效两种还未尝试。
舒适度：佩戴舒适度好，长时间戴耳朵没有不适感，希望能在煲好后经常听听
其他特色：内包装高档，但是外包装盒子，不知道为什么贴了三星和哈曼卡顿的标牌，也许是回收利用？但也应该经过处理啊

使用心得：做工质感：三个滤网，先用参考级，给了一袋耳套，我只能用最小的。耳机包做的还可以，挺讲究。 没用过更贵的耳机了，做工还好吧，不锈钢墙体有点重量，不能换线，可玩性降低一点。
音质音效：akg老听友了，从十年前买的k601挺过来，都说3003没有低音，我觉得还可以啊，比601强多了。高音刚开箱有点毛刺齿音，心里有准备能接受，期待煲200小时后有更好的表现。
目前小提琴好听
舒适度：佩戴舒适度确实一般了，线好细不敢睡觉带。

使用心得：才买回外包装是个崭新的鞋盒子大小的白盒子，很新，是封装的，打开后是耳机的包装盒，是塑封的，从包装你很容易知道这是正品！这从未开封过！打开内包装里面的耳机和小物件都很惊艳，因为序号是5000多了，所以都是崭新的，没有氧化痕迹。用iphone7p和电脑都试听了下，开声就很惊艳，最起码比我的苹果原装耳机好两个档次！特别是人声。期待进一步煲机的效果，我想说的是：与其逐步发烧不如一次下猛药退烧！这剂猛药真的很猛！

使用心得：做工质感：包装大气奢华，不愧是当年万元旗舰，送的配件很多。不锈钢金属质感的腔体，一看就是做工上乘。
音质音效：一开声谈不上很惊艳，可能本身我自己就有很多高端耳机。2012年刚刚踏入HIFI圈的时候，我买的第一款AKG的耳机是K314p，当年的人声和三段均衡的听感让我认识到好耳机不应该只是重低音，因此对于AKG的调音的印象就是三段均衡，声场开阔，听乐器和女声特别毒。旗舰K3003很好地继承了AKG一贯的特色，不一贯强调声音分离度，对于细节的表现有旗舰耳机该有的样子。虽然从当年的万元定价到现在不到3000，很多人会觉得声音也大打折扣，但是我认为每个耳机的听感不应该随着时间的流逝而贬值，毕竟K3003已经经过七八年卖了50000多条，它的声音能够作为参考级并且被广大发烧友认可，是一条值得收藏和长久陪伴我听下去的好耳机。
舒适度：重量非常轻，腔体也很小，戴上耳朵毫无异物感。
续航能力：有线耳机连接很稳定，但是越来越多的手机都没有3.5mm耳机口了，这也是时代发展趋势，所以K3003也算是英雄迟暮了吧！
其他特色：适应性强，阻抗很低，很好推。移动设备也能发挥得很好，如果搭配专门的播放器效果会更好。

使用心得：听了快半个月了大概和大家分享一下我的主观听感刚到手的时候手机直推开声确实很惊艳高频亮低频深解析也明显强于我之前的ie80s人声也是清澈明亮但是听了一段时间后换了高频滤波网低频更少了感觉听听乐器还行轻音乐也确实好听但是几乎没有低频感觉还是太白开水了。后来加了穷邦的线换了低频滤波k3再次震撼到我了加了解码之后感觉声场明显变大低频深而沉量不多不少刚刚好流行人声乐器都很好听电音简直爆炸弹性极佳的低频非常舒服整体声音差不多是我喜欢的类型了（因为不听大编制）感觉除了k3我听过的好推又更好听的耳机应该就只有榭蓝图了。哈哈哈哈补充一点出街真的是没人能认出来这个耳机有多贵多#想#的还是老老实实买beats吧总的来说k3符合3k这个价位的水平2699入手绝对赚喜欢清亮的同学绝对不会后悔现在几乎半退烧状态了要等估计也就等榭蓝图了。

使用心得：做工质感：做工很精致，细节非常到位！
音质音效：初听是比较亮，略带刺感，听了一小会儿感觉代入感增强，煲后再评。
舒适度：佩戴比较意外，选好硅胶套，没有其他听友的不适，我耳朵是很难适应入耳的。
其他特色：重要的是区别于不同隔壁家的无塑封，无封条二手频出的情况，K3003三层盒子包装，满满的仪式感，包装好似首饰盒包装，精致讲究，几层覆膜，防伪标签，这样的态度就算返回重新包装也是对客户的尊重！当然我完全可以肯定这是全新产品51338的***号码，特别细致的！这段时间反复选择对比，有各种烧近30年的经验，这次感觉盲狙还是成功的，当然既是对于曾经万元旗舰的好奇和期待！另外也是情怀！akg450我也听了不少时间，以前工作忙闲置了，希望以后能重返青葱HIFI时光！祭奠逝去的青春！
另外，关于快递，京东从不迟到，这对烧友的煎熬会少很多，?

使用心得：圈铁典范?一直牵念、一直想伺机而动收入囊中的宝物！直致5005的出现，借回朋友3003通用版和5005好一段时间的反反复复试听，新旗舰最大的优点反而不是在音质音色上的提升，而是基于市场所需，在声音的调校上向大众化与年轻化的听音习惯过渡，当然保持着AKG的音色标准！同时在外观、包装设计、人性化的多功能使用上有了极大的提升。家里也有AKG812、森海800、铁三角2000X头戴式的不断比对（家里别的入耳式就不提了），烧音响音乐多年，从入耳式耳机的综合素质来讲，个人还是对3003的表现还是情有独钟！5005能更换线作为蓝牙耳机使用，这当然更人性化，但对欣赏音乐的角度来说，蓝牙耳机使用场景总不太理想，而要解决这个问题也很简单，就是3003搭配一个蓝牙耳机使用，所以这次3003的限量版出现了秒杀价，机会难得！毫无犹豫，马上下单！顺便秒杀一个铁三角蓝牙搭配用??宝贝到家很快！独立编号的限量版！正品！原装！点赞京东???！和通用版比起，漂亮精致太多了！超喜欢超满足！马上用上，调好耳塞、虽未煲开，但开声己感其素质所在……期待随着使用越来越好……

使用心得：做工质感：工艺非常精湛，外壳的做工已含括机加工的好多工序了，金属表面处理恰当，手感扎实，没有打滑的现象。
音质音效：这款3003的音色调校相当出色，整个听音频段表现出来的力度非常足，而且各种人声乐器表述得非常有层次感，没有混在一起的感觉，声场定位稳定。由于对音效收听是千人千份的，没有世界大同，所以对于我来说3003唯一就是在中高频处有一段频率表现得高了点 估计4K赫左右吧，这款入耳耳机总结来说是赢了市面上好多同价位的，
舒适度：换上记忆海绵耳套吧，舒服点。
其他特色：从内到外整体不错的，特别是可以更换声频滤网，可以根据个人喜好来选择不同发声风格，性价比很高。good

使用心得：音质音效：刚开启使用，初听乐器声非常抓耳，人声也比较通透，是低频还没什么感觉，应该煲开了会好很多
舒适度：比之前常用的森海的馒头舒适感略差，主要是右耳塞子大了一些，换小的又塞不紧，戴一段时间后应该会更舒服些。京东双11今天1号就开始了，本来打算出差回来一下飞机就去快递点取，结果晚点两个钟，到那儿都23点了，小哥还在，说这几天都住营业部24小时都在，货太多了，在这里感谢小哥的辛苦付出，保障大家能尽快收货，是你们在背后默默努力。
做工质感：拿到手是5w号了，铝合金拉丝做工精细，上手金属的触感略沉甸，非常有质感，线材看起来有些纤细，希望能耐用。

