https://item.jd.com/100000827661.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48064/4/15466/204466/5dca247cEa47668fe/1bdc4edfc5b6fde8.jpg
魅族 X8 准旗舰游戏拍照手机 4GB+64GB 亮黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
899.00
131815
89398
64138
1092
1364
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族 X8
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	亮黑
机身长度（mm）	151.2
机身重量（g）	160
机身材质工艺	亮瓷堆栈工艺
机身宽度（mm）	74.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	2220 x 1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.9
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3210
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Flyme OS
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：这个手机屏幕绝对值得购买，而且不会有拖影，屏幕清晰透亮，一点都不伤眼，这一点最满意。手机目前没有任何卡死或者黑屏的现象出现过，很流畅。玩游戏我亲自实验就是王者和吃鸡没有任何卡顿的现象，至于断流也没有过，经常断流的小伙伴看看是不是家庭网络的原因，或者游戏的时候收到信息有可能也会出现断流，这个我没实验。魅族的系统我喜欢，小巧简练没有广告，大部分都可以自己卸载。710这款处理器发热控制的非常好。电池很耐用，自我感觉吧！可能我体验的时间太短了。总结一下，没有一款手机会特别完美，这款x8我觉得性价比还是不错的！！！

使用心得：魅族X8是魅族旗下首款刘海全面屏手机，6.2英寸2220x1080分辨率LTPS液晶屏，这个刘海可不一般，是魅族花了200万美元专门定制的，其最大特点就是小，左右维度上虽然跟其它刘海差不多宽，但上下维度却非常窄，并且弧线也非常优美，这个小刘海可以看作是魅族在一定程度上不妥协的体现吧。
就在这个小刘海上，有号称全球最小的2000万像素摄像头，扬声器、环境光度感应、红外距离感应也一应俱全，这也使得魅族X8不仅支持人脸识别和背后指纹识别，而且人脸识别在光线充足的条件下解锁非常快，跟指纹识别的体验几乎无差别。

使用心得：之前就用过魅族3s和pro七高配版。刚好老妈的手机内存不足不好用。要给换机。又想起了魅族。首先说一下魅族的不足。信号和电池是硬伤。魅族的语音功能相对弱一些。在京东上刚好看到魅族x8搞活动。高通710的处理器。加上魅族的系统绝对比同价位的手机用起来流畅。我爱人用的是小米八。做下对比，感觉这两款手机的手感有异曲同工之处。新晋的小米9cc外观模式都有点类似于魅族x8。魅族x8的后盖虽然是塑料，但是有那种玻璃的手感。而且比玻璃的轻也不易摔碎。魅族这段时间的发展好像有点不好。但我还是要点赞魅族。魅族的系统有很大的优势，主要是流畅度，当然有一些人工智能方面相对落后一些。我相信魅族在五5G发展道路会走上新的台阶。另外在我这台手机是2018年生产的。绝对是未开封的机子。买手机就在京东上买有保障。

使用心得：外形外观：颜值满分，入手手感很不错。
运行速度：高通骁龙处理器，运行速度嘎嘎的快。
拍照效果：拍照清晰，
屏幕音效：屏幕清晰，音效很好。
双11下单，当天手机就送到手里了。京东快递快的吓人。很赞！手机包装好，无破损。满心的期待。没让我失望。手机性价比挺高的，高通710处理器，运行速度很快，玩游戏不卡顿。

使用心得：降价之后，变得超级香的一款手机，之前就一直关注着，喜欢前黑后白的熊猫机，记得魅族MX2系列，当时喜欢的不得了，可惜那会还在上学，现在不到千元就能用上高通710处理器，实在满意。后置指纹还是比目前屏幕指纹好用多了，用无需等待这个词来形容无比准确，值得一提的是，这个指纹竟然做得跟摄像头几乎等宽，厉害。保留了耳机孔，用上C口快充都值得点赞。对了，这个刘海，个人感觉能接受，就是内置红外发射器搞不懂是啥，还以为能当遥控器用，结果实测失望了。手机拿手上没有沉重感，很舒服，不过祖传的磨砂边框还是有点不爽的，毕竟亮边的看起来太耀眼了。京东快递一如既往的快，而且态度不错。

使用心得：晚上下单 第二天早上就到 物流满分还可以 对得起价格 屏幕触控有点飘  像素还行  充电可以挺快  就是发热严重  我不玩游戏 够用了  备用的手机 便宜就行 不要那么好

使用心得：外形外观：超级好好看看哦，很纸条很不错
待机时间：用了后待机时间很长，也很省电，很不错，很喜欢
拍照效果：拍照也很不错，像素很好很清新，不错
运行速度：给给力，玩游戏一点都不卡，很流畅，比如玩，吃鸡啊，王者荣耀啊，跑跑卡丁车啊，都很流畅，
屏幕音效：用起来很爽，音效很给力，
其他特色：做工精细，爽

使用心得：手机非常好，意想不到的好用，解锁速度非常快，快充，骁龙处理器，等等等等。可以隐藏刘海屏。没想到800多能买到性价比这么高的产品，我家4口人，4台魅族!支持!

使用心得：在前不久1498入手的，刚好遇到honor play搞促销，1399，4+64G版本还送一个充电宝，但是在我的多重考虑之下，还是选择了这台手机，主要是因为外观好看一点，魅族近几年做的手机外观设计真的还是很不错的，值得肯定。做一个简单的使用分享，手机充电速度还有功耗还可以，外放音质还可以，没有杂音，屏幕显示也还不错，屏幕不刺眼，不足之处，flyme真的是垃圾系统，bug太多了，很久之前很多测评平台对flyme的评价可是很高的，说它能排到安卓前三，现在感觉真的是渣到爆了，bug一大堆，应用闪退，不支持谷歌相机，不去升级安卓9.0，手势操作不灵敏，没有一个舒服的过渡动画，还有就是对710芯片优化的太差了，这款芯片在其他很多机型上都优化的很好了，可是这个打王者荣耀后期都有卡顿，并色wifi模块较差，连同一个wifi，苹果8不卡，魅族x8卡，还有吃鸡开高清都卡的很，太菜了，还有就是拍照很垃圾，基本上只能就能用来扫个二维码

使用心得：第一次用魅族手机，用起来很不错哦，开了很多个软件，一点也不卡，安卓系统也会有不适合的软件，不过小问题，其他方面都很不错，性价比高，值得一买。

