https://item.jd.com/100000558462.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4224/24/8395/265835/5ba99ec2E28cbad09/a3a8e78cdc3afbdd.jpg
佳能（Canon）EOS R 微单相机 数码相机 微单套机 全画幅专业微单（RF 24-105mm F4 L IS USM 微单镜头）
20899.00
1383
982
671
4
15
场景模式	肖像；风景
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：最高约8张/秒 
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约210万点
液晶屏尺寸	3英寸以上
最大光圈	F4.0
滤镜直径	77mm
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约660克（含电池、存储卡）/约580克（仅机身）
画幅	全画幅
套装	单头套机
型号	EOS R（RF24-105mm F4 L IS USM）
商品产地	日本
上市时间	2018年10月
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）
商品毛重（kg）	约580克（仅机身）
尺寸（mm）	约135.8×98.3×84.4毫米
类型	全画幅专微
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	电池LP-E6N或LP-E6（1块）
***
使用心得：17年下半年开始了解单反，17年以前都是用手机在摄影，那时候没有现在知道的那么多，不知道什么是镜头的种类，光线的运用，色彩的搭配，构图的观念，构图的方式，十六种经典构图的规则，拍摄的角度，我本不是学摄影，是学建筑类的，但是为什么会爱上摄影呢？第一，就是我在大学给我自己安排的一个任务，充实自己，第二，就是自己本身也喜欢摄影，加之我热爱学习，想多学一门技能。18年的时候渴望拥有一台单反，这一年我开始关注器材，从微单到单反，再从单反到胶片机，观看一些视频器材的性价比，哔哩哔哩和YouTube，各个网络视频。从考虑a73到a6300到佳能80d到6d2，当时还考虑过二手的a72，二手的5d3，那个时候的我，还没有想过EOSR这部相机，当时想得考虑的太多了，从入门机还是一步到位。EOS5d4就从来没有想过，因为太贵了，我还是一名学生，我也不是为了他工作干什么用的，最后18年底的时候，决定买索尼a73，大家都说索尼大法好，从19年过年的时候，想着全画幅一步到位，开始攒钱买a73了，我当时很清楚记得机身还是壹万叁仟肆佰玖拾玖元，再配一颗FE55 1.8镜头或者没有那么多钱就配一个佳能的镜头，待续～～

使用心得：618活动的时候买的，比~带发票都便宜，原来是5D4当主机6D2当备用机，后来62卖给亲戚了，就准备买个索尼，但是后来看了各种评测都说索尼品控不好老坏，主要是我不怎么拍视频，视频多好对我真是没用，佳能用着省心，不用后期，虽然R的参数被骂的体无完肤，但是对于我拍照多的足够了，就是机器都是18年11月份的的，应该是卖的量不是很大，库存太多造成的。一直在京东自营买东西好评！

使用心得：好多年前买过40d，现在直接升级到eosr，再也不给自己找理由是器材问题了。。。。。

使用心得：我买来拍视频的，eosr虽然被各种喷，说没有这没有那的，说被索尼松下什么各种虐的，但是我用着很舒服，功能也都够用，基本和朋友的5d4没什么区别，我觉得是比5d4好的，佳能未来的rf卡口也是发展趋势，买这台应该没错的，而且，新的rf24-105镜头除了光圈区别，剩下的成像色彩和佳能二代24-702.8头基本持平，当然这是个人对比认为，总之，我很满意

使用心得：产品包装：包装不错，有塑料膜包着，打开后，里面相机真香。

外形外观：首先说下握持感，比我的80d好，握持感很好，外观还是很佳能的，可以说帅。
成像效果：从80D升级来，80D拍了2w多张照片，这次买eosr，人像来说，一次字好，我用24-105套头拍，人像色彩直出很棒，肤色一如既往的舒服，配合50焦段定焦头，全开效果也是很好的。
反应速度：eosr升级了1.4版本后人眼识别快了很对，对焦快，触摸屏灵敏，以前习惯了单反取景器拍照，现在用屏幕开人眼，还是不错的，对我拍人像来说，够用了。（视频中我对着电脑测试人眼识别速度）
便携性能：没有装镜头前，轻，配合套头便携性没有那么好，所以我用50 1.8挂头，轻便，出门便携。
其他特色：全副全副，比80D高感好太多了，我之所以要换eosr就是不满足80d的高感。

使用心得：双十一最大的惊喜就是EOS R的活动，价格比平时便宜很多而且赠品也都是很实用的。电池一块就要五百块呢！转接环更适给力，我的小痰盂又能用了。作为佳能的老用户也对这款机器要适应一下，比索尼大法更厚重一些。看网上测评诟病种种，但是对我来说都还能接受，带有时间出去显现一下她的真实力

使用心得：单反感觉还不错，第一次买这种相机，折腾了比较久才摸熟了基本功能，照片拍了后感觉还不错，刚开始拍的时候比第二天的价格多了一千，还好有补回差价，总体感觉这套装还行，适合我这种简洁型的人，后续还得继续学习，物流还是很快，即使下大雨小哥还是在傍晚送了过来，点个赞，希望使用过程不会有太大问题，当然买个保障是必须的，毕竟价格不低。

使用心得：佳能老用户手持 N多支EF口镜头EOS R是买微单的最佳选择本来想等明年发布的旗舰版上市再买但最终没忍住首发抢购第一时间上手感觉不错还在学习不同于单反的新功能期待优秀的表现

使用心得：试机的第一感觉煞是惊艳! 从翻转屏所见即所得，极易操控，对于玩惯佳能机的，感觉如同用手机一样，竟一时有恍惚错觉。用目测框取景，更是明亮惊人。喜爱之情霎时都要溢出来了! 可以想象旅行使用有多方便。后续要看看成像在电脑中的效果

使用心得：产品包装：完整没有破坏
外形外观：很新，京东自营的用的放心
这个相机关注了很久双十一买的，很合适，第一部单反相机，正在努力的学习，希望能有这样的群，可以跟着学习，手感很好，手带相机包都配好了，慢慢学习中，希望有大神教课！！

