https://item.jd.com/6958328.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17281/37/1263269296/92783/928755e2/5ac43596N1b129d30.jpg
索尼（SONY）WH-CH700N 无线蓝牙降噪立体声耳机 黑色
899.00
5519
4037
3186
43
36
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WH-CH700N
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约240 g
灵敏度	97 dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连 接线连接时） 98 dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连 接线连接时）
***
使用心得：做工质感：索尼的做工还是值得肯定的
音质音效：我听不来啥玩意 买了就是听个响 还行
舒适度：佩戴非常舒服 半小时没觉得夹耳朵 可能时间段
续航能力：还没充满 官方35小时 感觉够30小时完全够用

使用心得：买了xm1000，又帮姐夫买了这个。两个都对比了一下，感觉除了用料和隔音效果，没有特别大的差别。索尼大法好啊，质量音质没得挑。非常喜欢索尼的产品。ps4就是也能匹配，非常方便。带上他，感觉世界都安静了，特别适合经常出差坐飞机火车的人。
做工质感：用料做工非常好
音质音效：音质一级棒
舒适度：待几天有点闷，要拿下来通下风
续航能力：续航超给力，充一次用了十几天。

使用心得：刚收到货，试听了一下音质效果还是不错的。

使用心得：包装挺好的，你个小个子包装外面一个大纸盒子里面塞满了那个防震的空气袋包装是新的，没有卡，没有查一下是不是正品看着包容和体系的拆开试了下50.8%，然后而且看着还可以带那个耳罩那一块江苏不是特别认真的在做吧，然后有一点点瑕疵还可以吧，音质的话说不上特别好的人应该差不多还可以，整体还是比较满意

使用心得：耳机一般谈不上什么出色比一般的小品牌稍好耳机一般谈不上什么出色比一般的小品牌稍好耳机一般谈不上什么出色比一般的小品牌稍好

使用心得：音质不错，品牌就好

使用心得：非常实惠非常实惠非常实惠非常实惠非常

使用心得：还行吧，音质好像和我的akg300块的有线耳机也差不多，木耳朵听不太出来。无线还是不错的，不会拉扯到耳朵了。

使用心得：包装完整，快递小哥很热心，别的不说，降噪一开，世界安静了！！

使用心得：嗯，不错不错，音质也很好，对得起这个价格的，性价比也是挺高的。

