https://product.suning.com/0070726260/11216900182.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/p0RgKI0SQI5J2pgF6xjvkw.jpg_800w_800h_4e
233621 E300 入耳式舒耳音乐立体声耳机高清音质立体声有线耳机炫酷黑非蓝牙耳机睡觉听歌专属耳机听广播耳机睡前耳机
49.90
226
318
0
0
0
1
品牌	233621
类型	有线耳机
型号	E300
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
商品重量	28克
***
耳机外观好看，音质清晰

音质清晰，干净利落，耳麦带着很舒服，听说要爆机，听了一上午总体满意了，打游戏听音乐还是能满足我的需求，配送速度还可以，实惠的很，下次再来。

9.9秒杀的！惊喜！比想像中好N倍！我原来是用博士耳机的！这个价格音质居然能上到这是效果！赞赞！超乎想象！舒适无痛感！低频再听几天应该会更好！老板一定会火！再赞！

这个价位音质是相当不错哦

包装结实细腻，耳机音色不错，确实是太物超所值了！一定得推荐大家试试

刚收到，目前是挺好的各项

外观设计很好，不容易掉，很牢固，不漏音，音质挺不错

第二次购买，音质非常不错，非常满意

音质好

音质真的挺不错活动买的也便宜

