https://item.jd.com/8504448.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24790/315/496103367/220960/28308eeb/5b712776N0281c65c.jpg
升级版立体声入耳式耳机耳麦 手机耳机苹果耳机运动耳机可通话适用苹果安卓三星小米华为OPPO VIVO
29.90
404459
320285
231594
1444
1756
品牌	sanag
颜色	白色
型号	J1
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100db
***
使用心得：这个是第3个同样差质量的。不多说。让售后吧。联系京东客服，就说申请售后。

使用心得：音质一百分，包装一百分，互留一百分，任何都一百分，价格也一百分，比，有些国产的那个耳机，品牌手机的耳机，质量也不在话下，希望能用得久一点，不像有的手机2000块钱的，手机，都不送耳机，我也不知道她怎么这么扣 还想还是个大品牌

使用心得：真的很快，头天下单，第二天就到了，看起来很不错，这个价位已经很好了。

使用心得：续航能力：续航电力持久。
做工质感：工作质感坚实，手感很舒适。
舒适度：舒适良好，外表光滑圆润。
音质音效：质很好好，性能突出。

使用心得：做工质感：做工精致，但是和原装数据线还是有区别的，就是和原装数据线的外皮不是同一种材质的。
音质音效：音质不错，音效不错。没有杂音。
舒适度：很舒适，不刺耳。耳机这东西，不能长期戴，长期戴对耳朵不好，损坏耳朵，偶尔用用还是不错的。

使用心得：这包装太精致了头一次体验一下撕膜的感觉物流超快

使用心得：我朋友的耳蜗比较小，带什么耳机都不舒服。。。只有这种苹果的45度半入耳式才是最舒服的，买这个就是想让她体验一下戴着舒不舒服???

使用心得：物美价廉，非常好用的一款耳机。尤其是设计完美，一点也不扣耳朵?，佩戴舒适。音质效果好。喜欢喜欢。满意满意

使用心得：赠的耳机，声控按键比较死，按着比较费劲。声音还可以，毕竟没花钱，不能要求太高

使用心得：音质在同等价位算可以的了，比较轻便，挺好的d ^_^?，入耳体验还不错，可以推荐！

