https://item.jd.com/11991584103.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t4933/274/1461596996/71006/7ac7fd96/58f091ffNc0e68d7d.jpg
GOPRO 3-way三向摄像机手柄相机支架 三脚架自拍杆神器 hero7/8运动相机配件 原装三向自拍杆
578.00
2607
2097
2076
6
10
品牌	628086
商品产地	美国
类型	自拍杆
用途	自拍杆
商品毛重（kg）	1
***
使用心得：体验很好，拿在手里不重，伸缩自如，很方便，好评满分。

使用心得：一次买了主机和三向杆,三向杆是塑料的,觉得这么贵的东东怎么也该是金属的啊.

使用心得：很便携方便携带，操作简单，防水性能超好

使用心得：做工精细，设计合理，便于携带，物有所值

使用心得：很好哦，手感超级棒的，然后可拆卸，拆成各种长度，可好玩儿了，还有迷你三脚架，超级可爱的。决定一点一点买正品配件，慢慢买。

使用心得：东西的质量还可以，使用挺便捷的。

使用心得：即便是双十一，速度还是很快的，价格比平时便宜了好多，还是很满意的，货物和图片一致，收起来也很方便，原厂的就是不错。

使用心得：商品体积不大，重量也比较轻，主要的亮点是杆子可以折叠伸缩，有一个隐形的三脚架，缺点就是贵了，性价比不高。

使用心得：运动品牌中的不二选择
要使用的放心、称心、舒心，还得选正规品牌
原厂配件配原厂产品

使用心得：原装三向自拍杆，质感非常好，一分钱一分货，之前在**买的原装三向logo掉漆，轻扣都能掉，且关节活动有异响，**上那个店里肯定是买到高仿的了，因为在这个上面都没有，买原装还是到京东来，好评！

