https://item.jd.com/606678.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t991/340/288949760/89323/70222b06/5514ca2dN47c74f2d.jpg
漫步者（EDIFIER） H850  HIFI级音乐耳机 手机耳机 头戴式耳机 黑色
249.00
9830
2819
8434
279
118
品牌	漫步者（EDIFIER）
颜色	黑色
型号	H850
翻新类型	全新
声压	96dB
线型	单边导线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
重量(kg)	0.17kg
阻抗	32Ω
***
使用心得：首先，外包装很棒，很有档次，拿到手里很有份量。
第二，戴上耳机听歌一小时，耳朵没有压迫感，不疼，很舒服，第一次买这么棒的耳机，很是喜欢。
第三，音质不错，中低高都很不错，听着很舒服，性价比很高，感觉比beats的音质还好。还没有煲机，就感觉听着很舒服，很是喜欢，非常期待煲机后的音质。还有就是耳罩可以把耳朵完全罩住，真的相当舒服，第一次买头戴式耳机，很是喜欢。享受中。。。
做工质感：做工不错，没有小瑕疵
音质音效：音质不错，低中高都很饱和
舒适度：很舒服，带一个小时，耳朵没有压迫感，

使用心得：比H840带麦版本声音稍小一点，不影响使用，声场微微靠后一点，包装很精美，也稍大一点，线略长，总而言之就是还不错的耳机

使用心得：第一次购买还好

使用心得：这是买的漫步者的第三个耳机了，中音饱满，低音不足，适合听流行女生歌曲

使用心得：还不错，看电影非常棒，自己还假装煲机了，漫步者耳机，值得一生典藏??????

使用心得：挺好的，样子也不错，音质也清楚，包装也仔细，快递小哥服务态度真好

使用心得：做工过的去,但声音还是能接受的,

使用心得：耳机收到，特意试了一会才评价，音效特好。

使用心得：看了很多品牌最终选择支持国产，今天到货第二天听了效果比同事的某品牌是要稍微差那么点，毕竟价差那去了。不过外形我还是非常喜欢的。快递也很给力。对我这种非专业的来说总之还算可以。如果你是买来只是听音乐的话有线的比无线好哦。

使用心得：虽然买之前已经看了评论，还是觉得略超预期。单讲太主观没意义，我拿 AKG K450 做个参照来评论。
直接讲到手听效果，煲机这种玄学我是不跟你扯的。什么？很多耳机官方商品页面都有煲机教程？来来来你告诉我，如果你是个卖耳机的，市场上有一半以上的人相信煲机，你会怎么做。
K450 和 H850 都是 32Ω，灵敏度 K450 126dB；H850 96dB。126dB 的灵敏度让 K450 在手机上还好，在底噪抑制差的一些笔记本下直接变成一个底噪拾取器，你关了音乐全是电流音。H850 就没这么严重了，相比下底噪显著抑制，至少在我可接受范围内，但也同时声音比 K450 小了，需要调大一点音量。声场解析度上 H850 赢 ，K450 并不算差，但 H850 更好，各频段都很清晰，不会混在一起，低音不闷不糊，有力干净利落。尽管都是 40mm直径，而且 H850 价格相比便宜很多，但全包耳声音的传播均匀，这个是没办法的。全包耳不压耳这个很好，K450 我反正是戴不了 2 个小时的。有用美版 K450 的人说做工比 H850 好，可能因为我的 K450 是国产行货所以不觉得。就这个价格来说 H850 绝对值得买，以上。我拿 K450 来比是希望有参照而非凭空谈感受，并不是要故意黑 K450。最后我希望漫步者做一款同类型的 53mm 单元耳机。

