https://item.jd.com/38606753968.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100250/4/6411/124874/5df26b50E464d7bdd/ecc00639ac1d3717.jpg
Insta360 ONE X运动全景相机 vlog相机户外防抖高清360直播数码摄像机潜水 ONE X+32G卡+子弹时间套装+镜头保护套
2889.00
1556
1110
762
5
5
品牌	628281
语言	中文；英文
用途	拍摄照片或视频
颜色	黑色
产品类型	其他
画幅	360全景
型号	ONE X
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国
上市时间	2018.10.10
商品毛重（kg）	0.502
系统支撑	IOS；Android
类型	360全景、运动
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	256G
最大广角角度	360度
镜头防抖	6轴陀螺仪
机身尺寸	115*45*30
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	115
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
特点	GPS定位；重力感应装置
***
使用心得：首先，购买之前对比了黑狗7，大疆osmo，看了好些评测啊对比啊什么的，各有所长吧。最终考虑自身使用情景需求，使用在摩托车和自行车骑行过程中，收集四周突发的状况画面，还是360比较合适。不过大疆这两天降价了，需要的可以出手了！使用过程中电池问题不大，车上接通了电源可以无所忌惮，就是5.7k的视频体积太大了，128的内存卡三四个小时就满了，平时还是用用4k就好。
手机编辑软件还没用明白，但是稍感还有很大的提升空间，建议继续加强吧，编辑导出有时候频繁闪退很不爽！
总体可玩性很好，物有所值！

使用心得：使用体验Insta360 X,对于喜欢拍照之后立刻分享到社交网站的用户非常实用。全景相机的出现给我带来了不同的拍照体验，360度的画面能够更好的将周围美景记录下来。

使用心得：相机很新颖，小巧轻便，功能丰富，有专属APP和桌面应用，有插件下载能直接导入PR，图像性能稳定性，有多种可选配件，图像质量是360全景的5.7k，看局部的效果会显得模糊一些，不过发发社交网站一定是绰绰有余的，玩法还是很多样的，能拍出很多出奇的效果，app里面都有教程，要好好研读一下咯，总的来说比较满意，多说也无益，可以看视频体会，下面附新手视频一段：

使用心得：拍出来的东西真的很炫，夜景测试清晰度可以接受。拿着自拍杆转动的时候画面会有抖动，机身发热太严重，连上手机几分钟就感觉有点烫手，电池续航不给力。

使用心得：试玩了几天，操作简单。全景拍摄，可玩性高。视频清晰，防抖功能很是震撼，相当棒了，APP给力，编辑功能丰富，最爱小星球模式，发到朋友圈朋友问怎么拍的。哈哈

使用心得：在大疆osmo之间选择了很久，最终还是选择了onex。可玩性更高，画质还行，可以接受，自拍杆不能控制相机稍有不便。总体上说比较满意，期待挖掘出更多好玩的东西。

使用心得：质感很好，配件齐全，送货及时！大爱！

使用心得：好东西，操作还是要学习一下的，没那么简单。还有就是耗电的问题，太快了，一会就没，充电和备一个电池还是要的。

使用心得：收到当天就赶上元宵，去夜拍了一次，防抖功能强大是最震撼的体验。续航还不是很久，估计带一块电池拍视频要随时充电。自拍杆三脚架升到最高户外拍视频，被风吹倒了一次，万幸没砸到镜头，户外用要小心。

使用心得：非常好用，能拍大片。低温下，电池仅支持20分钟左右的拍摄，希望改进。

