https://item.jd.com/100006597922.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90369/39/2553/166501/5dd20d29Eff4d184c/87d77aea2fb57f47.jpg
HIFIMAN(头领科技) TWS600灵笼同款真无线蓝牙运动跑步防水降噪入耳式HIFI手机通用迷你蓝牙耳机
699.00
2173
630
1522
7
14
品牌	HIFIMAN
颜色	其他颜色
型号	TWS600
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感舒适
音质音效：很好
舒适度：入耳非常舒适
续航能力：续航久

使用心得：做工质感：做工优良，有质感，耳机本身很轻，放进充电盒后放在手上跟鸡蛋差不多重。
音质音效：对音质还比较满意，听无损音质的现场感很强，隔音效果好。
舒适度：自带了好几对耳塞套，试了一下都不大适合，感觉这玩意有点太长了，老怕它塞不紧掉下来，最后还是把之前用的jabra耳塞套装上才好些。
续航能力：续航能力暂时没测，日常听音乐是没问题的，不用的时候放进充电盒，下次取出来又是满的，并且和手机秒联，很方便。

使用心得：做工质感： 今晚拿到的，拆包，第一眼:个性，比较有品质感，及格
音质音效：试听了几首歌，人声比较通透，低音么  有点混（期待后续煲开效果吧），接收范围内；主要是拿来接打电话，玩点游戏；听音乐这价位觉得有线的耳机更理想些！
舒适度：个头不小，舒适度还是很不错的，没有压迫感，耳塞配套很多，合理搭配哈
续航能力：听说能待机很久，就是冲着这点来的哈
其他特色：电池仓有特色，就是觉得上翻盖换成其它材质好些
期待这产品能伴我久些吧！不要出问题哈，手动滑稽

使用心得：音质超好!和HD650+S6对比，也能听过去。

使用心得：做工质感：棒棒哒！耳机部件结合处都严丝合缝的，防水性能应该不会差。
音质音效：乐器声音清析，层次感分明，人声更是效果奇佳。
舒适度：三四个小时带着没有不适感。
续航能力：首次满电5小时13分自动关机。
其他特色：第一次见到耳机附送这么多硅胶塞的。

使用心得：耳机用过不少，本来对蓝牙耳机没什么兴趣，包括苹果的，因为音质不行，看到论坛里对tws600评价还行，于是下单买了一副，收到开声感觉一般，煲了3小时后好多了，声音非常满意，低音深沉浑厚，和手头黑黄鹂比价格差了5倍，但声音还是非常不错的，在千元耳机这个价格里，真的是没法比，值了！非常喜欢！

使用心得：音质意外的好，低音很浑厚，耳机看上去挺大的，但是带上去很舒服，也不重没有压耳朵，还配了很多的耳套，耳机充电盒也很好看，推拉方便，充电指示灯在外面就省去了开盖查看电量的麻烦，type-c接口好评，希望煲开了音质会更好

使用心得：续航能力：有充电仓，续航能力不错，但是不知道为什么，耳机每次显示充满了，拿出来链接的电量就只是90%
其他特色：塞帽很多，找到合适 自己的，不容易掉
音质音效：中高音还可以，低音基本没有，有听诊器效应，但是还好，不是很严重

使用心得：做工质感：乍一眼还以为充电盒是金属的，结果是塑料的，差了一点意思，充电盒黑色那边明显阻尼比较弱，感觉不经用，有一点遗憾。
蓝牙的稳定性：这个让我很惊讶啊，自己测试了一下，没有走得更远，20米肯定有，无断断续续的情况，音质也没有变化，拿出充电盒，耳机也是秒连。比某某plus好太多了，一言难尽…
舒适度：初戴感觉难受，换了一个白套还是不爽，换了个小套，一切都是那么的舒坦，再也不用掉耳塞了
音质：虽说本人木耳，但是低音确实可以，冲击力还是挺震撼的，虽说没有支持aptx了，但是比某某plus好多了（我不是有意黑，真的是亲身经历(TT)）
其他特色：1.耳套比较多，总有适合你的   2.单耳独立使用还是极好的，算我个人挑耳机的一个标准
总的来说，买的不愧，后续看看再来追评，还是很满意的！！！

使用心得：做工质感：蛋型充电盒，做工扎实
舒适度：佩戴舒适，无异物感
其他特色：充电盒的设计并不方便单手开合，而且磁吸吸力也很大，，唯一不太满意的地方。充电盒有剩余电量显示，这点很好

