https://item.jd.com/42044025147.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99211/40/6554/123128/5df3c9a0E8b205c01/564223bfb6a869ee.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS RP 专业微单相机套机 4K视频Vlog rp 全画幅专微 RF35mm F1.8 MACRO  128G套餐 .
11999.00
366
217
145
1
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	高速连拍：最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2019年2月
用途	人物摄影，风光摄影，美颜自拍，运动抓拍
机身重量（g）	约485克（含电池、存储卡）/约440克（仅机身）
画幅	全画幅
型号	EOS RP
对焦系统	全像素双核CMOS AF
商品毛重（kg）	1.98kg
尺寸（mm）	约132.5×85×70毫米
类型	全画幅专微
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸以下
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	电池LP-E17（1块）
***
使用心得：佳能目前性价比最高微单，功能强大，价格便宜，全画幅，发货速度快，送了卡和转换器，好评

使用心得：说rp不好用的就是酸葡萄的，我就没看到佳能那个残幅的打得过rp，不过我还需要再买一个pd的充电宝，
有的图是800d对比rp，有的是我自己拍的图技术一般般，小痰盂拍的
店家的有发票，有转接环，全新，稳

使用心得：因为轻便，选择了RP。这个价格满意，性比价很高。发的是京东快递，很快就到。客服服务态度很好，很有耐心，因为是第一次买，不会操作，问的问题，都很细心的跟我讲了。第一次拍。

使用心得：正品官网顺利注册(结果确认中应该没问题)，机身很轻即使加上转接头重量也可以接受，用24-70 f2.8试拍以后感觉画质可以了，对于我来讲相机本身应该不是短板了，不过追焦确实不行，对焦再拍摄始终很卡顿当然考虑到跟a7m3五千左右的差价也没什么好抱怨的，至于续航，充满电我总共拍了540张，视频拍摄不需要所以也没有测试。

使用心得：产品包装：包装挺好的，没有损坏
外形外观：外观还行
成像效果：色彩还是很不错的，试了下微距，成像都不用P图了，特别喜欢
便携性能：轻巧.最轻巧的全画幅微单了

使用心得：产品包装：挺结实的，袋子里多套了个纸箱，里面有充气袋填充
外形外观：没的说，我觉得挺有质感，重量刚刚好，从600d升级来的，单机比600d略轻一点，尺寸小一圈，看图。右手小指确实没地方放，但600d也一样，习惯了还好。官方底座也不带电池，感觉不值。
成像效果：刚到没多拍，见猫片，小痰盂拍的，比600d视角大了那自不必说，对焦咔咔的，点哪打哪，画面锐度提高不少，升级1.4固件能追眼了。
反应速度：挺快的，也没用过更好的，我觉得业余水平来说追焦快就是最大优势。高速连拍就别指望了，有这个需求不如90d，那速度碾压rp，还好我这个需求不多。
便携性能：看图吧，小巧玲珑，我觉得挺精致的，后期再入35.8挂机。
鉴于价格，已经很香了，使用一阵再来追评。
吐槽，发货太太太慢了，双十一拍的，今天收到

使用心得：发货速度很快，618的价格应该是全网最~了。斟酌再三放弃了索尼大法，还是买了RP。

使用心得：京东快递隔天到手，上手小巧轻便感觉很好，操控还需要适应一下，不得不说的是触屏选对焦点和手动对焦辅助太好用啦！店家有问必答，回复消息也很及时！

使用心得：目前最便宜的全画幅微单了，自己随便拍拍挺好的，店家靠谱，发货神速，还送了不少东西。

使用心得：相机感觉很轻巧 屏幕画质也超好的 终于拔草

