https://item.jd.com/100007988986.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91630/24/6856/149320/5df76ff1E92ce195e/3ac1d374dc106600.jpg
vivo NEX 3 5G 液态天河 8GB+256GB 无界瀑布屏 高通骁龙855Plus 6400万三摄 5G智慧旗舰新品手机 全网通手机
4998.00
18207
12111
5821
108
167
品牌	vivo
产品名称	NEX 3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	167.44
机身重量（g）	218.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.14
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.4
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2256x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.89英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；滤镜；HDR；动态萌拍；长焦(tele)；超广角
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：京东次日送达，双十一期间这个速度值得点赞。快递包装破损，客服返了一些京豆，挺好的。
先说手机，外观无敌，曲面nice，尤其看视频拉伸全屏观感特别好。
三星的摄像模组像素大，6400万，防抖弱于mate30p的索尼imx600系列，但也十分不错，
骁龙855+性能不错，跑分十分靠前。
另外4G套餐连上5G信号网速直接飙升300**ps，下载体验实际能达到30+M/s。
vivo会员服务十分nice，我现在黄金会员贴膜、保养手机都是免费的。
哦对了3.5mm耳机孔属实黑科技哈哈哈，还支持HiFi，我想买有线耳机了2333。
其他就没啥说的了，这款手机评价两极分化，我买了说明我喜欢，自打第一次买vivo送爸爸一部nex1**始，我就觉得vivo很不错。

使用心得：到手看到包装，黑色的盒子，高大上。开箱看到机子很大气，全面屏不是盖的，本人不喜欢自拍，所以对这样的全面屏很满意，就是防尘防水不行，而且屏幕够大（不满的是感觉现在的手机比例都有点长），瀑布屏很好看（用了一段时间有时候有些内容弯了下去了，有点难看）。之前看到有评论说这个屏精度不是很高，但我个人认为已经不错了，只能说那些人的眼睛太眼尖了，这也能看得出来。开机已经玩了一段时间，我是从苹机转过来的，感觉这个系统也很流畅，没有一点不适感，希望能用几年吧。电池轻度使用2天没问题，重度的话当然一天二充了，一时一般使用一天一充还是可以的。拍照方面个人感觉还可以吧，6400万象素，不过只有2倍的光变觉得有点可惜，而且没有光学防抖，真的对不起这个价位的机子；相比华为的旗舰机还是有点差距的。其他的还是挺满意的，特别是收到了全新机，不是别人的退换机。(打了这么多字都有点累了)

使用心得：外形外观：好看，高端大气上档次，爱不释手，，后盖也好看。
屏幕音效：不错，音质好，通话清楚，没杂音丶噪音。
拍照效果：画面清晰，画质清楚，像素真高，自拍也不错，美美哒。
运行速度：运行顺便，不发热，没感觉手机很热，流畅，反应也很快。
待机时间：挺久的，用的感觉真好，一直支持vivo。
其他特色：手机外观好看，智慧场景一直很喜欢，有特色，屏幕也有特色，升降摄像头也很喜欢，像素很好很清晰，赞，给你100个赞。

使用心得：外形外观：非常惊艳 瀑布屏名不虚传 几乎90度的弯曲
屏幕音效：屏幕显示效果虽然不是2k不过调教的非常好 用的非常舒服 屏幕指纹 音效和我的iPhoneX几乎相同 听不出什么区别 伸缩摄像头很有科技感 给京东物流点个赞 跟迅速
拍照效果：支持6400万像素 成像效果非常好
运行速度：8g运存加上骁龙855plus 几乎无敌
待机时间：充电迅速 44w快充 电量充足待机比我的苹果好三倍
其他特色：NEX系列代表着vivo在基础上的突破 当拿到真机的时候 映入眼帘的 99.6%屏占比的屏幕6.89英寸 超高的屏幕弯曲度 称之为最美也不为过 同时支持5g网络 非常适合年轻人 而且也不会被很快淘汰 打游戏很顺畅 不会像iPhone一样发热 系统模仿iOS13 但在基础上做了很多优化 ui整体特别舒服 很流畅 喜欢到爆炸 相比于华为 我更喜欢其他的国产品牌 而且相比于华为p30pro而言 这款手机运行速度和屏幕突破设计 几乎无敌

使用心得：外形外观：外观外形惊艳  质感不错
屏幕音效：屏幕漂亮  还有音乐氛围灯 防误触做的也很棒 就是外放声音只有一个喇叭  让人很别扭 耳机效果没试
拍照效果：效果还行 自带美颜
运行速度：骁龙855的处理器 速度真溜 连个无线网比我苹果快太多了
待机时间：电池还凑合  主要是屏幕大  费电也正常 中度使用一天不是问题 充电神速  44W的快充果然不是吹得 七十分钟左右充满
其他特色：特意用了几天才来评价的 真是一点赠品都木有啊 物流包装太水 一点防震措施都没有 一个纸盒里直接放的手机盒 轻微变形  整体上还是比较满意  就是没有赠品很不开森那  现在又有赠品了 让人很无奈呀

使用心得：物流飞快，10点开抢，16点到?
外观非常惊艳!虽然我不喜欢全面屏，但是这款机子的外观非常动人，以至于我得带上手套才能使拍的照片能体现其完美的外观?

使用心得：外形外观：手机外观完好，商家还用心的给手机屏幕和手机后背都贴了膜。不过外包装有明显的被磕碰的痕迹，这一点让我很不舒服。
屏幕音效：手机音乐质感还不错，戴耳机后的HiFi效果也挺好的。
拍照效果：拍照时摄像头的效果很不错，摄像头不会松动，进出很快，好评。
运行速度：手机运行很流畅，没话说，一流。
待机时间：待机时间一般，玩几把游戏电量就消耗了20%，耗电严重。虽然充电是挺快的，但是耗电这方面很不爽。
其他特色：屏幕光效还不错，挺好看的，熄屏效果也可以，好评

使用心得：外形外观：稍微长了点，曲面屏实际个人不怎么喜欢！买给老婆的。整体颜值巅峰吧！我也是vivo迷。。。
屏幕音效：屏幕不够艳丽对比度感觉不够灰蒙蒙的。都没魅族5当时的屏幕显示效果好！屏幕有待加强！
拍照效果：简单了下拍照不错！没仔细研究！
运行速度：新机没得说，暂时没仔细用刚拿上手！
其他特色：播放音乐熄屏动态效果比较骚！升降摄像头是最大的b格，打开自拍的一霎那我儿子尖叫了。。。hifi芯片虽然合作谈崩了。风格还是一样的。真心希望不要丢掉这个特色应该进一步强化推力和各类人群的亲和力！音效少。hifi细节不知道在哪里调。。。
最后说缺点：1.旗舰屏幕必须上更好素质的屏！2.拍照应该进步加强，没当年的Xshot震撼！3.外放喇叭素质一般。4.  5g单模。。。这个遗憾。5.没无线充电！
   总之是一部非常值得买的手机。很难得加入了nfc. 一切都很vivo。不是一流的屏，一流的外观。一流的hifi。一流的芯片。做工和稳定性是没话说的！期待一下代旗舰必须是全部一流极致！

使用心得：呵呵，我可不是走错片场了啊，那个是手机自带主题里下载的诺基亚怀旧主题，我买的是这部vivo哦。这几天，自己在几个牌子，款式，性能的考虑后，纠结后。今天终于下手买到了它～没有一点儿失望，非常的满意。一部有科技感，精致，漂亮，又性能很棒的手机。从背壳的镜面儿，再到屏幕，到手机的各个插孔这样的细节，都是那样的认真细致。手机使用的感觉，相当的流畅顺手。现在手机市场各种牌子，品质的手机都有，跟风并不一定就是对的，选择一部自己看着喜欢，使用顺手，又不是那样满大街都是的，才是正确的，这个牌子这几年真的是做的很好，总是会带来一些惊喜～希望一直可以做好，也希望更多机友们喜欢的，品质上乘，功能更多，新款的机型能和大家见面～谢谢今天在线客服的帮助，谢谢～祝双十一大卖！！

使用心得：从三星S7edge、一加7pro再到vivoX27、Redmi K20 Pro、OPPOReno十混变焦手机以来这是用的第三都曲面屏、第五部升降摄像头全面屏手机：总体外观颜值手感俱佳，有史以来最大的瀑布曲面屏幕赏心悦目.NFC功能齐全.充电速度快.率先体验5G享受更快的网速带来的生活便捷！

