https://product.suning.com/0070083840/10604831841.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WuM8eTHLM1G309n1up6sIg==.jpg_800w_800h_4e
哈灵V6不入耳式蓝牙耳机无线跑步开车运动挂耳式超长待机 听歌10小时 高清通话
399.00
104
201
6
0
0
4
品牌	哈灵(hneen)
型号	V6
佩戴方式	骨传导
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
产地	中国广东深圳市
***
已经在这家店买了很多同类商品，很多商品已经在使用中，质量没的说，使用起来很好舒服，下次还会来这家店买东西，希望在价格上能更优惠些，这样我们买家们就能买到更多东西了，不过，关键还是要先保证东西的质量的前提下

不错

真心的喜欢，买的太值了，发货跟物流都挺快的，这个店铺值得推荐啦！

耳机真的很好用，无线的携带方便，关键音质效果很好，没有杂音，跟描述一样！

蓝牙耳机收到了，质量非常好，比想象的好得多了呢

耳机收到，携带方便，佩戴很舒适，音质很清晰没有噪音，气质，拿在手里很轻，质感也不错，看着非常高大上，音质非常不错 耳机质量非常强硬。

耳机很好！无杂音！音质好！携带及充电都计较方便！

音效果：音质很棒，没有感觉到杂音的存在。 外观材质：外观小巧精致好看。

很不错的耳机，买来准备跑步的时候带着的，试了一下戴着舒服，不会掉出来

音质特别好，隔音效果很好，音质很稳，很清晰，不刺耳，看电影和听音乐的最佳伴侣。

