https://item.jd.com/8570159.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20986/243/2549286119/269602/349e815b/5b5aed69N3840bf2e.jpg
徕卡（Leica）相机 C-LUX 多功能变焦中长焦便携数码照相机 香槟金19125
7300.00
105
76
43
0
0
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
连拍速度	10张每秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景；抗运动模糊
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	BP-DC15E
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸 宽屏
品牌	徕卡 Leica
语言	中文；英文；日文
用途	拍照
机身重量（g）	340G
型号	C-LUX
商品产地	中国
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	0.4
尺寸(mm)	113*67*46mm
类型	照相机
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：送女朋友的周年礼物，质量好，女朋友喜欢，欢迎加入徕卡俱乐部，以后用起来追加好评，很好很好非常好

使用心得：东西收到，速度极快，昨天下单，今天就到，不过我们这下大雨，所以亲自到取，产品质量上乘，功能齐全，非常适合现代风格，点赞?！美中不足就是配件少了点，连背带都没有配。使用起来非常不便！

使用心得：收到的那一刹那心情难以逾越  终于有了一台莱卡相机   相机很有质感 分量十足    拍出来的照片很鲜明   不过大家买这款相机记得提前买个内存卡 不然到手用不了  这个是没有提醒的
总体来说都是不错！  物流需要调货少许有点小慢！ 相信京东吧！

使用心得：轻便程度：轻便
外形外观：漂亮

使用心得：成像效果：很好
轻便程度：大小适合，很轻便
反应速度：很快

使用心得：只能说 怀念一下卡片机

使用心得：相机小巧、轻便！颜值非常高！用了两天，还再摸索中！手感非常棒，拍出的照片也是没得说！不愧是Leica 就是牛吖

使用心得：家里有人想学习拍照，让他先买个这个练练手，颜值还是不错的，变焦防抖很满意，手动功能比较全，手机控制功能非常适合三脚架拍摄，美中不足的是高ISO的情况下噪点还是比较多，高强度使用必须再配一块电池。

使用心得：好看，太喜欢了

使用心得：不错，朋友看了也觉得好，值得推荐。

