https://item.jd.com/52812176855.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71640/10/15156/128459/5dc92b52E08033911/b5611138d76d5354.jpg
努比亚红魔3s 电竞游戏手机 骁龙855Plus芯片 玄铁黑 8GB+128GB 全网通 标配
2999.00
517
342
164
2
9
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	红魔3s
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	171.7
机身重量（g）	215
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	78.5
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.65
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
分辨率	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	其它
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签；录音
***
使用心得：外形外观：大气，满满科技感（照片中带了自购边框，裸机也是超级漂亮，新手机得保护好嘛）
屏幕音效：屏幕画面显示给一种特别的感觉，看上去很舒服，很养眼。音效的话，它不是主打音乐，一句话，先搞清自己需求。
拍照效果：相机比起大部分手机的像素好多了，十倍缩放，总体来说完全可以满足生活所需。不要喷它单摄什么的，还是那句话，搞清楚自己的需求。
运行速度：运行速度不多余评价，有跑分，数据见证一切。这就是一款为游戏而生的手机。
待机时间：各种造，散热扇、灯带、呼吸灯等性能全开，一直打游戏，六七个小时不成问题。只是普通待机、聊天、接打电话撑两天。
手游狂热者，买它绝对可以满足你的需求。
以上仅供参考，我们买一个东西，都有自己的一个需求，有人喜欢打游戏，有人喜欢拍照，有人喜欢音乐等等，手机都有它偏向的功能，所以，无论是手机还是别的东西，我们首先搞清楚自己的需求点。

使用心得：外形外观：很酷，入魔灯炫。
屏幕音效：屏幕可能是因为大吧，1080p有点颗粒，不过打游戏完全够，够大！
拍照效果：门游戏手机，所以不拍照，不过拍出来也挺好的，日常应该是可以的。
运行速度：毋容置疑，安兔兔第二，鲁大师第一。
待机时间：待机？中度亮度，王者开最高，游戏连续7个小时。
其他特色：充电够用，屏幕打，打游戏肯定爽，用两三年打国内的游戏应该都不成问题！

使用心得：外形外观：全部都很6666

使用心得：外形外观：霸气给力
屏幕音效：一般吧
拍照效果：可以
运行速度：6666
待机时间：玩游戏不怕没有电够了
其他特色：得慢慢发现

使用心得：在90HZ屏里面性价比最高，支持和平精英90帧，5000毫安大电池，就算不玩游戏也是超耐久，充电也不慢，值得购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：手机速度很快
外形外观：外形很酷炫

使用心得：红魔手机果然没让我失望，之前用一加手机玩游戏太烫手了，红魔手机散热性能太强了，电池容量也大，玩了一小时游戏才花了百分之十的电，特别喜欢红魔的机甲外观霸气帅，拍照也还可以，总体来说不比rog手机差，比那些oppo vovo强太多了

使用心得：还是挺不错了，除了很多操作和以前的手机不一样，用不习惯

使用心得：外形外观：很帅气，拉风
屏幕音效：很棒，比我使用过的任何手机都好
拍照效果：这个目前还没试
运行速度：骁龙855plus你说呢？
待机时间：玩崩崩崩全画质，满帧运行的话大约能玩6.7个小时还有至少百分之20几的电。

