https://item.jd.com/4682239.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t9829/305/2469594961/142137/e44018bd/59f7ef06N10955db9.jpg
威士顿 Westone new um50 pro HiFi降噪耳机 五单元动铁耳机入耳式 音乐游戏耳机 新款
4999.00
99
66
54
1
1
品牌	westone 威士顿
型号	um pro 50
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	115dB SPL@1mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	五个动铁平衡电枢，三路分频
***
使用心得：做工质感：耳机非常精致，线材一般
音质音效：解析度非常好，均衡度不错，满意！
舒适度：佩戴几乎无感，舒服，可以长时间佩戴，好评！
入耳式耳机的佩戴效果很重要，这方面威士顿做的相当出色，好过很多大牌。um50均衡性做的不错，很多声场的细节十分出色，同时保持有um系列的特色，喜欢的话就一定对它满意。
外包装一般，没做啥保护。在如今讲究设计感的年代明显太落伍啦，尽管包装并不是重点。

使用心得：冬至下单，一切准备完毕坐等收货。收到插手机立马试音，易推，强解析，细节清晰。发现有低噪，换4.4上播放器。说实话不毒，西石一向定位还原，况且还是um系列。至于做工嘛都懂，佩戴舒适，隔音不错。连续听了12个小时，发现从细小导音管出来的声音像浪尖(不知这比喻恰当不），具空气感，声场蓬松有劲。低音对于我来说恰到好处(动铁就那样，没有震动心扉的感觉，介于咚和嗒之间)，高音准（柔），人声温暖舒服有质感，总体细腻温软。可以安心听歌了，量少耐听不累，很细腻的声音，静静听歌，带上就摘不下来了。之前也考虑过圈铁z5，但是由于佩戴影响颜值果断放弃。作为播放器里存了近三千首歌的理性音乐爱好者来说，西石非常不错，下次试试三段均衡的w60。

使用心得：做工质感：说不出好不好，感觉就那样。
音质音效：索尼zx300听的，开音调3个全10还凑合，别的模式听不清楚，还没低音。
舒适度：带着非常牢固，就是耳朵有点疼，睡觉也能带。有一边
其他特色：耳机插头有点松，转一下断音，不知道是不是问题。

使用心得：做工质感：很不错，比之前um3x，um30时代强多了。埋怨的同学们怕不是老烧。
音质音效：调音很特别，和市面上其他厂商有很大不同。声场非常大，所以声音显得有点空。三频均衡，衔接自然。低频是新时代动铁的水平，中高频偶有尖锐感，人声优良，器乐不错。
舒适度：true fit technology。外形是最舒适那一种，而且比舒尔要薄很多。
其他特色：小盒子是威士顿特色，很棒。其他配件等于没有呀。

使用心得：这个耳机战斗了，我老公天的，以为有个八折券会便宜，其实根本就没有还贵思茅呢，结果他说搞得我还等了好几天还不如不等反正还没差，他没回来，我帮她收获的弦，希望不要有什么问题哦，因为开始京东放在了两厢，然后又没有派件我又没有收到没有显示派件，然后给我打电话，大半夜的，大概0:00的时候给我打电话，然后我说肯定鸟相吧，我还没有去拿结果，第二天早上就打了好几个电话，因为担心吗？然后我拿到了给他说他还问我这个好像3000块钱两三千块钱有没有便宜呀，双十一我说其实并没有还。而且太忙了，还没有人送货，差点搞掉了，把它都担心的坏了，因为他怕这么贵搞掉了，那多亏呀一直给我打电话。

使用心得：耳塞做工过得去，音质好没有煲好，目前声音闷一点。

使用心得：舒适度：一流，不愧是做助听器出身，佩戴一如既往舒适
做工质感：一般般，对不起身价
音质音效：低频强了很多，但是中频不怎么好，人声很透彻，乐器就不行了
其他特色：包装越来越简陋了，就送了一个空盒子和一些耳套

使用心得：1、似乎有两个版本，因为有问题换了一个，之前的第一个导管细长，第二个导管粗短。
2、目前威士顿是自营的，服务不是一般的好，这点比以前交给思维售后好百倍。
3、声音浓郁，容易推，密度惊人，厚重感惊人，特别适合流行男声、流行乐器、弦乐。用于专业用途没有问题。
4、佩戴无敌，舒尔跟威士顿比也只能靠边站。线方便，绕耳舒服，塞子大小合适，耳廓能完全覆盖，隔音效果不错，非定制耳机佩戴的顶级水准。
5、同价位最好的选择，特别是听流行，或者是舞台监听用途。
威士顿 Westone new um50 pro HiFi降噪耳机 五单元动铁耳机入耳式 音乐游戏耳机 新款

使用心得：哎本来以为之前的50掉了，工作需要赶紧又买了一套，结果没多久又找了的老的那套。现在想出掉这套新的，有兴趣的朋友联系我维新：issychan

使用心得：之前用的是um10pro现在升级到um50pro音质提升是巨大的

