https://item.jd.com/56701045914.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43678/7/14711/525538/5d7a0cfdE6c8bc199/b19a0eb38a892577.png
Apple 苹果 iphone 11 pro max  手机 暗夜绿 全网通64G
8799.00
3614
1816
1789
2
7
产品名称	 iphone11 pro max
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	300
机身重量（g）	300
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	200
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	50
CPU品牌	Apple
CPU型号	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：收到新机，舍不得拆了，包装必须要加分好评了，不用怕快递摔坏盒子呢，亲爱的卖家很贴心，新机已经用了，很好用呢，之前用的红色的8p，有点卡顿有点慢了，所以换11呢，苹果速度肯定是流畅的，运行速度没的说，外形设计也更漂亮了呢，祝苹果越来越好，祝卖家生意越来越好！

使用心得：手机很好用，像素也很高颜值也是非常的好，用着手感十分流畅，运行速度比较快，屏幕的话，看着比较舒服，很好看，音效也是非常的完美，外形外观也都是比较符合我的审美，待机时间挺长的，完全够用，建议购买心仪很久了，价位也是可以接受的，早入手，早点享受，除了没有@，其他的都是很好的，功能很强

使用心得：趁着双十一活动买了max，非常漂亮，足够惊艳！6.5寸屏幕，清晰细腻，打游戏看视频那叫一个爽！4G内存，足以支持任何大型软件运行。后置1200W三摄，造型独特，有人说像浴霸，确实有点像。但拍摄能力确实不俗，对于喜欢自拍的我来说绝对能最大程度的满足我。基本支持所有频段，移动联通电信通吃。支持4K录像，成片质量绝对没的说。还支持慢动作视频，拍水滴下落都能拍清楚。实力绝对吊打一众安卓手机了！好评！

使用心得：趁着双十一活动买了max，非常漂亮，足够惊艳! 6.5寸屏幕，清晰细腻，打游戏看视频那叫一个爽! 4G内存，足以支持任何大型软件运行。后置1200W三摄，造型独特,  有人说像浴霸，确实有点像。但拍摄能力确实不俗，对于喜欢自拍的我来说绝对能最大程度的满足我。基本支持所有频段，移动联通电信通吃。支持4K录像，成片质量绝对没的说。还支持慢动作视频，拍水滴下落都能拍清楚。实力绝对吊打一众安卓手机了!好评!

使用心得：手机很好用，感觉很流畅，应用之间切换动画也很有感觉，之前没用过苹果手机，先注册了一个苹果账号，开启位置服务，拍照也很清晰。拿在手里很有分量，可能是因为是玻璃后壳吧，这个磨砂的玻璃后壳也很漂亮，感觉以后国产手机也会都上这种磨砂的玻璃后壳，A13性能也不用说，肯定够用。

使用心得：外形外观：好酷，这个颜色非常耐看，非常炫，特别是后面的玻璃，很通透，很有手感！
屏幕音效：屏幕很出色，OLED屏幕显示很亮丽，很细腻！眼睛看着很舒服！
拍照效果：拍照非常出色，iPhone第一款配备三摄的手机，无与伦比的拍照效果，配合deepfution纹理很清晰细腻。
运行速度：A13处理器，配合iOS系统，运作非常流畅，吃鸡王者开最高特效毫无压力，无卡顿！

使用心得：运行速度：运行速度没得说，a13强无敌
拍照效果：三个摄像头提升很大，夜拍效果更是让人感觉很惊艳，拍远处也很清晰
外形外观：相比于11 边框要小了太多，看着很舒服，刘海一直被诟病我觉得还好毕竟有faceid还是挺好的
待机时间：比上一代来说续航时间还是增加了很多的，电也很耐用
屏幕音效：没有屏下指纹我有点难，屏幕很不错了，看着很清晰，深色模式可以说是很好用了

使用心得：京东产品值得信赖，双十一了，买个手机犒劳下自己。首先这个手机在外观上相当美观，我买的金色，适合男的使用，在性能上也你以前的有很大提升，a13的处理器能耗更低，速度更快，比我之前的xr强多了，屏幕分辨率也更高，完了几把王者荣耀，特效全开，相当流畅，喜欢苹果的可以入手了，早用早享受！

使用心得：还是很有质感的，整个屏幕的效果很不错，很清晰，出众。像素很高，拍照很好，超广角有点畸变，但功能还是很强大的。音效真的提升很大，低音很出众。运行速度很快，app都是秒开。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要...

使用心得：外形外观：观设计非常好。而且特别漂亮。 
屏幕音效：屏幕点击非常快，音质特别好。
拍照效果：拍照特别清晰。非常有立体感，而且非常好用方便。
运行速度：用心速度特别快。玩游戏一点不卡。长时间用手机打游戏。也一点儿也不卡。
待机时间：手机电量特别耐用。非常好。省去老充电的麻烦。
其他特色：老板服务态度也特别好，发货速度特别快。非常喜欢而且给送的可多东西。

