https://item.jd.com/100002624432.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70171/39/9710/254551/5d71f334Eb92eea1c/7e0135f4adff41c7.jpg
【2019新款】漫步者（EDIFIER）W3“小黄人”定制版 真无线蓝牙耳机 迷你入耳式耳机 通用苹果华为小米手机
349.00
14245
10536
4434
85
88
品牌	漫步者
颜色	其他颜色
型号	W3
翻新类型	全新
声压	94dB
驱动单元类型/直径	φ8mm
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	94dB
阻抗	32Ω
***
使用心得：做工质感：做工很棒，表面很光滑，小黄人甚是可爱，特别讨媳妇儿欢心，顺带我也跟着沾光，?
音质音效：音质也不错，试听了下，音质不输千元的sony耳机
舒适度：很舒适，媳妇没抱怨不舒服，自己试戴了几回，感觉也不错
续航能力：新机续航不错，一天充一次就够
再夸一次，小黄人真的很可爱?
京东的双十一价保不错，早买早享受！

使用心得：我就是冲着收音机、蓝牙音箱去的，造型不错，声音够大、够响。顺便送了一付蓝牙无线耳机，一直满意漫步者的声音品质！

使用心得：刚买来就想来评价了，京东的速度真的是超级快，昨天晚上十点多下的单，今天上午十点就到了，太快了，具体耳机和音响还没用，但就单凭它的做工，设计，我就想评价一下棒棒棒，超级喜欢，可爱的小黄人设计，萌萌哒，做工精细，都有些不舍的用了，音响比较小，出门携带比较方便，很可爱，等到时候音质等其他方面用过之后评价呦，还有赠了一个340mL的保温杯，做工也很精细，总之觉得特别惊喜，啊哈哈，支持漫步者，支持京东哦

使用心得：音质音效：音质很不错了，低音很fashion，高音很明亮，但是降噪不是很明显，降噪时会有类似白噪音的声音，就像人处在极度安静环境中耳朵里听到的声音。
舒适度：舒适度还不错，就是有点大，黄色塑料体会膈应到外耳轮廓，戴久了外耳轮廓就有点酸胀感。
做工质感：耳机做工不错，但是电盒子有点不怎么好，尤其是充电口和充电线，插了两次充电口里面就黑了，而且很不好插进去，不是tpc插口。
续航能力：续航能力强，但点盒子不够智能，耳机主体还剩90%放进去两三次，电盒子就显示只能充一次了，可能还能继续充多次，就是显示有点不明白。
其他特色：不知道是我手机问题还是耳机问题，手机是小米9新手机，支持蓝牙5.0，蓝牙连接真的时断时续，比如听歌会突然断掉，看视频突然断掉，然后好久才连得上，要么放回盒子里重新拿出来这样这样快点。还有就是触控也不是很灵敏，虽然华为也是一样，切歌的时候明明是双击的，结果他暂停，但你再双击它就可以了，好像久了不双击它可能触控不在状态，暂停一下又回到状态了。

使用心得：做工质感：感觉还不错，带了一个多小时也没有觉得不舒服，就是感觉老是会掉下来，换了一个小的还是会掉，也可能是我佩戴方式有问题
音质音效：也就那样吧，毕竟一分钱一分货
续航能力：应该挺长时间的，充了一次电，我断断续续带了六七个小时了还可以用，

使用心得：做工质感：很不错，烤漆外观
音质音效：重低音强悍，音质效果特别好
舒适度：没有任何不适的感觉，就是感觉有点大了吧
续航能力：超级好，7小时左右
其他特色：独特小黄人专属连接语音

使用心得：很可爱，音质还行，就是不好戴，掉了地上两次了

使用心得：做工质感：做工只能算一般，背后那地方好大一条缝，廉价感十足。
音质音效：音质一般般吧，木耳朵觉得没有太好
舒适度：刚戴上觉得还好，就是戴久了耳朵会疼，因为这个耳机实在是有点大，一点都不迷你。
续航能力：续航能力没得说，出去玩一天完全不用担心耳机电量的问题。

使用心得：大小很合适，有三对耳塞更换，外观也特别萌，很喜欢，已经适用了一天了，效果不错，到处发给朋友得瑟

使用心得：此用户未填写评价内容

