https://item.jd.com/61141928781.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56834/27/13959/287247/5dad1131Efa2a07cb/7d03554edc231b6e.jpg
图拉斯 真无线蓝牙耳机双耳入耳式运动降噪游戏吃鸡音乐苹果华为魅族荣耀OPPO小米安卓通用 【京东小魔方联名新品】钢琴白 hifi立体环绕重低音丨快速充电丨开盖即连
399.00
287
124
161
1
1
颜色	白色
型号	H18
翻新类型	全新
品牌	图拉斯
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：我是安卓手机，一直想买个蓝牙耳机，心水苹果的那个airPods很久了，但是一直没买，因为苹果耳机对安卓的支持不是很好，没法切歌，也没办法做到取下来自动停止播放音乐,也不能用语音助手，花1000多买个耳机那么多功能用不上感觉不爽，不喜欢耳塞式耳机戴得太久会疼，这种苹果头耳机可选的不多，华为那个看评价太差，小米的更是垃圾到家，这家因为一直买手机膜手机壳很棒，信赖这个品牌，看他们公众号的广告买的，东西确实不错，戴着听歌一点都不疼，6个小时样子才完全没电，靠谱，音质还可以，比老婆的苹果不差，产品做工看图吧，比小米华为一点不差，国内这种精品牌子越来越棒了，加油国货

使用心得：音质音效：效果挺好的，发挥出半入耳机应该有的水准。
做工质感：做工好的无话可说，手感光滑顺滑，触感灵敏又方便，功能不多也是为了更好发挥其应有的功效。
舒适度：入耳十分舒服，没有带久了会有胀痛的感觉，刚好根耳窝吻合的设计非常好，甩头也不怕掉下来。
续航能力：刚收到才体现了一段时间，不太好说续航能力。
其他特色：蓝牙配对速度很快，基本上打开就能看到显示，连上就立即能听歌等等。整个包装简洁大方又高档，这品牌的产品不是第一次买了，产品的设计与生产成形贯彻得很好，没有什么缺陷。

使用心得：这款耳机好喜欢，连接方便又强大，手机放在厅里面，在家每个角落游走，音质都妥妥的，我自己本来有一副高品质的蓝牙耳机，这个本来买来给女朋友试试看的，结果她不要，于是我就自己留下了?佩戴很舒适，音质非常不错

使用心得：做工质感：很顺滑
音质音效：现场演唱会级别的，低音感很不错。
舒适度：佩戴不卡耳，轻便至少两个小时不会累到耳朵。
续航能力：嘻嘻，今天耳机刚到货，具体的等追评吧。

使用心得：做工质感：做工方面钢琴琴键质感，同事都说这款做工真好。拿在手里特别圆润。音质音效：这是我买的所有这个造型里(这么小的蓝牙耳机)音质最好的一个。我听过千元耳机这个确实可以与之相媲美。我是一个对音质特别苛刻的，音乐软件都是买会员的。曾经也学过音乐调音，这款这个价格能买到，果真用心了。声场特别大。舒适度：带着特别舒服，我带了6个小时没有不舒服的感觉，带上就锁住了不会掉。耳机也不显得买的大，造型美观。续航能力：续航连续6个小时没有问题，我感觉能一直不停的输出音频6个小时的情况不多，我是特意实验的。其他特色：我是做活动的时候买的，送了一个带线的蓝牙耳机。那个音质更好。但是大了点，跑步用特别好。另外要说的就是连接方便。之前在~上买的好几款都说双主结果都不是，左耳机放进充电仓右耳机就断连了。这款货真价实的双主音耳机。无论是从充电仓先拿出左或者右耳机亦或者两个同时带出来立体声都可以秒连。即拿即用。听着的时候无论把左或者右耳机放进充电仓另外一个耳机不会断连。不会受影响。这样才是我们想要的方便。试想谁想每次用都得点开手机蓝牙设置重新搜索配对。

使用心得：做工质感：做工很精致，颜色很有质感，满分?
音质音效：音质的话，比原装耳机好不少，而且不漏音，很棒。
舒适度：带着挺舒服的，而且不会掉，给产品经理加鸡腿。
续航能力：续航很OK，充满了能听三个小时左右，充电也很快。

使用心得：做工质感：很不错，充电口开裂了，做工有待提升
音质音效：比两百左右的强多了，就是感觉还是差点点，中低音再细腻些就好了
舒适度：还好，比苹果的大一点
续航能力：真扛用，就没用到没电时候

使用心得：感觉挺不错的，带上去很舒服，音质也还好

使用心得：做工质感：音质很好，外观精致小巧，很喜欢的耳机哦！

使用心得：宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

