https://item.jd.com/100005982240.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61235/40/574/198147/5cebd761E11bf77a7/b2a0f72fd40905d8.jpg
罗技（G）G633s RGB 7.1环绕声 游戏耳机麦克风 头戴式电竞耳机耳麦 王一博同款 G633升级款
849.00
20256
13196
17973
171
122
品牌	罗技G
颜色	黑色
型号	G633s
翻新类型	全新
声压	93dB
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
阻抗	39Ω
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：第一次用罗技的外设 也是第一次用这么好的外设 由于配的电脑还没有到 就只在手机上试了一下耳机 耳麦 也可能我第一次用这么好的耳机 对我来说音质简直完美 两条耳机线 一条PC的 一条3.5mm的 也很人性化 很敬业不过有点尴尬的是说明书粘在了盒底儿上了 扣不下来 准备把盒撕开呢 第一次用这么好的耳机想保留盒子的 看来不能如愿了 至于耳机的其它功能 等我的电脑配好了 试完再追评 另外有一点必须说 京东买东西是真的放心 物流也简直完美

使用心得：简单对这款耳机说一下自己的使用体验，在购买之前有三款耳机在预购范围，雷蛇北海巨妖v2，赛睿寒冰5，罗技g633，首先确定我买耳机来就是用来玩游戏的，选择这三款我认为是正确的，现在来说说最终为什么选择了g633。雷蛇，在这三款里销量是最高的，买耳机就是为了来吃鸡，又是韦神同款很心动，可是在网上查了查，在各大贴吧看了看，又在很多视频软件看了看测评说实话性价比真的不是很高，灯厂，实至名归，引用于真实使用过v2玩家说的话。赛睿寒冰5，颜值很高，我用过他家西伯利亚系列最大的感觉就是戴着舒服吧，在寒冰5跟g633之间的选择让我最纠结，价格寒冰5比g633稍微高了一点，不影响选择，真正让我做出选择的就是我键盘鼠标都是罗技的，讲真g502鼠标是我用过握着最舒服的鼠标没有之一，之前用过华硕大g，雷蛇系列，aw958等等，键盘的话通电后给我一种惊艳的感觉，之前用过的海盗船都没这种感觉，用着也很舒服，千千万万玩家对罗技产品的评价就是用料扎实，所以我选择了g633。评论里说这款耳机头梁棉布容易脱落希望我不会遇到这种的问题，在京东买过很多东西，这次评论这么多就是想让大家做个参考，因为罗技赛睿纠结好久，会追评

使用心得：我之前买过一个罗技5.1音响，觉得不错，现在选无线耳机，最终选择了罗技G933，旗舰级别的无线耳机，**优惠后620块入手，杜比音效配合看爱奇艺音质很好，开启7.1与杜比音效只能二选一，玩游戏时就开启7.1打csgo，听声辩位，麦克风设计也方便快捷，提上去自动静音，装了驱动后能准确看到电池剩余容量，关闭灯效能使用12小时，佩戴起来舒适透气，京东快递速度很快，早上下单，下午就到了，包装没有任何破损，售后有保障，以后有机会还会再买罗技的

使用心得：618期间耳机物流给个好评先，第二天就给我配送了！完美！本来不想买耳机了，因为打fps类游戏比较少，一般都是玩lol，并不需要听声辨位，而且我有索尼的音箱，但是看到618价格实在诱人，就把g933、g903还有g play就一起买了，鼠标的故事有点坑，就不在这里说了，这里还是谈耳机，耳机是真的不错，全新包装无误，做工绝对一流，音质也不差，我也买过几千的头戴，但是最终因为热，出了。但是这个戴上去除了有点紧，真的不热，我觉得这个耳机都可以出街！当然，不会带出去的，带这个出去那也太s了。驱动识别完后已经把常用的音效循环内置好了，有fps类加强脚步的，moba类的，等等，也可以自定义，而且7.1和音效可以一起打开，打游戏还是不要开7.1了，会听不清，听歌开7.1效果很震撼，真的，音质不差。至于电量，每天打三四个小时游戏，可以用好几天……而且这个电池要是坏了，都可以自己去找罗技买点吃自己换，因为电池隐藏在一边耳罩内，另一边则隐藏了2.4g无线发射器。差不多就说到这里吧，有问题后续追评，哦对了，出了g933s，不过就我看来，这个带s的就是牙膏产品，现在买g933是血赚的，几乎可以忽略的差别。

使用心得：超级满意，打csgo专门买的，脚步声完全可以听出来了，而且我戴眼镜使用也不夹耳朵，重量还行没其他评论里说得那么沉，那么容易滑落，可能我的脑袋尺寸略大吧，哈哈，也戴了试着看电影，爆裂声效时候没有轰耳感，听音乐也可以使用软件开启不同的音效，戴上之后的隔音效果可以，如果不是有人大声跟我说话，基本上听不到多少外界的声音，很沉浸，已经给我的兄弟们安利了这个型号，年底准备入一波单机联网大作，一起征战。哦对了，发货速度贼快，下单一天就到我手里了，京东的配送真的强！还有，灯带很漂亮，专门等晚上天黑了拍下来灯带的颜色变化给你们看一下。除了价格，有其他问题都可以来问我，我知道的尽量回答

使用心得：罗技自家的无线技术可以说是业界独秀，原本以为鼠标做的好，没想到连无线耳机也相当不错，外观大气，细节处理的好，符合人体学佩戴配合多彩logo灯光相当炫酷，自带的电池在不开灯下可使用18小时，足够满足日常需求，戴头上舒适，不夹脑袋，戴眼镜一样使用无碍。配合自家一体化的软件，设置声音模式明了，自带有杜比音效，dts 和立体声，根据自己使用环境取舍，还有设置好的各种场景使用配置，声音质量对的起这价格，充电可以买磁吸线，方便，打游戏立体听声辩位很出色喜欢

使用心得：十年前买的老罗技g930该退休了，最近总是时不时的断联，换了一次电池也没改善。入手了G933比预期要好很多，声音比较饱满，低音有弹性包裹性也好。dts71看电影效果也不错，临场感比较强。之前买了败家国度的7.1物理声道那款，用了两天感觉声道调试等混乱不堪，看来华硕做主板还是最好…当然任何的耳机包括物理的虚拟的声道7.1，都比不上正经的功放加音箱的组合。双十二七百出头的价位挺满意，喜欢在京东购物，服务就是好，今早听说美国检方不起诉#了，不过…你可长点心吧！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：耳机做工工艺非常不错，贴合度满意
音质音效：音质嘛，还得继续使用一段时间再看看，初次接触旗舰耳机，目前不好反馈
舒适度：耳罩戴着舒服，对外隔音80%
包装完美，京东快递也很快，给力！12号晚上下单，13号晚上就派件到了！旗舰版耳机，不得不说，得下载新版本G  HUB软件才能释放功能使用，旧版罗技驱动带动不了！功能还要玩下去才行！给罗技京东自营100%认可！

