https://item.jd.com/100009878952.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88369/26/3550/259769/5de0ef1eE858bab9a/d9b57057ef523dbb.jpg
天语（K-touch）X25 智能老人手机 水滴全面屏6+64GB  全网通4G 人脸指纹解锁 轻奢商务时尚游戏手机 爵士黑
779.00
1521
1017
1424
15
24
品牌	天语（K-Touch）
产品名称	X25
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	爵士黑
机身长度（mm）	159
机身重量（g）	190
机身材质工艺	喷涂
机身宽度（mm）	76.9
机身材质分类	金属边框；皮革后盖
机身厚度（mm）	9
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6763T
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	1520*720
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3900
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；语音识别；计算器；超大音量
***
使用心得：京东物流就是快。晚上拍下第二天早上就到了。手机拿到手简直太惊艳了。外观超级好看啊！！又少女心又精致还大气。手机也很棒，屏幕大但是机身很薄。试了下手机功能，运行流畅 屏幕也很清晰。就几百块钱的机子做到这样真是良心，还送了手机壳和贴膜。哪哪都很满意，天语果然没让我失望。

使用心得：外形外观：别出心裁的设计，牛皮后盖的手感很棒，很大气
屏幕音效：屏幕触摸起来非常舒服，音质也不错，比之前的手机声音大一点
拍照效果：拍照效果还不错，这个价位有这样的像素性价比很高
运行速度：运行速度没什么问题，目前下的软件不多，玩王者不会卡
待机时间：看介绍电池挺大的，用一段时间看看
其他特色：目前没有发热的现象，这个价格的手机最怕发热了。总体来说，体验很好

使用心得：外形外观：外观很大气！手感不错！
屏幕音效：屏幕很清晰！
拍照效果：拍照效果不错，很喜欢
运行速度：目前流畅度不错，玩王者不卡顿
其他特色：皮质后盖手感好，上档次！

使用心得：水滴屏的设计非常前卫，很惊艳，视觉冲击感很强。牛皮质的背壳显得很有质感，低调奢华。运行速度也很流畅，新机上手整体外观和质量很满意，其它用后在评。

使用心得：京东物流就是快，晚上拍下第二天早上就到了。外观超级好看啊！！又少女心又精致还大气，可以说非常符合我的气质呢。手机也很棒，拿起来质感特别好，屏幕大机身很薄。试了下手机功能，运行流畅 。就几百块钱的机子做到这样真是良心，还送了手机壳和贴膜。哪都很满意，天语果然没让我失望。

使用心得：手机收到了，物流挺快的，直营店就是不一样，速度快，价格也不贵，手机功能挺多了，好用外观漂亮，屏幕高清，拍照效果不错，挺清晰的，运行流畅一点都不卡几百块钱的手机挺不错的，性价高，已经用上了，好用

使用心得：流畅运行，我就问问后面的皮子有没有高大上的感觉。感觉很有身份的样子。

使用心得：很不错的手机，收到过后眼前一亮，特别适合老爸使用，高端大气上档次，屏幕感应也很灵敏，摄像也清晰，大赞

使用心得：这款手机，我看了很久，终于买到了，首先说说他^_^它的外观吧，我超级喜欢，手感很好，然后就是它的屏幕对于我来说，玩游戏大小刚好，音效也非常非常的棒，拍照的效果看我朋友圈就知道，运行速度也很快，最主要是它的待机时间很长，真的是用了好几天才来评价的，非常愉快的一次购物，棒棒哒。

使用心得：买给儿子用，可以用作业盒子。下载些小游戏，有些内置程序删不了。

