https://item.jd.com/59410262681.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96200/13/6605/124955/5df50fa9Efe433058/7c8942f83fad57f6.jpg
【至高优惠200】vivo iQOO Neo 855版 33W闪充  全网通4G手机 冰岛极光 8GB 128GB
2298.00
7382
5050
2213
46
73
品牌	vivo
产品名称	iQOO Neo855版
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	198.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音
***
使用心得：运行速度：速度很快，玩（流星群侠传）一点都不卡，触屏解锁秒反应，屏幕解锁摸一下就解了。
外形外观：外观感觉比较小巧，手感也很好啊，看着很漂亮
屏幕音效：晚上熄灯后玩手机眼睛不难受刺眼了 自动调节柔和光，很熟舒服。
拍照效果：拍照很意外啊，还以为是游戏手机，拍照肯定不好，结果拍得比我换掉的华为mate10好多了
待机时间：买这个手机就是为了玩（流星群侠传）这个游戏，玩了一个小时掉电百分20，还得继续体验一下，才能知道到底耐不耐电
其他特色：玩游戏不烫哦，这个散热给力啊。就是说好的送的耳机没有，问客服说是五天后另外发。。。。

使用心得：外形外观：不错
屏幕音效：不错
拍照效果：差
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：重

使用心得：非常好，电池非常耐用，4500mah的电池不带吹的，安装软件飞快，配置USF3.0的手机速度优势明显。充满电之后连续三局实况足球，耗电12%，实况足球性能要求挺高的，高清画质都能流畅无比。另外看新闻一个小时掉10%左右的电，耐抗耐揍，33W闪充回血速度的确快。屏下指纹秒开,比荣耀10的超声波指纹快,这次买的8G运存,128G内存,用个一两年不成问题。相机效果算是一般但也足够日常使用，屏幕显示细腻。总结:性价比很高，很值得入手的一部手机。

使用心得：到货飞快，还以为要等几天。
外形外观：有点厚，加起套子实在太厚了，这套子贼厚。慢慢体验，拿到手就迫不及待来评价了。玩玩游戏再追评。

使用心得：还可以吧，毕竟这份价钱，性价比高，稍微有点厚，通话音质不错，人脸识别也快

使用心得：外形外观：简洁大方，颜色很漂亮
屏幕音效：屏幕清晰，触摸灵敏，音效还行，外放是单扬声器
拍照效果：拍照清晰，日常足够用，对焦很快，
运行速度：运行很流畅，游戏和软件打开很快
待机时间：待机挺长的，
其他特色：快充很快，有耳机孔，这就很满意了

使用心得：外形外观：本来想买黑色的，买错成极光白，但朋友都说好康，怕手机重的谨慎考虑。
屏幕音效：幕一般，清晰度不是很高。声音杂，尖
拍照效果：一般，色调比较自然。
运行速度：反应快。偶尔会因为软件问题打不开，但重新点开就好了。
待机时间：还行吧，一晚上就掉百分之几，不超过十。
我在16t 荣耀20 iqooneo855间纠结了好久，算下来iqoo性价比高，毕竟我对拍照和音质没有特别高的要求，运行速度快+续航充电好就行。
听说系统一般  上手两天确实有点不习惯，但还可以的。看到论坛上有人说电池不好有点害怕。手机刚拿到手目前没有感觉有什么问题。

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：也很好
运行速度：非常的快
待机时间：挺长的
其他特色：打游戏里面，还自带***

使用心得：这是我第一次买vivo的手机，以前一直都用苹果的，但是看家里人用国产手机用着也不错，整好赶上出新机型，果断支持国货，答应送的耳机都送了，外观颜色冰岛极光非常喜欢，一眼就爱上了，玻璃后壳手感很好，晃动手机色彩还会变换，更加好看，电池4500非常耐用有时俩三天都不用充电，充电一个小时多点就充满了，不用走哪都带充电器和充电宝了，画质清晰流畅，855处理器真不是盖的，非常之快，系统各个细节设计的非常舒服合理，比苹果还好用，用到5g普及完全没问题，唯一的缺点就是我手小用着有点重有点大，毕竟4500毫安的电池容量在那呢，也是没有办法，总之用着非常好！

使用心得：外形外观：这手机外观一流，给爸爸买的 很适合中年人
屏幕音效：屏幕巨大，很不错
拍照效果：广角拍照超级厉害
运行速度：855速度快
待机时间：4500毫安
其他特色：便宜又好，还自带贴膜 很厉害

