https://item.jd.com/28555167431.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109970/40/387/174283/5df49927Ecbe51341/5c308e58158a48a2.jpg
惠普（HP）暗影精灵5plus 15.6英寸 微边框吃鸡电竞游戏本笔记本电脑 i5-9300H GTX1650 4G电竞版 8G内存 512GNVME固态 标配版
7199.00
3203
2065
2253
15
33
系列	暗影精灵
颜色	黑色
型号	惠普
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
显示芯片	其它
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
三级缓存	8M
核心	四核
网络摄像头	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存容量	8GB
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	360 x 263 x 25 mm
净重	2-2.5kg
***
使用心得：包装保护：包装完好，毫无破损，有拆封但是是为了升级，在合理范围内。
外形外观：外观机械感十足，符合游戏本定位，线条有设计，黑红经典配色。
画面品质：144hz不是吹的，画面很细腻，画面感很舒适，十分满意。
运行速度：开机运行在15秒以内，不是超级快，但是在接受范围内，总体来说十分满意。
游戏效果：游戏运行流畅，速度可观，帧数在正常范围，机身不是很烫散热很好。
跑分评测：鲁大师347440的跑分，击败百分之88用户，低分项是磁盘性能。

使用心得：包装保护：挺好
外形外观：炫酷的
画面品质：超高
跑分评测：蛮不错
运行速度：飞快
游戏效果：无敌

使用心得：使用了几天才来评价，果然好电脑就是不一样，使用感超级好，售后也很贴心，果然用过暗影精灵5就看不上别的电脑了哈哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：物流很快，第二天就到了，实物更预想差不多，挺满意的，客服回复也快，态度也好，一次满意的购物

使用心得：笔记本刚收到  质感很强  屏幕很好很细腻太爱了
你见到你我就wuwu

使用心得：等了几天终于到手了，全新未开封新机，完美，刚激活裸跑分稳稳的33万，装了各种软件之后依然能跑31万，这个价位，这个性能，夫复何求啊！赠品也都很实用，到手就玩，艾泽拉斯，我又来了！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很好很好看，游戏完全没问题跑分也很给力，赠品很爽，散热，续航都还不错

使用心得：电脑很快就收到了，店家包装很到位，证件齐全，没有任何外伤，开机很快全新系统，开机测试了一些性能，普通网络游戏完全没有问题，大型单机网游还待测试，各方面都很到位外观霸气，性价比非常高的机器，点个赞！

使用心得：包装保护：保护的挺好
外形外观：超酷的超高
跑分评测：鲁大师检测三十万
运行速度：很快散热也挺好
游戏效果：游戏体验没的说很好
画面品质：很高清的

