https://item.jd.com/60778210402.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98498/39/1626/998936/5dc2942aE5af7af85/b9d6145afc2cdbc8.png
华为Mate30pro 手机（5G版可选） 亮黑 全网通(8G+256G)(5G版)
6899.00
4075
2980
1067
9
19
产品名称	HUAWEI MATE 30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1mm
机身重量（g）	约198克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；计算器；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：外形很漂亮
屏幕音效：屏幕的质感很好，音效很震撼
拍照效果：拍照效果特清晰，尤其是远距离拍摄很清晰
运行速度：运行速度特别流畅
待机时间：待机时间也很不错，而且最主要的是充电特别快
其他特色：据说有好多华为黑科技，现在还没都研究明白，但是研究明白的确实用起来很舒心

使用心得：外形外观：非常漂亮，手感不错大气商务
屏幕音效：屏幕清晰，非常赞
拍照效果：拍照美滋滋，变焦很好
运行速度：运行速度到起飞
待机时间：待机很赞喽！2天一冲

使用心得：外形外观：屏幕很窄，方便抓握，侧面瀑布屏酷炫
拍照效果：只能说太美了…对华为拍照算法我是服气的
其他特色：侧边屏音量手势很酷炫啊
运行速度：即刻应答，急性子的解药?
屏幕质感、手握触感、拍照及屏幕显色均无可挑剔，如果非要说出点毛病那就是拍照有点太鲜艳了，华为从mate20就开始有这个问题，尤其拍美食有点艳的晃眼，没什么食欲的感觉…不过这属于个人喜好问题，与硬件无瓜～
卖家服务态度也很好，有问必答，还送了好多东西！总体来说还是很值得入手！

使用心得：外形外观：大气上档次
屏幕音效：超级好
拍照效果：清晰专业
运行速度：快，不卡顿
待机时间：超长

使用心得：外形外观：惊艳
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：比原来的华为长
其他特色：非常满意
华为mate305G手机外形独特美观大气颜值新颖，拍照特别棒，屏幕清晰，电池续航也很好，信号好，总之非常满意，手机非常漂亮，里面还有不少意想不到的功能，智能语音啥的非常方便，一直用的华为，越来越好越来越棒，支持国货，谢谢老板不厌其烦的回复

使用心得：手机超棒，一前一直四个苹果三星粉，现在转华为感觉真的挺不错，5g杠杠的
外形外观：我觉得银色比酥皮好看
屏幕音效：屏幕还行
拍照效果：牛皮！！
运行速度：牛皮！！！
待机时间：牛皮！！！
其他特色：不说了！华为牛皮！！

使用心得：拍照效果：像素很好
外形外观：外观很漂亮
运行速度：运行速度很快超赞

使用心得：不错，送了几样小礼品，京东值得信赖

使用心得：手机收到了，真的被惊艳到了，多重黑科技集一身，特别喜欢瀑布屏。

使用心得：外形外观：大方
拍照效果：清晰

