https://item.jd.com/30803999193.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/404/30/13947/256881/5bd970bdE0f119733/22979e22a7a08b90.jpg
无线蓝牙耳机5.0运动跑步降噪颈挂脖入耳式双耳音乐防水防汗磁吸收纳手机耳机可通话 B70活力红 通用型
99.90
980
418
967
3
3
品牌	其他
型号	B70
类别	立体声
颜色	红色
适用型号	安卓/苹果/iPad
特性	防水防汗
版本	蓝牙5.0
支持模式	蓝牙
传输范围	10米
支持音乐	是
同时连接两部手机	否
语音控制	否
类型	全新
佩戴方式	颈挂式；入耳式；耳塞式
通话时间	8小时
待机时间	240小时
充电时间	2.5小时
***
使用心得：耳机真的很好用，外观很精致，佩戴稳固舒适，而且价格也很便宜，非常经济实惠，质量很好，做工也很精细，平时都戴着出门、佩戴很方便，重点是戴上耳挂，跑步不会掉出来，戴的时间长没有觉得耳朵疼，耳机包装确实是还不错的，挂在耳朵上不会难受，跑步不管怎么动都不会掉耳，非常满意，不然跑两步就掉一下真的很麻烦。耳机的音质清晰，没有杂音，连接信号也很稳定，不会掉线。现在这个价位买的这款耳机非常划算了，性价比是可以的。

使用心得：听歌大概8个小时左右 外形很好看 性价比可以 音质不错 推荐购买 可以放心去跑步了~

使用心得：音质各方面都不错。耳机挺时尚的。颜色很经典。感觉很适合我。戴上去很轻巧。做工精细

使用心得：快递真的很快～耳机非常的好，价格便宜，性价比很高，音质也好，关键是续航挺不错的 大概好几天才充一次电，很满意～～～

使用心得：耳机非常的好，价格便宜，性价比很高，音质也好，关键是续航挺不错的 大概好几天才充一次电，还有磁吸收纳功能太方便了有木有！

使用心得：更新不错，用起来很方便，音质效果还可以，以后就在你家买了希望下次质量一样的好几个同事还想要呢让我用用再看效果

使用心得：试听了一下，音质不错，款式大气。喜欢。至于质量用了之后再追评。

使用心得：发货速度超级快，包装精致，物有所值，会一如既往地支持京东，希望越来越好，真好，加油

使用心得：物美价廉，声音清澈，无杂音，电量持久。使用方便，摆脱有线烦恼，艾本，你值得拥有！

使用心得：音质真的很不错，而且携带很方便。已经给朋友推荐了 真的不错。。 。

