https://item.jd.com/53706438714.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109728/30/448/50537/5df507baEb569478b/1a31e0f69f382ebf.jpg
山灵（SHANLING） ME500有线入耳式耳机圈铁换线耳塞运动电脑手机降噪HIFI发烧音乐 冰铂银
1798.00
475
326
147
2
0
颜色	其他颜色
品牌	山灵
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：首先包装来说，山灵真的做的非常棒，配了各种耳套供选择，而且做工也非常的精致。白金版送的盒子质感非常的好。我是直接手机直推用的，初听感觉非常不错，应该是不怎么吃前端的，给我的感觉就是氛围感非常好，低频很有弹性，人声距离适中恰到好处，高频延展不错，作为便携塞性价比非常的高。

使用心得：音质还可以，希望能耐用一点

使用心得：偶尔在一个媒体里面看到说这个型号的耳机在四五千元以内属于金奖，所以就买来试试

使用心得：好就一个字我只说一万次。好塞子我也没用过，就拿用过的ie80s和索尼a3大概对比了一下，确实山灵要胜出一些，没有那么重的音染，听感比较纯净自然，声场也要大一点，本是抱着做小白鼠的心态入手，确实没想到国产也能做的如此棒。听了有10多天了，越来越让人爱不释手

使用心得：煲机很久才评，感觉还好！比较综合！人声，流行比较合适。

使用心得：音质音效：特别好 跟之前用的一下子就拉开了差距
做工质感：做工也很精致  包装特别好  那个小包真的是超喜欢
续航能力：手机只要有电就无时无刻可以用

使用心得：做工质感：做工没得挑，摸上去光滑圆润，放在手里还有点沉甸甸的，颜值也是非常优秀，属于低调但又很内涵那种感觉，满分10分给10分。
舒适度：耳机好不好，优先考虑的肯定要有佩戴舒适度。戴着都不舒服，还听什么。满分10分可以给9分，刚拆箱的时候，绕耳的地方有点打搅，不太好戴，后面弄好了，戴着真的很舒服，属于那种戴个几小时都不累的那种。
音质音效：最关键的还是音质了。相较与我之前听的it01，绝对是一耳朵提升了。作为一款杂食均衡塞，非常适合我这种啥都听的。上手后，我直接用的均衡塞，开音非常惊艳，解析力非常突出，即使是乐器混杂的时候，也表现优秀。不过听某些歌曲齿音有一点明显，然后低频下潜少了点，但回弹还可以。
但是煲了几天机后，齿音的问题感觉改善了很多，然后低频套听低频歌曲的时候，下潜足了很多，非常耐听也不轰头。就是有些歌曲人声有点靠前，但已经很完美了。
最后这款塞子调音是真的均衡，你甚至说不上来它到底偏冷还是偏暖，女音该甜的地方一点不差，男音低沉的地方，又非常耐听。喜欢杂食的朋友，这个价位，一句话，绝对不会后悔，而且绝对能让你止烧很久，手机推完全没问题，也适合那些嫌麻烦不想入前端的朋友。

使用心得：在kxxs、Oxygen、Me500纠结很久，都是不错的金属外壳，很是喜欢，最终选择了Me500，拿到手后一点也不后悔。ME500包装很好，送的皮制耳机盒手感不要太好，很有档次。送了很多耳机套，我个人比较喜欢均衡套和人声套。初听是用手机推的，声音还不错，手机能推得动，低频很有弹性，人声距离适中恰到好处，高频延展不错。如果不想买解码耳放或者播放器，买ME500还是很好的选择啦。
还有京东的快递是真的快呜呜呜，前一天晚上下单，第二天一大早就到了，太棒了！

使用心得：心仪已久，一直没有下手。双十一终于没有忍住。山灵的品质一直不错，家中还一直在用山灵CD播放机。双十一送货均如此之快，实在难得！京东自营产品非常值得信赖！收到后迫不及待地试听了模拟之声慢刻CD之金耳朵系列无损音乐，太棒了！低频浑厚有力而又不震膜，延时感恰到好处。中频人声非常清澈而富有临场感，高频丝丝入扣，非常细腻！配备的耳套那是非常丰富啊！山灵！值得拥有！

使用心得：m然很重，但是佩戴挺舒服的，只不^我耳洞右比^大左有c小。。戴m左耳y受，s右耳要掉，不^不K事。初，手C和w傲m6推的，感X不e，解析度很高，和I的Sonyh900n插相比起恚解析有c糊，@就清晰多了。不^我也不是懂太多|西，有r候高音有c刺耳，看ue人也有，再段rg再看看，挺不e的。缺c就是感X3.5插^和那的相接的地方容易D_。。所以平r都是保o著的，有就是太容易打Y了。不^小}。好u！

