https://item.jd.com/26988733711.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54735/23/13549/127002/5da4471eE2315d288/352684b92c0cbc45.jpg
西伯利亚（XIBERIA）K9 游戏耳机 头戴式 电竞吃鸡耳机 电脑耳麦带话筒 7.1声道发光重低音 K9  USB接口 电脑版 黑橙色
159.00
1595
848
1258
2
3
品牌	西伯利亚
颜色	其他颜色
型号	K9
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	>1.8m
***
使用心得：非常完美，非常好，客服也给力非常好！！！！！

使用心得：效果很好，声音很细致，听脚步声很清晰野

使用心得：用了有段时间了耳机音质挺好也不会压耳朵，麦克风挺清楚。这个价位的耳机有这样的质量挺好了

使用心得：耳机不错，很轻，待时间长也不累，最赞的是麦克风，收音效果很好

使用心得：挺好的，就是开始不会用，官网下了驱动不会设置，开语音对方听不到我说话，然后自己听自己的声音。后面不知道怎么设置的。又好了。声音挺好，和我原来的便宜耳机差距很明显。

使用心得：感觉还可以！外观看起来很舒服 还没来得及试 应该不错

使用心得：耳机挺棒的，吃鸡听觉效果也不错 性价比挺高的

使用心得：不错不错 真的不错 吃鸡毫无压力了 良心产品 性价比高

使用心得：吃鸡用挺好声音标识的很清楚带着舒服不夹头呼吸灯炫

使用心得：声音还行，还得用用试试，主要的麦克风现在还没试

