https://item.jd.com/57727718311.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87920/19/6062/67382/5df0f8c3Eccce8369/78c9fc9e76ed026f.jpg
索致 苹果耳机有线lightning入耳式8P手机7p适用iPhone6s/7plus/X/iPad 扁头接口适用8/7/XSMax/XR/11 Pro
109.00
10902
3200
7670
15
17
品牌	其他
颜色	白色
型号	索致原装正品-MDT031
重量	12
声压	32
灵敏度	100dB
阻抗	32ohm+/-10%
保修	【一年质保】【30天无理由退换货】【7天免费试用】
***
使用心得：丰常不错?、音质清晰流畅。

使用心得：不是我理想的耳机

使用心得：用了几天来追评一下，本来是抱着试一试的态度买了，收到之后太出乎意料，专业人士推荐的耳机就是不错哈，最后再说一下店家的客服，服务态度真心好。耳机声音很清晰，很好用，音质很好，实物比照片还令我满意，感觉包装很上档次，耳机外观完好没有磨损磕碰。听歌声音很均衡，音色清晰，给人一种自然流畅的感觉。
耳机的包装很精致，佩戴也很舒适，戴几个小时耳朵都不胀不疼，效果音质方面很ok，这款低频简直逆天，低频不仅重低音十足，而且下潜很深，以前听不到的低频声音被这个耳机完整呈现出来了。

使用心得：用了一天，耳机手感很好，音质很棒，充电仓续航能力还没用完不清楚，喜欢，推荐
音响无延迟，音质很好，老音箱复活啦

使用心得：到货后，我真的无话可说宝贝这是一次很愉快的购物，卖家的服务也是十分值得称赞的便宜，价格实惠
严实物流公司服务态度很可以，给宝贝一万个赞宝贝很好，总体来说这个价位买值特别可以，赞商家
实惠，很喜欢赞，老板人表扬下。。包装看起来很好宝贝喜欢的朋友们可以下单了，而且非常好
大小合适很喜欢下次还会光顾，掌柜人行。东西也很好服务很热情宝贝比实体店便宜很多。很喜欢，赞
不过是第一次下手。应该说还实惠。第二次来买了，这个价位算是物有所值宝贝给你满分评价，会再来，质量行
下次还来买别的，掌柜服务态度也非常的可以宝贝绝对支持，物流速度也好快的呢还行，质量行
不好意思货早收到没有极时平价，全给可以赞，老板人表扬下。。包装看起来很好宝贝很可以很喜欢，很可以
很喜欢赞，跟外面实体店的一样这个价格买到感觉挣到了，收到了宝贝还行，喜欢

使用心得：不错，音质很好对，耳机非常喜欢，耳机不管是颜值还是音质美爆了!音质清晰，低音浑厚有磁性，高音清晰明亮透彻，打电话声音很清晰，这次买的耳机非常满意,耳机带上很舒服，隔音效果非常好，带着刷刷都有很美好!耳机线是很结实的那种，质量强硬，卖家服务很好，回复很快很热情，满意满意。
款式简约、精致.隔音效果也超好听歌和通话方面都很清楚，按键反应比较快，插入手机插孔不会有松动，而且通话和线控都频听范围宽，高音清晰，低音醇厚质量强硬性价比很高!

使用心得：做工质感：耳机很漂亮，颜也非常好看。
音效音质：这个价格买到真的超值了，隔音挺好

使用心得：是全覆盖全屏的防窥膜，触感很灵敏顺滑，这么好的产品，以后还会再来购买的。

使用心得：我也用过几乎所有你能想到的主流手机品牌的分体式蓝牙耳机产品，但能够在整体体验上做到AirPods水平的目前依然没有。AirPods依然是我心目中最适合通勤的耳机，没有之一。

使用心得：很喜欢买京东自营的产品，店家发货非常的快！第二天就收到了！收到耳机后试了试声音还不错，戴着耳机?耳朵没有任何的不适感，音质的效果也不错，这个价格挺合适的，算是性价比挺高的耳机啦！做工精致，这款耳机的颜色也很正，百搭的啊！本人很喜欢！用的好的话以后还会再来的！

