https://item.jd.com/100003391361.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49558/5/8512/120845/5d5e36deE2f255ae1/14add63bc0c2105e.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini9 (mini8升级款) 精美礼盒 冰霜蓝（含10张相纸）
559.00
1570
1375
192
3
0
镜头结构	2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini9
电池类型	2节(5号电池）
机身颜色	冰霜蓝
机身重量（g）	640
尺寸	136*124*73mm
***
使用心得：一直想买了好久的拍立得，现在终于到手了，收到之后饭都顾不得吃就开始拍弄相机，看着说明书自己就已经会操作了，超级简单，还拍了照片，打开另一个盒子之后发现送了好多赠品，超级满意，超级开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
成像效果：清
反应速度：快
操作难易：易
做工质量：好
外形外观：美
其他特色：多

使用心得：这个颜色超级好看，使用也是简单易上手，拍摄效果也很完美，送给家里的小主做生日礼物，她太喜欢了，只是配套的相纸太少了，又自己买了好多，最后买相机花了五百多，配套的相纸也花了五百多总之总结下来就是，相机完美，相关的耗材价格略高！不过总体来说还是很满意的！准备再配个相机包，一起用

使用心得：买来这个拍立得之后先寄到我对象哪里，她前两个星期没有使用只是研究了一下，等到我回去之后才开始拍的第一张，一开始拍的时候出来的是保护相片的东西，我们不知道怎么弄，问了客服之后才知道第一个是保护照片的，第二张才是开始正式拍的，感谢客服，这个还挺好的 拍出来的照片也有保护膜，估计可以放很久，以后就用它来记录美好瞬间吧

使用心得：送给小朋友的礼物，小朋友非常喜欢！虽然是数码时代，但是拍立得还是有自己的优势，可玩性很高。商品没有密封包装，装在一个不干胶封口的塑料袋里，无法保证是原封产品。大家都是这样的吗？

使用心得：看了一下说明书，说得非常详细。大爱大爱！我买的是冰霜蓝色，质量好，价格比我想象的还要便宜，原来预期是1000块钱，原来才五509，太喜欢了?，一点瑕疵都没有，宝宝们可以大胆的，放心的购买。京东还是非常给力的呀！

使用心得：超级nice 颜值超高 拍出来也好看 爱了爱了！！

使用心得：物流没得说 头一天晚上10点下的单 第二天中午就到了 很赞
拍立得也嗯好看。很好玩 质量有保障 
开心

使用心得：颜色很正，美观方便！拍立得相机只能作为孩子玩具拍着玩玩，如果对相片有较高要求就不要买！拍照只限于拍人还行，背景基本都是黑色的根本拍不出来，只是玩具！！

使用心得：买来送人的，小姑娘收到可开心了，马上就可以开心拍起来了，少女心的女孩子都喜欢的，而且是今年款，可以随时随地记录生活中的美好瞬间，朋友聚会必不可少，套餐很划算，而且搭配很自由，可以选自己喜欢的装备，一套送人也很有面子，很可爱又很有个性，送礼就是要送到别人心坎上啊！这个礼物太赞了！

使用心得：简单实用，操作方便，买来就试了两张，效果挺好。送给女朋友的七夕礼物，表示很喜欢！

