https://item.jd.com/100001946331.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62662/5/16136/70838/5ddc8b39E36824bb9/06e1e4e2c0d6bfbd.jpg
JoJar 苹果耳机线控手机入耳式适用iPhone5/6s/6/6SP JoJar   3.5口耳机
118.00
4606
3620
982
15
47
颜色	白色
型号	乔嘉原装耳机
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机不错，人声真的很清晰。值得购买……

使用心得：东西收到了，挺好的，一大早就送到家，还是送货上门，物流是相当的给力，我拿到手就打开试听了一下音质还可以，跟原装的应该差不多，个人还是挺喜欢的，就是希望用的时间长一点，原装的耳机我用了4年，是不是很厉害??

使用心得：音效音质：音质不错，物流也快

使用心得：做工质感：做工很精细，质感不错，线很柔软不僵硬，接头也很圆滑
音效音质：音质音效很清晰
舒适度：入耳很舒适，无毛刺感
颜色外观：包装精致，耳机白色很漂亮

使用心得：耳机收到了   试听了一下  声音非常响亮   音质也非常好   包装精美    值得购买    京东物流给力    直接送货上门   很满意的一次购物

使用心得：做工质感：做工质感都很不错，有原装耳机的感觉
音效音质：很好，没有任何杂音
舒适度：戴耳朵上很合适，不磨耳朵

使用心得：做工质感：棒棒的
音效音质：和原装的一样
舒适度：和原装的没什么区别
颜色外观：也很漂亮
其他特色：包装精美，盒子的外壳都有保护膜

使用心得：上个耳机坏了，然后换了这个耳机，这个是使用了之后才来评论的，产品质量很好，是正品，戴上之后没有杂音，音域很广，听歌感觉很舒服，不伤耳朵，插电脑和手机都可以，非常喜欢，这个价位真的很合适，其他小伙伴就不要在犹豫了。

使用心得：耳机收到了  物流非常快  包装精致  很喜欢  试了一下 声音很舒适  音质也非常好 值得购买  最满意的一次购物

使用心得：做工质感：触感好，做工细腻。
音效音质：低音浑厚，高音不破。
舒适度：连续试戴2小时，耳朵不疼。
颜色外观：跟原装的一样。
其他特色：物有所值，物流快，不愧是京东物流！虽然是双十一物流量爆棚季，但仍然挡不住快递小哥的热情服务！

