https://item.jd.com/100001411950.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66678/29/14849/128332/5dc98851E15d7cc96/028d94d2b9798695.jpg
惠威（HiVi）AW-65 无线蓝牙耳机 手机电脑耳麦 头戴式 典雅黑
369.00
2945
1843
1455
35
17
品牌	惠威（HiVi）
型号	AW-65
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	USB口
灵敏度	104dB
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
重量(kg)	215
***
使用心得：做工质感：大厂风范，做工一流。佩戴舒适。包皮设计。很棒。很喜欢。
音质音效：纯属个人观点，不喜勿喷。很不错，完爆一千块钱以下的耳机。前阵子送了老婆一个beats solo3 w 对比了一下还是觉得惠威的好。真心不吹。
舒适度：很棒。很舒服。细节处理很棒。唯一不足就是不能折叠，不太方便。这点吐槽一下。
续航能力：很不错。每天晚上听会音乐，看一部电影。差不多一星期没问题。偶尔五六天充一次电。
其他特色：惠威的这三款真心觉得这款最好看。后悔没有买棕色。

使用心得：做工质感：上乘
续航能力：够用
舒适度：很不错
自己听了beats的耳机，心动，京东找到了这款，试试看的，感觉还行吧。使用了两小时，还是有点差距，感觉煲机后应该会有些提升吧，期待三天后效果可以更好。

使用心得：种草有段时间了，趁着搞活动拿下，用了几天才评价的，大品牌，珠海生产的，看着比较上档次，做工扎实，声音中规中距，谈不上惊艳，但比较耐听，低音还可以，有隔音效果，戴着看电影很爽，待机时间长，个人感觉缺点是稍微有点重，可能是刚带不大适应，总体好评。

使用心得：做工质感：不错
音质音效：挺好的，用过性价比很高的耳机
舒适度：戴了几十分钟还行，时间长可能耳朵会不舒服
续航能力：很长，感觉十几个小时没问题
其他特色：听摇滚不太好，恩雅这类的音乐特别棒。
不错，性价比挺高，值得推荐。黑色的不如另外一个颜色好，可是价格会低点，所以咯选了黑色。双十一期间买，棒棒的。性价比挺高，就不要对音质苛求太多。大部分的人都会满意，发烧友绕行。

使用心得：这耳机蓝牙传输协议是属于相对比较老的版本、效果不是很好的那种。1.做工并不是很好，请看图片上皮质部分松垮不贴合，左右都不一样。2.蓝牙很烂，用小米6手机和微鲸电视连接，有效传输距离只有1米。稍远声音就断断续续没法听，用这个耳机看电视基本没指望了。3.本人没听过好耳机，关于音质的主观评价是并没有觉得有多好，用有线效果好些。4.现在气温二十多度戴久一点焐耳朵，天热肯定没法用了。5.耳机发货速度真的很慢。

使用心得：惠威无线蓝牙耳机一看做工就好，音质和音效都很好，耳麦戴上去舒适度很好是我喜欢的款式，用起来很方便音质也不错值得购买耳机的功能很全，惠威耳机送女朋友的最佳礼物

使用心得：惠威蓝牙耳机已经是第二次购买，第一个送给老婆了耳机做工精细音质好戴上去非常的舒服，值得购买老婆很喜欢喜欢的赶紧下单吧

使用心得：音质中上游毕竟在这个价位也是无敌了，说发烧到什么程度不敢说，但是可以秒杀合资品牌的大几百的耳机

使用心得：耳机在两百多这个价位真的无敌，做工优良，音质很棒，比我用的499**L耳塞好很多。可以无线蓝牙，也可以用音频线，兼顾了多种需求，用音频线接个好点的音源声音会好一些。三频比较均衡，表现都很好但也没有太突出，日常听听歌足够了。外观设计也很赞，带着很好看，很满意的一款耳机。

使用心得：送货速度非常快，惠威的产品还是非常不错的，蓝牙也蛮不错，不过音质要看连接机型，如果用播放器，耳放推，效果会更好，三频均衡，音场比较宽，

