https://item.jd.com/8596169.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/37722/30/6628/261375/5cc90b1cEdf973dc2/6a1e673641c5791f.jpg
联想ThinkPad E480（2XCD）英特尔酷睿i3 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（i3-7020U 4G 500G FHD Win10）银
3299.00
104585
81035
53079
636
1158
系列	ThinkPad E480
型号	ThinkPad E480（20KNA02XCD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i3-7020U
三级缓存	3M
核心	双核
CPU速度	2.3GHz
硬盘容量	500GB HDD
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约19.9mm x 329mm x 242mm  
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：第一眼看到的感受精致，4g内存还是卡，只有装个固态了
快递给包装盒弄了个洞，幸好没伤到电脑

使用心得：运行速度：刚开始用，一般吧，需求不大，办公用够了
屏幕效果：挺好的，不知是壁纸原因还是什么，高清
散热性能：开机2个多小时，局部稍微发热，正常
外形外观：外观很漂亮，是我喜欢的类型thinkpad值得信赖
轻薄程度：又轻又薄，现在的笔记本真比前几年强多了。
其他特色：要强调的是价格，价格，价格，重要的事说三遍，新机2100入手，真是没想到，300的优惠券，加邮政***付款减200，总共便宜了500多，比预算少多了?，京东活动太给力了

使用心得：屏幕采用ipsfhd画质1080p色彩斑斓相对tn屏幕做了很多升级非常良心，这款e480产品性价比高。商务办公，IT出差接口全，标准rj45网卡调试设备方便。usb布局合理。键盘手感不错。500g换成ssd固态硬盘性能指标就更好了，这款ThinkPad笔记本的500g是7200rpm的，性能比之前小新700的1#机械盘性能体验好。

使用心得：运行速度：i3的处理器，基本流畅。
外形外观：比较好看，银色，做工精致。
其他特色：这个价格来说能买到这个品质的笔记本电脑已经听划算了，笔记本电脑的运行速度可以接受，毕竟i3处理器，4内存，首次启动激活时间大概15分钟左右，经过一系列微软设置即可启动使用，安装Photoshop，AutoCAD等工具软件顺利，软件启动速度快，微软赠送的office365激活简单可永久使用，给新生用的学习本完全可以满足。外观时尚，相对轻薄，还赠送鼠标。jd就是划算。

使用心得：大品牌，颜值高，尽管配置中规中矩，但价格合理，并且扩容槽位多，后装了8G海士力内存，再准备添加一块固态硬盘，办公使用会十分流畅，谁想要原配4G海士力内存可以~，~~同号。

使用心得：2749元购入，买回来就加了固态和内存。速度挺快的，全新机，硬盘激活后分区好了，就是系统迁移花了很长时间，硬盘默认保密了，价格公道做工很好，推荐！

使用心得：轻薄程度：手感很好
屏幕效果：屏幕清楚

使用心得：之前的电脑运行速度太慢，换了一台新的，CAD用，刚配置好电脑，显示非常清楚，而且相当智能。准备加个固态硬盘，再加条4G内存，就可以用很长一段时间了。

使用心得：屏幕效果：高清屏有点意外，价格在那放着。
外形外观：外形硬朗耐看。
运行速度：运营速度还行。
轻薄程度：比较薄。
散热性能：散热正常。

使用心得：比想象的稍微厚了一点
只是为了做个表格  和打个字
就是希望不爱坏  运行比较流畅
参考已经买过的意见  考虑卸载点垃圾 估计会好
颜色很商务  银 灰的感觉挺好的
后面会追评看看是不是符合我这么简单的需求
按键其实挺舒服

