https://item.jd.com/61136302978.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92896/2/7010/148347/5df83320E4c71235a/d4afd80c3498a30b.jpg
雷蛇（Razer）北海巨妖头戴式游戏耳机耳麦 7.1虚拟环绕立体音效麦克风 绝地求生吃鸡 音频接口 标准版
209.00
32987
25120
13063
63
58
品牌	雷蛇（Razer）
颜色	黑色
型号	北海巨妖标准版
翻新类型	全新
线型	单边导线
频响范围	10Hz-10kHz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	标准版（300g）；标准版X(235g）；
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：这款耳机在大概几百元里面算是无敌的耳机了吧，她的声音非常的好，然后带在耳朵上挺舒服的，短时间佩戴挺舒服的，然后可以配配得上，他挺清楚，吃鸡的时候听书跑步的声音就是脚步声可以听清。再加上听歌也可以用它，虽然说音质不如那些几块几百几千块钱的耳机，但是它是一款200块钱的耳机啊，感觉非常的好。 对了，再多提一句，京东的快递员真的是非常的负责，非常的快，然后给送到家来，这一点非常的五星好评，我是非常看重就是配送服务的。

使用心得：最近家里的耳机坏了，作为一名fps资深玩家，怎能不趁机会买个雷蛇试试，因此在京东货比三家后选择了这家店，对于喜爱简约风格的本人来说，这款耳机相当合适，有线设计虽然麻烦点，但对于游戏来说，个人认为还是只有有线才能把音效发挥到最大，哪怕一毫秒的延迟都是胜负的关键，无灯设计+3.5mm接口，正好满足所有需求，配合合理的价格，性价比十分的高，到手后立马入游戏耍了两把，全包耳设计佩戴舒适，一点不压耳，脚步声精准，比以前的耳机好太太太多了，瞬间觉得实力提升了一个档次，隔音效果也相当不错，没有了环境的噪音，让我可以全身心投入游戏，本想玩两把试试，结果退出游戏的时候已经过了日常的睡点了，最后说一下，这家店的产品很齐全，价格实惠，配合各种优惠券性价比不错，经过货比三家的综合性结果就是以后买雷蛇，就来这了……
做工质感：简约而不失B格
音质音效：打游戏很好，听歌还是用音箱吧
舒适度：全包设计不压耳，冬天还有加成
灵敏度：定位精准无延迟，fps神器
其他特色：价格合理，同系列其他产品选择性丰富

使用心得：做工质感：正品质量好，作为入门式耳机，性价比是非常高的，做工很不错！满分！
音质音效：音质清晰，完全OK，吃鸡无压力。
舒适度：耳机比较轻，戴着比较舒适，没有压力感，不压头，耳罩全包裹耳朵，非常舒服，平价王！
其他特色：麦克风非常清晰，客服很耐心的解答我的问题，物流也很快，晚上买的第二天就收到了，五星赞??

使用心得：非常棒 听声辨位 7.1吃鸡无压力

使用心得：音质音效：比beats好hhh，游戏耳机听音辨位很不错
做工质感：质感很好，看着很结实但是戴着又轻和舒适

使用心得：做工质感：雷蛇品质值得信赖，摸起来超级舒服，戴起来不紧张
音质音效：和我1000多的音乐耳机没差别还带麦克风
舒适度：带着不紧张，没有压力
灵敏度：调节方便，没有阻塞感
其他特色：价格实惠，是居家必备的首选，用着放心还能购买质保，3年永久换新你值得拥有

使用心得：耳机的外观真的特别好看，性价比很高，特别好看

使用心得：做工质感：做工在这个价位里肯定是相当不错的了，没有廉价感
音质音效：音质打游戏完全没问题
舒适度：戴着短时间没有不适感，海绵很

使用心得：舒适度：非常舒服，隔音，
做工质感：非常棒，性价比很高，电竞雷蛇
音质音效：动次打次。嗨起来

使用心得：基本上都是razer的产品，用了十多年了，相信razer的品质

