https://item.jd.com/36963546468.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84983/40/6390/171991/5df3745cE76306e6a/9ac0831d0a890cf8.jpg
大疆（DJI） 灵眸 Osmo pocket 口袋云台相机 迷你手持云台相机 Vlog拍摄 防抖美颜 Osmo 口袋云台相机
2499.00
3128
2648
975
1
6
最大信号有效距离	0-1km
最大飞行时间	30分钟以上
***
使用心得：可以的！买这家主要是因为这家加上tf卡的套装可以分期免息    而大疆创新自营不可以

使用心得：圣诞礼物！

使用心得：啥也不说，直接上图了，嘿哈

使用心得：后悔没有首发买，自己单独买了个拓展包，总体来说真的很棒了，携带也很方便！拍视频超好用

使用心得：相当小巧，相当轻便，相当清淅，尤其是小屏幕，相当灵敏！值得入手

使用心得：小巧可爱 方便携带 时刻都可以记录任何美好瞬间 操作简单方便

使用心得：速度太快了！本来以为要等一段时间，结果第二天就到了。包装不错，相机小巧，牛#！这个osmopocket非常便携，精致。简单熟悉试拍了一下，很不错。月底出去旅行应该可以派上用场。希望配件可以更快更新齐全。赞！

使用心得：宝贝很不错！现在这么缺货，商家也给力！3天收到！大疆值得信赖

使用心得：东西不错，小巧比较适合女生，圣诞?去拍点美景????

使用心得：比预想中更小巧、精致，随身携带，不占地方，太方便了。操作也比较简单，易上手。试用了一下午，拍摄效果还是很满意的，防抖功能一级棒！大疆厉害了！继续摸索中，期待圣诞有好作品

