https://product.suning.com/0000000000/193718693.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MutAYUo1bqkaG4gXJiHmjg.jpg_800w_800h_4e
奥林巴斯（OLYMPUS）E-M1 Mark II单机身(无镜头) EM1微单相机2040万有效像素
10999.00
0
47
5
0
0
0
品牌：奥林巴斯(OLYMPUS)
类别：机身
型号：E-M1 Mark II单机身
上市时间：2016
有效像素：2040万像素
传感器类型：LiveMOS
传感器尺寸：17.3×13.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：无镜头
镜头卡口：奥林巴斯卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
赠品多多的，物流也很快，下单后，第三天就收到了。

手感很不错。外观和效果都很满意。性价比也高，非常满意。

要想拍视频,除了机器自身配置,存储卡读取速度也要跟得上,一分价格一分服务,送了64G 95M/S的高速存储卡,还是大品牌SANDISK的呢

支持外接麦克风接口、HDMI接口和奥巴特有的USB接口（不支持直接充电)座充充电既方便又安全,毕竟不像手机电池

拍摄视频耗电量较大的。因此配备一块备用电池很有必要,苏宁下单直接另赠送国产代用座充和代用电池

拍摄中常用功能：光圈/快门速度、曝光补偿、白平衡、ISO等4种参数，只需通过奥林巴斯特有的2X2拨杆和两个拨盘就很快地调节。

送的赠品真不少,送了原装的机身盖镜头,顺便看下单独售价近600元呢,顿时觉得赠大发了.

和某品牌的GH系列性能不相上下,但这款机品上市早.效果更好吧.

数码产品包括手机,电脑和相机更新好快,原来几百万像素的数码相机买一台都很奢侈,现在这么贵的产品也买了,生活越来越好呀!

买奥林巴斯机身,松下14-140镜头,便宜又好用.

