https://item.jd.com/39035486093.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99410/11/6296/94490/5df30431E1a9aa0cd/ca543cd65a89d6ff.jpg
【准新品】Beats Solo3 Wireless 头戴式蓝牙无线耳机 手机耳机 游戏耳机仅拆封 磨砂黑色
850.00
283
175
146
2
2
品牌	beats
型号	solo3 wireless
类型	耳麦
***
使用心得：耳机非常惊艳，包装完好。。。没有所谓的破损，就跟新的一摸一样。第一印象满分！

使用心得：一直很喜欢，之前收藏时候一千多，618这个价格必须下手一个，感觉就是新的，完全没感受到二手

使用心得：看起来就是全新的不知道为什么非要说是99新,音质还可以吧！其他的就是耳麦太小了。

使用心得：东西是正品，音质不错，而且还在保质期内，是8月29日买的，很不错，音质很棒，降噪也不错，唯一就是低音不是很重，不过很不错了，支持，卖家服务也很好，没次呼唤都快速的回复解决问题

使用心得：官网查过了，是正品，码数和包装盒上面一致。音质挺好的没有传说中的那么差，反正也是项链，能出响血赚?

使用心得：好看死了，根本看不出来有痕迹，简直奈斯，音质也超好的

使用心得：终于盼到了自己的耳机 初步看了下都没什么问题 感觉还是不错 过几天再追评

使用心得：本来想双十二在官网买这款耳机的（因为双十一刚过，没赶上优惠有点不甘心）刷京东的时候看到了这款 看到价格真心是心动了！！！简单试了下音质不错 估计煲一下会更好 买它其实是被外观吸引的！带上这款颈环 你就是街上最亮的崽 丝绸金色真的惊艳 买这个颜色绝对不踩雷（可能我是个直女吧 对花里胡哨的颜色欣赏不来） 而且考虑到用腻了这个颜色还可以后期贴膜 所以选了个相对百搭一点的 对这款音质我没有追求很多 比我的线控耳机好用就ok了 所以整体来说物超所值

使用心得：东西很好，音质不错，这个是送女朋友的，又下了一单给自己买了一个?

使用心得：不e，到w，感X跟新的差不多。好u！

