https://item.jd.com/100006140384.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99358/6/5543/109381/5dee2bdaE6b88828e/85793d4311e078cf.jpg
领臣 无线充电蓝牙耳机适用于苹果iPhone7/8/X迷你超小运动商务双耳手机耳机 蓝牙5.0【无线充电-触控版】
199.00
169229
121706
46493
437
593
品牌	领臣
颜色	白色
型号	Air Plus
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96db±2db
***
使用心得：太好了，东西不错。左右耳朵可以控制耳机，左耳双击播放音乐，双击暂停音乐，单机接听电话，双击拒接电话。确实很方便，音质也不错，这回坐地铁或骑车都可以享受音乐了，确实很便捷，后悔买晚了，比苹果1000多的要值，当然价格，要是再低点就更好了，哈哈！

使用心得：外形做工都挺好的，外壳光滑圆润，还不太会用要看说明书，感觉这个价位很值得，有需要会再来买的
之前买过红米dots感觉放耳朵里不太舒服又退了
这个戴上很舒服不掉的，总之是很喜欢的
第二天就收到了非常快，物流很满意，是京东自营的
推荐给同学了，用用会再来追评的
连接没有延迟，第一次比较久，之后都很快
说明书还在研究中，本月刚生产的，有质保
打游戏还没试，最近不太打游戏啦，真的爱不释手，开心
看着不假，肯定比有线的方便多了
有机会再来买吧，我很满意这次的耳机嘿嘿

那就来晒晒图吧

使用心得：做工质感：做工很精致，特别有档次
音质音效：音质音效相当完美，环绕立体声，感觉和专业录音棚一样
续航能力：电量也很给力，听歌都能听两个多小时
舒适度：佩戴相当舒服，一点也不卡耳朵?，不想其他的耳机戴着没一会儿耳朵就卡的非常疼
其他特色：整体感觉特别棒，无线蓝牙的两个耳机，可以一起带着用，也可以一个一个戴着用，不间断，一个用一个充电，还可以两个人分别戴着，小情侣的最爱呦！！?

使用心得：昨晚下的单今天上午八点就从梦里把我叫醒了！京东自营店买东西就是快，再说说这个产品，小巧玲珑，很惹人带上去不想拿一下，音质不管什么模式都是不一样的！带上去挺舒服的，不掉落，值得购买！

使用心得：耳机做工很精致，外观简洁大方，续航能力强，特别给力，出去跑步，带着很舒服，蓝牙信号稳定，接听电话很方便，关键是价格还实惠，很满意

使用心得：蓝牙耳机太完美了，音质特别好，之前买过两个蓝牙耳机听语音打电话和这个简直没法比，这个不管听音乐还是听语音都特别清楚，这个价格还是双耳的简直太便宜了，做工特别好，电池听抗用的听了好久的歌还是满电，打算再买一个送朋友。

使用心得：质量超级好，不管是连接蓝牙的速度，还是播放音乐的音质，都超级赞，性价比高。单用双用都可以，充电仓也很美观，操作也方便，还送了一根数据线，爱了爱了！

使用心得：第一，对于第1次体验这个蓝牙耳机，个人感觉音效很好，然后呢，用起来比较方便顺手。第二，我问客服的问题，都能马上回复我，第三我觉着很不错，推荐很好非常好，太好了。，物流很快，昨天晚上买的今天早上就到了。嗯，总之体验很好，然后后续的话想看一下待机时间，还有那个就是，有没有那个断线啊什么的这样的情况吧。

使用心得：蓝牙耳机收到了 首先京东快递很快 隔天就到了 包装用心 比较精美 耳机的做工精致 电池仓做工也很好 手感好 耳机的续航方面能力强 可以听四五个小时 音质清晰 没有杂音 用起来反应灵敏 非常满意 ！

使用心得：做工质感：手感超棒，不论是耳机，充电仓，充电仓保护套，都非常非常好，一点多余的地方都没有，超小巧，不占地方，四季都适合音质音效：环绕立体，无杂音，还有已连接和断开的提示音，提示音要是换成中文就更好了舒适度：没有任何不适，戴时间长也不会耳朵痛，比带线的耳机要舒服很多续航能力：充电仓充电很快，又很方便，出门也不怕没有耳机用了～棒呆～其他特色：赠送的东西都很实用，重要的是质量都很好，京东的物流真的超级霸道，~，速度快～佩服！

