https://product.suning.com/0070517287/11036216632.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1vLFY5ta59Iysq0CelEwhw.jpg_800w_800h_4e
华为/荣耀(honor) 荣耀20i 全网通版 6GB+64GB 渐变蓝 3200万AI自拍 超广角三摄 6.21英寸珍珠全面屏 移动联通电信4G手机 双卡双待
948.00
156
395
5
1
0
3
品牌	荣耀(honor)
型号	20i
上市时间	2019年
入网许可证号	02-5043-190697
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	2400+800+200万像素
屏幕尺寸	6.21英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	蓝色
机身长度	154.8毫米
机身宽度	73.64毫米
机身厚度	7.95毫米
重量	164克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HisiliconKirin710*（*因使用多种封装工艺，HisiliconKirin710处理器系列包含Kirin710和Kirin710F，功能参数一致）
CPU频率	以官方信息为准
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,移动4G,联通4G,电信4G
3G网络制式	移动3G,联通3G,电信3G
2G网络制式	移动2G,电信2G,联通2G
机身内存	64GB
运行内存	6GB
无线充电	不支持
耳机接口	以官网信息为准
充电接口类型	MicroUSB
指纹识别	支持
选购热点	国产手机,全面屏手机,游戏手机,指纹识别,拍照手机,双卡双待
CCC认证编号	2019011606168315
生产者（制造商）名称	贵州富智康精密电子有限公司
***
首先，机身很薄，触感好，设计新颖，全面屏体验感良好~其次，系统稳定，运行速度快，看电影打游戏都不是问题，指纹解锁很方便，全网通三网的信号都挺好~然后，搭配三摄，成像非常清晰，***的美颜功能也很喜欢，屏幕色彩鲜艳~总体来说不错，性价比高！

屏幕手感感觉很好，播放的音效都纯正，拍照效果也不错，很清晰，关键是运行速度快，打开一个APP反应非常快

很好用，手机很好，像素很高，运行速度也很快，内存也特别大，打游戏一点儿也不卡，建议买手机的话可以买这一款试试，真的很好用

一直用其他牌子的手机，朋友推荐这款，说是性价比相对可以，同时也是想支持国产机。外观上3D炫光渐变机身，会流动的幻变之美，很酷炫有木有，选择了蓝色，感觉美美哒。6.21英寸触摸屏很方便快捷，也很大气。像素也很赞，自带美颜效果。速度之快，简直可以飞起来，666。

手手机收到了。拍照效果：***照清晰色彩很好。显示效果：屏屏幕亮度很好。电池续航：可可以用一天。运行速度：运运行速度快。通信音质：通话资料信息。

***绝对是这款手机的一大亮点。首先，机身很薄，触感好，设计新颖，全面屏体验感良好

屏幕清晰明亮，在这个价位还是不错的，应该说手机最大的亮点在手机拍摄系统很好

手机非常好、很喜欢大品牌值得信赖，非常不错，非常喜欢，物流快，快递小哥服务好！下次还来！！

一次满意的购物，看着还可以。功能强大，用的好，下次继续购买。

手机很漂亮，运行流畅，商家发货很快，好评。

