https://item.jd.com/46066831853.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/37186/33/5146/66642/5cbe8a12E6ceb9ce4/8addbdf4aa0f5c36.jpg
KUGOU 酷狗X5真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式隐形tws 5.0超长续航 黑色
399.00
712
466
233
5
8
型号	KUGOU-X5
颜色	黑色
品牌	KUGOU
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	动圈式/6mm
***
使用心得：做工质感：做工很精致，手感很好，外观很漂亮。配上充电盒简直是完美无比。戴在耳朵上面，朋友都说非常漂亮，值这个价格，400来块钱的蓝牙耳机，这个算是比较完美的了。
音质音效：音质非常好，低音下沉的很时到高音不炸耳。对得起400多块钱的价格。同等级的蓝牙耳机可以秒杀一切音质。
舒适度：舒适度是我带过蓝牙耳机中算是比较好的一款。不会塞得耳朵疼痛。也不胀耳朵。
续航能力：续航能力在充满的情况下应该用个**个小时，完全没有压力。中等音量吧。
其他特色：有一个能够放耳机的充电盒，我觉得是一大特色。不会老是丢三落四的把耳机放到哪里去了，反正用完之后就直接放在这个充电盒里面是最好的。而且也不会把耳机弄脏，弄坏。

使用心得：音质超赞，低音效果，杠杠的！我很喜欢，目前已经买了三对了！

使用心得：轻小，音质量好，总体比较高大上

使用心得：煲了两天再来评价！！！音质:本人木耳！不过低音沉！高音清！！对我来说很足够的了！！

煲了三十多小时吧！！挂机煲！！70%的音量！！双耳满电到自动关机，可听四小时20分钟！！

降噪效果明显！！最重要的！！它不掉。。。不掉。。。掉不了！！再换了哥套！！！真香！！香！！

包装完好！！快递也香啊！！下单到收货！！20小时！！

使用心得：耳机听音乐效果很好，客服的服务周到细致，非常感谢客服，需要的话还会回购

使用心得：音质音效：音质非常好

使用心得：舒适度：舒适度完全没问题，自带的中耳正好适合我
音质音效：我不是什么专业人士说不出个一二三，但给我的感觉就是:很不错，支持aptX，那可是要比几十块一两百快的强很多了，但你要想跟苹果和索尼那些上千的比的话自然比不了，所以就这个价位的来说，是没有什么对手的。对于那些想有好音质但又不想花上千的人来说，酷狗X5就是最佳选择了。
做工质感：充电盒是金属的，耳机也有部分金属材质，手感很不错
其他特色：外观来讲也很优秀，上一款买的是酷狗M1，用了两年左右，是蓝牙耳机但是还是有线型的，自从有了真无线款式后，早就想试试了。真无线是真的方便啊，就松紧来讲也不用担心运动时会松动，很紧致，同时外观也相当精致，带上去也酷酷的感觉。
续航能力：待我使用一段时间之后再来追评，也是第一回使用带充电舱的真无线蓝牙耳机，应该挺不错吧

使用心得：首先来说一下，为什么我买这个东西。完全就是因为它是完全的无线，第二是价格，第三是它的续航真的很长，第四是因为我是酷狗的粉丝，酷狗出的东西我一定会买，所以这是我买的理由。再来说一说它的优点，它的优点就是续航很长，真无线，第三是音质还算过得去。再来说一下他的缺点，他的缺点就是听诊器效果实在是太明显了！！！我走路的时候有感觉，骑车的时候有感觉，跑步的时候更有感觉！我每次跑步的时候那种感觉就像是有人在我的往我的耳朵里面堵东西。那种感觉真#难受得要死。除了这个以外，还有一点一定要注意一下。他经常会自动连接，即使我把耳机盒关上，它也会莫名其妙的连上我的手机或者连上我的电脑，直接结果是续航下降。另外一个就是我不知道什么时候我的电就没有了。如果没有听诊器效果的话，就算再加200块钱我也会买。再其次就是他降价降的实在是太快了，我有点难以接受。

使用心得：做工质感：金属质感十分棒
音质音效：酷狗的音效特别棒
舒适度：戴着不容易掉
其他特色：有待提升的是充电仓，充电舱的磁吸不太稳定，经常容易自己连接，勉强症要被逼疯

使用心得：做工质感：做工还可以
音质音效：音质一般，贵在方便
舒适度：没有不适感，就是偏大
续航能力：续航超级棒

