https://item.jd.com/10389523357.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/12158/3/5211/38689/5c38a0eaEd13f57fa/501e39679ef9921d.jpg
Drift 星影X1头戴式运动摄像机 无线wifi远程监控摄像头 防抖1080P高清微型数码相机 魔法黑
699.00
800
455
647
4
6
品牌	628288
语言	中文；英文
用途	视频拍摄，直播
产品类型	其他
画幅	1920x1080
型号	FD-9965
使用环境温度	-30  --  50
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接
商品产地	中国
上市时间	2016
商品毛重（kg）	0.097
系统支撑	IOS；Android
类型	运动相机
电池可拆卸	不支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	4小时
存储介质	mic-SD
最大存储空间	32 G
记录分辨率	80/1080p；120/720p
最大广角角度	87
镜头防抖	电子防抖
机身尺寸	176 x 175 x 27mm
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	97
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
适用于无人机	不支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；高温；其他
***
使用心得：东西收到了，确实很不错，像素也比想象中的要清晰，使用说明比较详细，总之来说还是很喜欢的

使用心得：店家敬业，商品包装完好，双泡泡袋缓冲很好，产品在充电开始有语音提醒，充电中绿灯闪烁，曾经的诺基亚充电头插上ubs配件又好用了，App下载经过两次升级，才到了x1，等待试用再连接，充电完毕再学习使用。今天的顺丰小孩偷懒了，只有待在面包车副驾座上打打电话，跟驾驶员谈笑，完全是多余的人，顺丰快递收费是行业最高的，一个驾驶一个投送，完全是为了上门才这样安排的。还让我提前下楼等他们车子，太懒了。

使用心得：是一款实用性较好的性价比适当的运动相机。

先谈不足之处。
相机定位比较困难。相机的角度和方向难以准确定位，特别是俯仰角度，比较难掌握，不直观。经过多次测试和摸索也能找到些规律，但是对初用者有些难。
相机的曝光和色彩自动确定功能较弱。光线明暗对比度大时，图像可能过亮或过暗，图像色彩鲜艳不足，需要优化大众化的配色方案。
充电口和数据口不能复用。充电口为3.5直径孔，数据口为micro usb，厂家准备了2条线，可以考虑合并。
重心太靠前。相机的重心在前端，不容易自行稳定，需要靠弹力带绑定，由于相机重量大了些，佩戴时间久了不舒服。整个配重均衡，重量轻些就更好了。

有很多优点。
做工考究。看起来上档次。
视频直播时有防抖能力。骑行和跑步时，视频都很清晰。
相片拍照方便。其中的延时拍照实际上是自定义时间间隔、不限张数的连续拍照。选择得当，可以将注意力完全放在工作或运动中，而不必理会相机的操作。如果将“延时拍照”改称为“自定义拍照”更贴切，初学者更容易理解。
采用WIFI 技术与手机连接。初学者容易去操作蓝牙连接，其实X1相机用的是WIFI连接，具有更好的抗干扰能力，更远的遥控距离（ 蓝牙限制10米），更宽的视频传输能力。

使用心得：很好用的照相机，我抱着自己的宝宝，也可以方便的录像抓住精彩的瞬间了。不过，有一点，wifi模式时灵时不灵，好像要在运行稳定的时候操作才有效，但是你也不知道这东西什么时候是稳定的。另外，手机上的照片和视频不是很清楚。

使用心得：东西刚收到，还在充电中，摄像头设计的很好，很方便，还可以装在帽子上，待在头上，很酷。。。慢慢研究，都有什么新玩法啊，。。。

使用心得：经过测试总体不错。但还是有很多问题。第一。一段时间以后会找不到WiFi。需要把tf卡格式化以后重启。才能再找到WiFi。第二。直播要连接yy。实际连不上。测试多次都连不上。第三。自己的平台可以直接上直播。但基本无法关闭。除非关机。第四。打开WiFi和WiFi云。是完全不同的两个概念。第五。打开WiFi以后，耗电的确很厉害。第六，用官方的直播平台。基本在手机上显示一直在加载中。但实际上已经开始直播了。

使用心得：不错，满好的。可以连接手机，拍摄的不能动

使用心得：看起来不错，正在充电还没用。

使用心得：东西带语音功能的，感觉操作很方便，充当只能接电脑充，还没拍呢，期待吧?

使用心得：东西外观还不错，很快连接上了手机，还没有使用，先上图。

