https://item.jd.com/25591247006.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100363/25/6916/100011/5df6de35E2ecff012/b8e1cdbbdbad2088.jpg
绿联 蓝牙音频接收器5.0无损音乐运动有线老式耳机转无线蓝牙适配器3.5mm接口转车载AUX音响音箱 蓝牙接收器5.0版(支持aptX/aptX-LL)
89.00
2299
1507
1657
12
6
品牌	其他
颜色	白色
型号	CM110
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙5.0，自带电池即插即用
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
尺寸	60mm*19mm*10mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1-2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4-5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：非常好的产品，接在功放上没有底噪。能控制音量特别方便。连接速度超快。

使用心得：可以将原来的森海塞尔耳机?可以解放TYPE C接口

使用心得：外形小巧，手机显示剩余电量，可以控制音量，功能很好

使用心得：昨天收到第一次充电600ma充电器半小时已充满 今天用了5个多小时还有电 用的小米3同时买的入耳耳机  感觉高中音比直插手机好些 底音]直插手机重

使用心得：用了几次，总体还行。只用来听歌和打电话，没什么问题。就是很容易误触暂停键。

使用心得：音质很好，体验不错。产品小巧，大气。

使用心得：绿连大品牌，很多小商品都是用绿连的，赞一个。

使用心得：好用，小巧对比小米的多了音量调节。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工好的惊人，仿佛外星科技，不愧是行业顶尖，绿联的产品就是这个的令人满意
音效音质：音质特别满意，仿佛直插耳机，而且推力比耳机还要大 
续航能力：续航5小时，特别好用，轻松使用一整天
灵敏度：贴别好，市面上用过最好的产品
舒适度：舒适无感的设计，佩戴一整天仿佛忘记了自己正在使用它
其他特色：没有缺点，完美无瑕，太值了

