https://item.jd.com/12175462788.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90675/18/6354/475445/5df27132Effa34dd5/07c17d1356dde742.png
【二手9成新】Apple iPhone 6s Plus 苹果6sPlus 二手手机（送一年碎屏险） 玫瑰金色 64G 全网通
1168.00
15116
10174
8875
158
320
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	以官网信息为准
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	500万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone6s Plus
颜色分类	其他
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：卖家太不不诚实了，为什么发个新的过来，害我媳妇说我乱花钱买了个新的，这就是新的嘛。质量杠杠的哦各项功能完好，发货速度快。机子几乎全新，指纹 摄像头  3D touch 各项功能正常，电池耐用，升级最新系统很流畅，送的配件很好，质量不错，再次谢谢卖家，买到这么好的手机简直惊喜啊！

使用心得：太帅了！完全就是全新的！送充电器，线，膜的质量也很好。本来2100元只能买个二手6s或者小米6，小米6确实不够好看。没想到现在能买到6s plus.而且是64G.的。打王者农药画质开到最高！高帧率！依然非常流畅，而且电池很耐用！所以忍不住来给好评呀！

使用心得：确实像其他人说的那样，明明就是99新，非说95新，除了发货的时候需要质检几天外，一切顺利，手机非常新，系统也很好10,0,2的！

使用心得：原来的苹果手机摔坏了，想换一个又比较贵，就搜索二手手机，说实话选择二手的还是比较忐忑的，一直在和客服反复确认是不是翻新机，是否更换过屏幕等等，等到收到宝贝之后，悬着的心终于放下了，宝贝和客服说的一模一样，这性价比也太高了，以后不买新手机了，我不是拖，不喜勿喷，谢谢卖家送的钢化膜和手机壳，这确实是良心卖家。真的！

使用心得：我来谈一下真实感受，我不是拖，第一次买二手手机，和大家一样担心的问题一样，特别多，收到手机开始没有评价，用了6天再来评价的，外观跟大家说的一样99新，听筒什么的我回来就打电话测试了，都是好的，还有相机，回来就测试了，电池的话大屏废电正常，充电3个小时左右充满，不是第一次用苹果，总之，如果你现在资金不是特别富裕，但又受不了安卓卡顿，这家产品，你值得拥有。

使用心得：右下角有些手机很好，，就是手机右下角有一丢丢小磕碰，，手机很好，，最重要的是客服服务态度特别好，，就是手机壳有点坏了，，他们说会补发一个给我，，很好一次购物!

使用心得：手机非常nice 是官换机  过保了  7月份生产的  好像是九月十五左右激活吧   成色和新机真的没区别  之前准备买的时候我犹豫几天  主要是二手机 而且我看很多评论  都是这有问题 那有问题的  越看越慌  可能运气比较好？？  我这台没一点毛病  用了四天了 什么通话 wifi 数据 耳机 外放声音都测试过都没问题  硬要找问题就是有时安装软件游戏时  你切换后台会有点卡顿  其它时候很流畅  用着还是非常舒服的
满分10分的话我给9.5分  0.5分扣给卡顿
总体很满意 跑分图和手机图自己看图吧 有啥问题可以问我 我尽量回答

使用心得：因为是第一次买二手手机，而且还是网购，所以很担心会买到翻新机或者问题机，看了评论有好多都有问题，犹豫再三，最后选择了这家店，比京东自营的便宜评价也不错，下单等待收货的日子很难熬啊，是不是？天天看物流信息，还好顺丰比较给力，三天就到了，收到机子心情激动啊，当着快递员的面拆开检查，一看这哪是二手机啊，直接就是全新的！没有一点划痕，耳机孔和充电孔都没有使用的痕迹，但是机子是已经激活的，屏幕什么的都正常，上网查了一下，是全新的官换机！完全充电次数是一次！感谢老板给发了个好机器，很给力啊，之前的担忧都没有了，特意用了几天才来评价，电池也给力，中度使用一天没问题！很满意，就是有点小遗憾，没有原装的充电器和耳机！送的充电器一般，充电会发烫，总体来说很满意！良心商家，希望老板生意红火！不多说了看图

使用心得：我也算是老顾客了这是第二次买这家的手机 第一次是苹果6S 感觉还不错，说说这次吧，卖家用的京东物流送货速度杠杠的，手机感觉有95新，指纹很灵敏，用安兔兔测评14万的跑分 验证了是正品国行，整体性能超越华为，同等手机 系统是11.2的感觉还可以 玩了两局王者荣耀手机耗电也不是很快 总体来说还是非常划算很值。卖加人也很好 送了手机膜等配件 让我很惊喜，下回还来.

使用心得：昨天刚收到货，打开来好不错，真的挺好看。跟新机一样，值得购买，二手机看不出来。但是自己不会激活，拿去给手机店卖激话，京东也比较快，大家放心购买

