https://item.jd.com/58523955939.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85666/7/6465/445406/5df271aeEe6afddfc/a7d8c6fec58d8a3e.jpg
华为荣耀笔记本MagicBook 14 科技尝鲜版第三方Linux系统 14英寸轻薄本超极本手提电脑 2019款银-i5-8265U/8G/512+独显 标配【Linux系统】
4399.00
2066
1272
777
5
12
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	荣耀MagicBook  第三方linux版
平台	其它
操作系统说明	第三方linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
内存说明	8GB
CPU型号	i5-8265U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	其他
网络摄像头	有摄像头
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约323mm x 221mm x 15.8mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
***
使用心得：运行速度：快，超出想想
屏幕效果：清晰高清
散热性能：还可以用了6个小时测试
外形外观：漂亮比苹果电脑棒
轻薄程度：薄，两个P20那么厚。
其他特色：特别是华为独有的快速件闪传牛

使用心得：之前在某鱼买了一个华为matebookD，价格实惠，但是比较好用，这次我妹妹叫我推荐电脑，果断继续选择华为。双十一购买，性价比超级高，电脑安装的是第三方Linux系统，用赠送的*开机按F12键傻瓜式操作安装了win10。
外观颜值高，散热效果还可以，运行流畅，轻薄易携带，14寸刚刚好，三千多买这个简直是学生党的不二选择。

使用心得：运行速度：超快
屏幕效果：显示清晰，无眩光
外形外观：圆润，大小刚好男女适用
轻薄程度：时尚轻薄，手感很好
其他特色：配件齐全
散热性能：用了4个，温度可接受，安静

使用心得：办公真的不错，重量轻，运行快，值得一买！顺带说下，售后也很好，原装系统不咋滴，我找电脑城给装的win10，还补贴了我80元，建议赠送的*里自带win10系统最好！另外重要的事说下，这个笔记本不可以装win7，自己的*做不了系统

使用心得：屏幕效果：个人觉得没有网上说的那么差，要求不高
散热性能：不打游戏，散热没问题
外形外观：银色，金属感很强，很喜欢，
轻薄程度：很轻薄，放在书包里一点感觉没有，哈哈哈
其他特色：赶紧拿到*换系统粗人还是适合windows系统，512g固态完全够用，关键是价格便宜，还送包，鼠标，太满意了吧！华为的品质也值得信赖，
运行速度：运行速度暂时没有太大感觉，因为deepin系统不会用

使用心得：电脑买回来，一直没时间瞧瞧，今天终于装上了，试用了下，音质好，画面清晰，很有质感，喜欢华为，总体还是非常满意的，新手不建议用他们自带系统，还是自己去买个WIN 10回来用比较好。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：好嗨呦
外形外观：高大上
轻薄程度：有内涵
其他特色：赶紧入手

使用心得：什么东西，还不能退，寄的时候都没事，现在给我个坏了。还说什么为包装没有了，就寄了个箱子，电脑寄过去快递就没包装吗？信任你们才拆的 ，拆开就不能退了是吧？而且电脑卡的要死，发热发的厉害，怎么还能让我们相信你？
运行速度：慢
屏幕效果：一般般
散热性能：不行，发热厉害，
外形外观：外观还行，
轻薄程度：是轻薄本，
其他特色：整体来说，卡的厉害，还发热厉害

使用心得：运行速度：快到飞起
屏幕效果：分辨率挺高的，看剧首选
散热性能：还行
轻薄程度：薄
其他特色：客服大大人超好

使用心得：性能棒棒的，开机快，有质感，总之超值了。

