https://item.jd.com/100009211028.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83436/17/12863/129122/5da3df0dE2ad8d7eb/a9fe28775d020094.jpg
荣耀 HONOR xSport PRO AM66 运动蓝牙耳机 长续航 连接快  高音质 延迟低 海鸥灰
369.00
6190
4226
1927
27
10
颜色	其他颜色
型号	 HONOR xSport PRO AM66
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：细节处理的非常好，没有毛刺，很圆滑，充电口也比较紧，要用点力才能拔下来。
音质音效：个人感觉不是发烧友足够使用了，音质效果很不错，低音很好，浑厚。高音也比较清晰，听着很舒服。
舒适度：一共有六对耳套，全部试戴了一下，个人觉得鲨鱼鳍比较舒服，我用的中号，小号有点待不住，跑步不掉，也没有听诊器效应，健身运动稳固性很好。
续航能力：没有亲测18个小时，不过真的很耐久。本人用的华为p30，有反向给手机充电的功能，自己测试了一下，充电5分钟大概有20%的电，官方数据可靠，关键好在可以随时充。
其他特色：喜欢灰色，真的非常大气，颜值高！另外吸上断电真的很贴心，这样可以省电延长使用时间，总之配合手机使用，不用担心没电，这个真的爽！

使用心得：做工质感：精致好看
音质音效：音质很棒不比有线耳机差
舒适度：还不错有六副耳套总有一个适合你
续航能力：续航很给力了
其他特色：灰色的挺好看 物流给你第二天就到了 插手机上充电太好用了  可以随充随用 一听就喜欢上了音质很棒

使用心得：做工质感：很好，看起来很顺眼，手感挺好的
音质音效：音声清澈，听着舒服
舒适度：戴着感觉没戴一样
续航能力：这个得听几天再说，不过估计也差不了多少
其他特色：耳套有点多了，我就用耳机上的就很合适了

使用心得：做工质感：质感没得说，针织线，每次用的时候顺顺利利的打开了，不用担心一团糟了，脖子后边也很舒服不沾不热的很好
音质音效：音质是耳机刚刚到手没有煲机不能准确的告诉大家，等后续用后再告诉你们
舒适度：很舒服，完美的一匹，不亏是华为设计什么的黑科技都很亮眼
续航能力：听了一小时歌一个电没掉，具体待机是否和官网一样说的18小时，还等后续试过之后告诉大家
其他特色：反向充电，简直了，太棒了，解决了平时忘记充电的烦恼，手机有点耳机就有，爽歪歪！还有充电速度也巨快

使用心得：音质不错，typec口，充电真的太方便了。红色，喜欢。打算送女朋友一个，可是我还没女朋友。我努力找一个，然后送她。

使用心得：做工质感：质感不错，我觉得可以在脖子上带一天
音质音效：音效还不错，但是我觉得音效并不是买点
舒适度：舒适度非常好，很贴合我的耳朵
续航能力：西航能力很不错，我开车听歌7个多小时没充电还有好多的电
其他特色：我觉得手机给耳机充电完全没有必要，手机没电了要耳机有点有啥用呢？还有就是如果不用他们给的一小节的充电线别的手机和数据线根本不能给它充电，鸡肋！

使用心得：做工质感：这方面还可以，但是选错了颜色凑合用吧音质音效：音质听音乐打电话都还是还可以的，唯一的不行就是听~语音时候声音时大时小，放到最大声音的话突然音量超大震耳欲聋，声音小的时候压根听不清楚，不知道这属于质量问题不舒适度：佩戴时间过长会造成耳朵有点疼哦续航能力：这个能力完胜很多品牌，我充电一次一直开机能用2天多

使用心得：做工质感：挺好，就是耳机线不是硅胶有点奇怪
音质音效：我觉得挺好，跟更高级牌子的耳机区别不大，
舒适度：配套的耳机塞挺多，可以有多重选择
续航能力：充电方便，就是看中这一点，续航能力我是基本上是听了一整天，电量剩余38%，没电的话随时插手机上就可以充电

使用心得：做工质感：还可以，细节有可以提高的地方。
音质音效：比之前买的好一些。
舒适度：特别好，不愧是运动耳机。稳。
续航能力：这个还要考证。
其他特色：充电方便，轻巧便携，磁吸开关很给力。蓝牙连接快，价格有点小贵！

使用心得：续航能力：十几个小时没问题
舒适度：半入耳式还是很舒服的
音质音效：不错，整体来说还可以

