https://product.suning.com/0070113267/654431292.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ILWV_xsZBBzIMdPCMwYDnA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 1500D 入门数码单反相机18-55 IS II+55-250 IS 双镜头套装实惠礼包版
3969.00
3
43
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：58mm
防抖功能：光学防抖
***
质感很好，吵级喜欢！

真的很棒

相机收到好几天了，照片很清晰很美颜哦，可以把我拍得更女神点吗，哈哈

机器不错 很满意一次购物，  老婆的生日礼物  很喜欢感谢哈   最满意的一次购物   看她笑的很开心   这个钱花的值  超值   感谢及时送到 666666

质量很好，物流很快，服务态度也很好，值得购买

拿到手了，赶紧拆开看看！实物颜值超高，像素非常好，画面清晰，以后没事就拍几张！不错不错，很满意！

相机收到，物流很快，包装的很好，相机照出来也饿照片很清晰，很喜欢

很适合女生用，也是个旅行记录用，样子很漂亮，小巧，像素非常好，送给表妹的升学礼物，她很喜欢，还在学习中，慢慢用就会用了，价格比实体便宜多了。

物流很快，服务态度很好。收到货了，很高兴。卖家很好，还送了好多小配件，试了一下，像素很好，值得购买

这款相机我很喜欢特别清晰 质量也特别的好盼了好久终于收到了 我很喜欢

