https://product.suning.com/0070118657/142979516.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bbr0Rw1lH9vDPFx-Wd96rA.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）D7200 数码单反相机18-200mm f/3.5-5.6G ED VR II 单镜头套机 礼包版
7488.00
8
14
0
2
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：72mm
***
很好

尼康7200收到了，现在还没使用，拍摄效果怎样，待日后使用再评说。对贵重东西，物流快递还是蛮负责认真的。赞！

绝对的正品

相机还行，送的东西较水。

寄来的发票都撕烂了，圆通这个快递公司真是太差了。相机和镜头还不错，就是送的东西有些烂，显示屏贴膜是佳能的，手腕带是伪劣产品，一看就不能用。第二次发来的贴膜也没写什么型号，也不知能不能用。总之，这次购物感觉不太好，尤其是在购物前还咨询了客服，

实惠礼包真的蛮实惠的！发货速度也很快，赞！

终于赶在涨价前入手了 原封包装 外观超赞 非常好

性能很好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

