https://item.jd.com/57810134786.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48219/21/11771/90468/5d8d98e8Eea6aa331/d8161ad7b801970f.jpg
小米（MI） 真无线蓝牙耳机 Air 2迷你运动无线双耳小米苹果通用手机平板入耳式耳机 小米真无线蓝牙耳机 Air 2
394.00
201
164
33
1
3
颜色	白色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机音质一般般，毕竟是蓝牙耳机，延迟方面，小米air2真的菜，至少在50ms以上，所以看视频的时候口不对音。再说说续航吧，还行。个人现在是不建议购买，这个商家是不支持拆装后退货。
等小米air3出来吧，小米air2真心不推荐。
如果不是小米用户就更不推荐购买了。
不知道什么时候小米八也可以lhdc。

使用心得：音质音效：低音电流声响
舒适度：超过半小时不舒服
做工质感：塑料
续航能力：一天一充
其他特色：触控功能基本就是摆设 按十次成功一次就不错了这家店售后服务是真的厉害，买了一小时不到，退货申请能推来推去好几天，和京东自营的售后没法比，四百买个教训，耳机扔了，退个屁

使用心得：小米的东西好用音质好什么都好就是喜欢小米

使用心得：舒适度：还行吧。刚好合适。
音质音效：如果满分是10分的话，我给8分。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：好
舒适度：好
音质音效：一般
续航能力：相当棒

使用心得：做工质感：还可以
音质音效：一般
舒适度：一般
续航能力：还可以  降噪无效果！

使用心得：做工质感：OK的，然后进水了。。。现在凉掉了。。

使用心得：做工质感：挺好的
音效音质：不错
舒适度：个人觉得好

使用心得：小米的耳机说实话，一般

