https://item.jd.com/14825292103.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/27596/4/2907/114391/5c22dc85Eea7aa37e/254e158ddc297e3f.jpg
索尼（SONY）ILCE-7M2/a7M2微单/单电全画幅数码相机A7II 28-70mm F3.5-5.6 OSS镜头 官方标配
9566.00
243
33
231
0
1
连拍速度	约5张/秒
机身防抖	支持
遥控拍摄	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池型号	FW50
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
机身材质	其他
商品毛重（kg）	582g（仅机身）
商品产地	其他
类型	中高端微单
画幅	全画幅
用途	摄影摄像
品牌	索尼（SONY）
型号	ILCE-7M2
上市时间	2015年 
机身重量（g）	582g（仅机身）
尺寸（mm）	约126.9 95.7 60.3mm
对焦系统	自动
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约128万
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
滤镜直径	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0000
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：相机很好用，因为第一次用微单不知道相机需要配镜头才能使用，出发游玩的前一天让店主帮忙紧急发的镜头的货，早上收到下午出发，非常感谢店主，第一次用微单感觉这款相机很好，国庆出去拍了很多好看的照片?，点赞（?ò ∀ ó?）

使用心得：超出预期，操控和成像质量都有很好的体验，除了电池续航能力比较差以外，其他好评。机器是全新机器，至少我买这个是。请看示意图，这是第一次使用

使用心得：两个快件，一前一后来的，还以为少了东西。一大堆还送了备用电池，很不错的超值购物。还会关注。包装好几层，把宝贝包裹的那个严实，确实值得点赞。

使用心得：一直是索尼用户，微单很好，a7II性价比不错！

使用心得：收到，还没有用，客服人员很热情，五星

使用心得：相机很棒，客服也服务很到位，很热情，强烈推荐

使用心得：很棒的一次购物体验，昨天台风没拿到手，早上刚到就迫不及待的打开了，充电中，等下出去试试?

使用心得：颜值很高，比原来的单反轻的不止一点。试了一下，全部OK，后期学习一下细节的操作。

使用心得：按时到货.还在学习中。比以前的机器功能多了不少。

使用心得：收到后使用了一个多月才来评价，正品，索尼大法好！还送了快门线，读卡器，内存卡，三脚架，全齐了。
冬天天气不好拍的不多，附一张拙作吧

