https://item.jd.com/46967647809.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85979/19/6177/232492/5df0f09eE641bcd32/7a4f693d3def5825.jpg
YEPO 15.6英寸笔记本电脑 超轻薄游戏商务图形办公便携手提窄边框超极本 【酷睿i7】8G内存 128固态
2098.00
6486
3427
3010
10
39
系列	YEPO-锋锐系列
型号	i8
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
CPU型号	i7-4500U
CPU类型	第四代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	3M
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
尺寸	332.5*223.5*17.8mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
***
使用心得：运行速度：速度应该可以！用着不卡！
屏幕效果：很清楚，很小的字都能看见！
散热性能：用了两个小时，仅有点温度！
外形外观：挺不错的！感觉太气！
轻薄程度：很薄了！比买个同等价位的手机好的多吧！个人感觉！
其他特色：这个价格，挺超值的，推荐购买！

使用心得：宝贝跟描述的相符 开机快 屏幕清晰 当我第一次打开的时候还有点惊讶 比一般的电脑屏幕清晰很多 窄边框 背光键盘 i3的处理器 最重要的是很薄 很轻 拿起来 特别舒服 还特别美观 游戏也不卡 在我感觉是一款 挺好的 挺不错的本本 价钱也不贵 值得购买 ！！

使用心得：现在都是拼速度拼服务的时代，先不说产品怎样，商家服务态度很好，让人感觉心里暖暖的，当天下单当天发的货，物流速度够快！一直都在京东买东西，京东品质及服务还是比较放心的；再说下电脑，颜值爆表啊，超窄边框的大按键大触摸板，且键盘还带背光灯，显得很高大上；处理器酷睿i3的，属于低功耗的那种，发热小功耗低所以机器散热也不错；1000G的固态硬盘即满足了我的大容量存储，也满足了我对读写速度的挑剔，使用了2天了，运行不卡顿，音质大无杂音扩音，总体非常满意，以后会推荐朋友

使用心得：运行速度：非常快
轻薄程度：很轻
屏幕效果：好，磨砂屏感觉，决定买个屏膜哈哈哈，很清晰
外形外观：时尚
其他特色：非常好，又商务时尚，平常办公，看视频足够，配置好，真的物超所值，朋友看到后也准备购买，哈哈哈，会推荐，掌柜服务态度也好

使用心得：运行速度：开机10秒左右，超快。
轻薄程度：超级薄，携带方便。
屏幕效果：常清晰，不模糊。 
外形外观：属边逛，靓丽好看。 
其他特色：到货非常快，第二天就到了，服务非常好，有问必答。

使用心得：触控板真大尺子量了下对角15cm，触摸灵敏度高，大按键窄边框背光键盘把电脑的颜值推向了高点，外观来看确实不错；2000块左右买i3处理器，还是固态硬盘，性价比可想而知，运行方面响应速度挺快，可以说是鱼与熊掌兼得！国产本能做到这个份上也算的上良心了！有朋友需要必须推荐！

使用心得：笔记本到手后特意用了几天才来评价，整体来说不错！开机速度快，16G内存给力！外观颜色也挺好看，按键也很柔滑。特意下载了英雄联盟，玩起来很流畅，我还装了PS，CDR，AE，Ai等设计软件，可以同时打开多个进行设计，一点不卡。看电影也很清晰，商务，办公，游戏都是不错的。而且这个配置和这个价位，实体店及同类的品牌基本买不到

使用心得：非常满意！整体很高大上尤其是这个键盘我爱了，数字键盘很棒，售后客服也很贴心，有问必答！希望这个电脑能用久点。

使用心得：第二次购买这个品牌的产品了；这次是帮朋友买的，看到这款新品性价比挺高且颜值相当高，背光键盘是一大亮点，无边框设计把整个电脑颜值推到制高点，触控板有半个手掌大，触摸也很灵敏，配置方面对于一般家用来说不错了，开机不到10秒，开网页及软件也是秒开，从收货开始试用了近1个小时基本没什么温度，散热效果挺给力的，产品很给力值得推荐

使用心得：同事都说这电脑很好，开机也快6秒时间就开机了，感觉电脑有滴大了，物有所值

