https://item.jd.com/16803608433.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93708/29/6595/157354/5df43ad1E52ffe3b5/12b4bf8eb501426b.jpg
尼康 (Nikon) D850 专业级单反相机全画幅数码照相机8K超高清视频录制 全国联保 24-70mm f/2.8E ED VR
29950.00
101
34
74
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	9张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3/4
取景器类型	电子取景器
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	约235.9万画点（XGA）
机身材质	镁合金
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017-9-22
语言	中文；英文；日文
用途	自动、标准、自然、鲜艳、单色、人像、风景、平面
机身重量（g）	1005
高清摄像	4K超高清视频
型号	D850
商品毛重（kg）	1.005
尺寸（mm）	约146 x 124 x 78.5mm
商品产地	日本/ 泰国
类型	FX 格式数码单反相机
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15A
***
使用心得：人生第一台单反，非常喜欢，还不怎么会用，慢慢学习用，是正品

使用心得：相机真的不错，功能强大，照片清晰无比，850拿在手中沉甸甸的，很稳重，压手，心里很踏实，尼康值得信任！

使用心得：D850是尼康最出色的单反，没有之一，性价比无敌，不亏是百年厂庆的作品。不管从像素，还是从对焦都非常非常满意，新功能测试了焦段合成，静态间隔摄影就是静态延时等几个也是非常满意。这次青海甘南之行拍得照片非常满意，上几张测试照片的大家了解一下。

使用心得：收到开箱比想象的重，镜头比机身还重，封条完好镜头和机身分别包装的，专业级相机！完美

使用心得：主商品没问题，镜头是18年底的，机身是19年5月的。全新未开封，快门次数0，质量细节完美。目前最强大的单反，权衡再三还是选850了，战10年是没问题的，操作性能还得研究一下，毕竟跟佳能还不一样，试机感觉性能没的说，配24-70头一般够用了。价格还算美丽，赠品有品质的不多，这点商家应该注意。毕竟能买这个价位商品的顾客，不上档次的赠品是不屑一顾的，宁缺毋滥！618可能是管发货的人乱了，赠品不全质量还有坏的。客服小哥安排重新发货了，到手后再看吧。

使用心得：相机收到有一周左右了，因为中途有些小插曲，所以才来评价，先说产品，全新正品无疑，性能很强大，比之前的相机强大很多，操作也很方便，尼康的做工还是值得信赖的，顺便提一下小插曲，收到后开箱没有注册码，后来跟商家反馈，商家给提供了一个，现在已经正式注册成功，这个问题我也电话尼康客服，确认这种情况确实存在，提供保修卡和发票，客服也会给提供一个新的注册码的，所以开箱少了这个不能说明机器有问题，还要吐槽一下尼康，第一台尼康12年买的，后来陆续升级镜头，机身等，全部官网注册，当时是邮箱注册，绑定手机号的，当时绑定的手机号已经注销不用了，最近要注册新机的时候密码忘记了，就联系尼康客服，沟通结果大体意思是我只有拥那个手机号这个账号才能完全属于我，如果那个手机号使用者注册尼康用户，我就没有这个账号的所有权了，在我能提供这个账号所有信息除了手机号以外的情况下也不能更改……这要求太#了，沟通未果，只有用现在手机号注册了新的账号，注册了机身~总结一下，该商家服务好，配合周到，合理要求有求必应，产品是正品，后续有需求还会选择这家，相机现在已经贴了膜，没有裸照，随便发几张供参考

使用心得：查询过是原封正品行货，比7200还是大很多，但是重量感觉差不多，后悔更新晚了，画质，像素，高感非常棒，整体素质提升不是一点点。

使用心得：绝对正品，三码合一，快门零次，还送了一大堆礼品，满满一箱，也是承载着店家满满的诚意。以前买这样大额的东西只相信京东自营，现在看来不用迷信，好也好差也罢，都是店家自己做出来的，推荐！同是祝店家生意兴隆！

使用心得：几个朋友都推荐尼康D850，也有朋友推荐这家店，所以无需多研究，毫不犹豫下单了，京东速度送达。迫不及待装上镜头**去。D850不愧综合性能最好的机子，拍出的片子也是最满意的一次。今冬迁徙季，可以大干一场了。

使用心得：查了，三码合一，快门次数零，尼康官网注册成功，证明是行货新机。赠品实用，质量也不错。不愧为尼康典范店。
所有问题都得到了老板或店长热情耐心周到细致的解答，一次愉快而又难忘的购物经历，感谢老板和店长，以后购物还找你们，我也会向同事朋友推荐你们的。

