https://item.jd.com/100004770257.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52311/32/10498/177816/5d780881Edbb95ec5/6702694da06497a8.jpg
Apple iPhone 11 Pro (A2217) 256GB 暗夜绿色 移动联通电信4G手机 双卡双待
9999.00
148860
115034
33018
265
543
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	暗夜绿色
机身长度（mm）	144
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	A13 仿生
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	256GB
分辨率	2436 x 1125
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：用了八佰的活动卷，买的时候便宜不少呢，先说手机，活动追评那里说，手机收到啦 很棒，手感不错，挺喜欢的，买的256g的，确实好用很多，暗夜绿色，越看越好看，而且比较有质感，后壳手感不错，摸起来很舒服，拍照和录像也不错，运行很流畅，整体操作体验不错，从6sp到11pro，真的很耐用，手机有点份量，充电器是18W快充，再也不用担心我的手机没电了，很赞！绿色的这-款看起来比较有质感，后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在然后是续航，续航一天没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触，后置三摄像头很给力，录视频防抖很强大64G的储存，平时使用足矣后续等使用几天再来看吧，手感不错 后面用了磨砂面挺不错的 比上代好点 和朋友一人一台 一台宿迁发货 第二天就到了 用起来很流畅 不过第一天用感觉发热有点严重 等在用几天看看 发热应该不会那么严重了吧 三个摄像头很给力 买的暗夜绿色 是真的好看 待机也比之前好多了 总体体验挺舒服的，这款手机真的爱了

使用心得：外形外观：外观上看，其实一开始是觉得蛮丑的，大刘海，还有后面的剃须刀，使用了一段时间，感觉也慢慢接受了，这么贵的东西还是第一次在京东上买，建议大家保守的话还是选择自营。
屏幕音效：屏幕超级好看，真不愧是三星最好的屏幕，音效比我家的小爱音箱还好听，很有震动感。
拍照效果：拍照对于直男的我来说是可有可无的，我也不重视，重视的话可能就是mate30Pro了
运行速度：运行很快，多任务切换很流畅，A13毕竟是秒天秒地的，性能过剩的机器
待机时间：待机还行吧，疯狂使用一天，一天一冲这样子
其他特色：其他方面，可能价格太贵吧，哈哈，其实跟安卓对比，苹果少了很多实用的功能，又有iOS这么优秀的UI系统，总体还是很喜欢。

使用心得：外形外观：手感很棒，的确小屏旗舰手机
屏幕音效：没话说的优秀，信号问题一般般，时有时无没办法，凑合
拍照效果：具体没有进行尝试，初步使用了三个不同焦距，转换很平缓
运行速度：很快，苹果的流畅
待机时间：具体没尽兴尝试
其他特色：手感很好，仅此而已，信号很苹果，我只是喜欢小屏，所以只能选择这个了，其实很想支持华为国产，只不过手太小

使用心得：外形外观：做工细致，色调温和不刺眼，大气美观，低调奢华，很好看！
屏幕音效：音效跟以前差不多，没有太大改变，刘海屏爱者更爱，不爱说了什么都是不喜欢，看自己吧，我觉得还可以，和全面屏什么的差不多！
拍照效果：拍照效果说实话用我的肉眼看和国内手机差不多，不过调色什么的分类少一些而已，我并看不出像素高在哪里，浴霸造型不算突出，毕竟苹果的外观工艺一直比较好！
运行速度：运行速度这点事没话说，真的快，不过现在国内的手机也不慢！不过安卓用的时间长了慢慢的会变卡，苹果这种情况在时间上会延长很多，用过两种手机的应该都知道！
待机时间：待机时间暂时很满意，毕竟新手机嘛，联网看视频能看**个小时左右吧，相对于我上一个快报废的手机来说简直感动到哭，哈哈！
其他特色：其他要说的，一个是苹果保值，我上一个手机是安卓的，品牌就不说了，四千买的，一年时间没出过毛病，现在只值300块不到！！！真的心酸！！！对了还有看视频什么的是真的很爽，信号方面还行吧，不能说非常差，只是有点差而已，看视频在大多数情况下比我之前的安卓机都好。。。虽然信号只有三格！

使用心得：手机收到啦 很棒，手感不错，挺喜欢的，买的256g的，确实好用很多，暗夜绿色，越看越好看，而且比较有质感，后壳手感不错，摸起来很舒服，拍照和录像也不错，运行很流畅，整体操作体验不错，从6sp到11pro，真的很耐用，手机有点份量，充电器是18W快充，再也不用担心我的手机没电了，很赞！先说一下快递，双十一快递依然很给力，等了三天就到了，买的256g,接近9000拿下的，一分钱一分货，确实比以前的手机好用不少，绿色的这-款看起来比较有质感，后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在
然后是续航，续航一天没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触
后置三摄像头很给力，录视频防抖很强大
256G的储存，平时使用足矣
后续等使用几天再来看吧

使用心得：双十一零点买的，券很给力，还是24期免息，下午就收到货了。作为今年苹果主推的配色，暗夜绿真的很好看，手机拿在手里质感也很好，还配了18W快充，妈妈再也不用担心我的手机没电了，这下可以让我的小7安心退休了。

使用心得：绿色的这-款看起来比较有质感，后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在然后是续航，续航一天没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触，后置三摄像头很给力，录视频防抖很强大64G的储存，平时使用足矣后续等使用几天再来看吧，手感不错 后面用了磨砂面挺不错的 比上代好点 和朋友一人一台 一台宿迁发货 第二天就到了 用起来很流畅 不过第一天用感觉发热有点严重 等在用几天看看 发热应该不会那么严重了吧 三个摄像头很给力 买的暗夜绿色 是真的好看 待机也比之前好多了 总体体验挺舒服的，这款手机真的爱了

使用心得：先说一下快递，双十一快递依然很给力，等了三天就到了，买的256g,接近9000拿下的，一分钱一分货，确实比以前的手机好用不少，绿色的这-款看起来比较有质感，后壳摸起来很舒服，试了下拍照和录像，绝对是手机里面顶级的存在
然后是续航，续航一天没问题，打游戏也不错，手感正好，不会误触
后置三摄像头很给力，录视频防抖很强大
256G的储存，平时使用足矣
后续等使用几天再来看吧

使用心得：其他特色：
双十一的时候领了立减1222的优惠券，8777块入手的256G的，感觉挺香的，特意使用了一段时间后再来评价，因为从4s之后就使用了安卓，直到11才换回ios，刚开始还有点点不适应，半天后就熟悉了哈哈哈，就舍不得安卓的王者号吃鸡号，这是个遗憾。ios升级13.2.3之后，拍照有些提升，但感觉提升不是很明显。
外形外观：面的暗夜绿面板颜色很好看，磨砂的也是很好的手感，就这个摄像头丑了一些。 
拍照效果：拍照效果杠杠的，白天有很好的宽容度这些，变焦也是挺流畅的，可是在夜拍时，如果对着光源，会出现“鬼影”现象，如果贴了镜头膜更加严重。
运行速度：运行很快，就拿王者荣耀来说，加载速度比安卓快了不是一点半点。
待机时间：不得不说的是11pro的续航真的很棒，中度一天很ok，不像以前，续航尿崩。

使用心得：外形外观：外观还是很不错的！苹果手机还是值得信赖的！毕竟华为老板也用的手机！??！
运行速度：毕竟是单独的系统！不像安卓系统多少个品牌都在用！还是比较满意！反应速度快！用着比较舒服！玩游戏效果也很好！毕竟苹果手机大多数人在用！还是值得推荐！
屏幕音效：屏幕分辨率大家都知道我也不说了！音质还是可以的！也满意！
待机时间：待机时间还可以吧！比7待机时间长快一倍了！如果在长时间就完美了！
拍照效果：拍照效果还是足够大多数人群！毕竟是手机又不是单反相机！满意！
其他特色：总体来说喜欢苹果手机怎么都喜欢！个人从3代到现在也用了8/9个了吧！满意喜欢！有颜值！绿色更好看！

