https://item.jd.com/7787247.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/46448/13/8095/69697/5d5ab31cE3987832c/d0c982edf5882aaf.jpg
小米头戴式蓝牙耳机
319.00
11441
8693
6411
85
66
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：超乎想象的高，这耳机包裹性好不说，音质还很好！京东商城特价活动又那么给力！啥都不说了，送弟弟，不想让他用入耳式的耳机。这个还能减少对听力的损伤。
所以这个产品棒棒哒！

使用心得：很棒，第一次买这种耳机，感觉不错，音质也很好，黑色的很好看

使用心得：质量很不错，外观黑色我喜欢，寄来时包装完好。快递速度还是很京东，几个小时就到了。家里人都很喜欢，折开包装就用上了，孩子满天都是玩，非常方便！就是太吸引人了。这种耳机是第一次购买，但的确是十分方便，拿在手里一点都不重，摆放也方便，产品满意！五星好评！

使用心得：挺好用的。              值得拥有。

使用心得：做工质感：很好
音质音效：我不是专业的视听者，三百元的价格也就这样
舒适度：个人感觉很好
续航能力：还没有一次用完过电，差不多就充
其他特色：能把耳朵全包进去，这个我喜欢

使用心得：物流还是很快的，试了一下音质，说实话，俺的耳朵听不咋出区别来，头一次买这样的耳机，希望好用。

使用心得：挺好看的，电量很充足，买过来用了四五天了还有电。最主要是音质特别好。

使用心得：可能真是我手贱？？
为什么这么容易坏
也不打算再换了
买个教训

使用心得：做工质感：质量好
音质音效：音质好
舒适度：很舒适
续航能力：很强
其他特色：太棒了

使用心得：此用户未填写评价内容

