https://item.jd.com/42272608464.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89250/36/4527/115191/5de76d92E52354f72/f0befbc98d06debe.jpg
铂典（POLVCDG） 入耳式降噪耳机有线运动双动圈音乐游戏耳麦小米华为苹果type-c手机电脑通用 曜石黑（3.5MM圆形插口）
69.00
6734
4382
2249
51
52
颜色	黑色
型号	D6
翻新类型	全新
品牌	铂典
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：第一次购买铂典入耳或降噪有线运动耳机，感觉工艺非常好，不管是耳线还是耳机在这价位已非常亲民。音质放果较清晰，声音大小调整方便，声音层次感突出。耳机很轻，戴着舒服，耳机挂钩方便，骑行跑步不容易掉。总知性价比很高，很满意。就是非京东物流较慢。

使用心得：效果挺好的，性价比很高，客服也很耐心，一直担心跟我电脑不匹配，跟我讲解了很多。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质音效：音效不错，对于我这个非专业的人来说足够用
舒适度：左耳的线偏的厉害，挂在耳朵上特别容易点，也许有我耳朵小的原因，右耳正常
做工质感：透明外壳，很容易看到里面的焊点，像是手工的，活做的不错

使用心得：做工质感：感觉耳机很不错，尤其是挂耳朵的那个设计很好，能有效防止耳机脱落。耳机线材质量也很高。真人评价非~托

使用心得：刚拿到货，说实话我没有买过几十块的耳机，这是第一对，完全是被这个外观所吸引，真的不错，值得买。。点个赞。

使用心得：商品非常好，非常不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：低音下潜够深，挺翠的，高音也亮。低音厚重坚实，高音清澈细致，特别是细微之声清晰可辩，有种清清流水的意境，这种价格来说确实是物有所值，相当不错的一款耳机！线材结实，手感很好，很耐用。颜色经典，款式流行耐看。总之性价比很高，非常满意，必须点赞，五星好评

使用心得：超酷的外形设计，超好的音质体验，与我的金立无损数字播放器简直就是绝配！

