https://product.suning.com/0070142868/11154028929.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-sOa0ZyEd4n2pQnkCtgpHw.png_800w_800h_4e
JBL TUNE205BT无线蓝牙耳机 运动耳机 T205BT半入耳式音乐耳机 带麦手机可通话 曜石黑
249.00
6
15
1
0
0
0
品牌	JBL
型号	T205BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
耳机收到了，价格便宜，配对很简单，音质不错。

好，非常好，好非常好，好好好好。

还送了个小盒子，哈哈哈，蟹蟹蟹蟹

音质是没得说，低音足，煲两天应该更好，重要耳朵听时间长都不痛，物流超快

之前用过很多耳机，这个价位音效比之前的好多了，特别是戴在耳朵上特别舒服，这个买的很值

耳机质量很好，音质不错，价格也很便宜，非常适用于上班族，地铁族，不会被挂掉线

颜值高，面条线的设计非常好，不会有听诊器效应，按键做工精致手感好，最主要的是戴上很舒适

上午下单下午就到了，耳机很漂亮，拿到就爱不释手，音质一般，人声比较清晰，开关机音效很有特色。刚充了一次电，试试续航。

机我不是很讲究，看评论里不错就买了，初听音质不错，还多送了两幅耳套和一个耳机袋，很细心，之前其它的耳机用的时间不长，希望这个给力，能多用一段时间。

音质比想象的好很多 带着骑车也不容易掉 很舒服 送了很多东西也比较实用 总得来说 物有所值 值得拥有

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

