https://product.suning.com/0070142868/11154036310.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iiV71_qZXmcPUm5837JJJw.png_800w_800h_4e
JBL TUNE205BT无线蓝牙耳机 运动耳机 T205BT半入耳式音乐耳机 带麦手机可通话 冷谈银
249.00
2
13
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	T205BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
此用户没有填写评价内容

耳机质量很好，首先包装就很有档次，打开试了一下音质，音质很好，运动时候带着很有感觉，而且也不会掉，不会卡的耳朵疼，朋友都说好看，已经推荐给朋友了，物流挺快的，卖家发货也很快，续航时间也比较长，值得购买

小巧，音质超棒！价格不贵，这个价格能拿到这个东西很划算。

耳机很轻，带着不坠耳，很舒服。大品牌值得信赖

收到了，戴上试了下，音质很好，手感做工细腻，佩戴方便，续航能力强，值得信赖

蓝牙耳机选了很久，最终确定选这个，到货后使用感觉还不错。

耳机很轻，很轻，戴着很舒服很贴切，我玩游戏连续戴了三个多小时没有觉得不舒服，音质方还行

非常棒！音质好，佩戴舒适，低音也不错，高音清澈，半入耳式带上之后也能听见环境音，在外面听歌更安全。各方面都不错，非常喜欢

半入耳很舒服，正在煲机过程中，感觉很好，性价比还是比较高的。

相当高大上的耳机，带着很舒服，目前正在煲机，音色音质在这段时间里在慢慢的变化，音质已经很棒了，磁吸式的设计很方便耳机不容易掉，也不容易缠在一起，简直不要太贴心，非常喜欢入耳的那个设置，戴的非常稳，跑步的时候根本不会掉，充一次电呢也是差不多可以用1天，也查过了是正品，非常喜欢。客服也很耐心，非常满意。

