https://product.suning.com/0070142868/10549737903.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QGHZqk27BXh7ANSM0i9K_A.png_800w_800h_4e
JBL TUNE205BT无线蓝牙耳机 运动耳机 T205BT半入耳式音乐耳机 带麦手机可通话 珊瑚绿
249.00
3
15
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	T205BT
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国广东东莞市
***
做工精细，关键佩戴舒适，真是应征了那句话鞋合不合适，只有脚知道，再好的耳机自己戴着不舒服也鸡肋，所以这款耳机很适合我！这次购物很愉快！

收到货马上试听，效果很好，第一次买蓝牙耳机，用着很方便

轻巧精致，连线后试音很满意。

用了一段时间，耳机挺不错的！音质很好，现在每天都在听

很好用，音质不错，被女票黑了，又买一个。

佩戴很舒服，耳朵没有疼、胀感觉。 声音效果：音质很好，高音清晰，低音有力。 外观材质：软性材质，手感舒服。

超级棒，家里视听设备都是JBL！一如既往的支持！

收到宝贝马上打开试用了，耳机很轻巧，戴上很舒服，一直想买个半入耳的，戴上没有***感，音质也很不错，连接手机时很轻松就连上了，手机屏幕上有电量显示，试听了两个小时，耳朵没有不舒服的感觉，值得购买！

东西不错。音质好，材质柔软。第一次没连上，马上就换新过来。还有价保

耳机轻便非常有质感还有一个小收纳贴心直接拿来用就可以了不需要煲机声音也不错

