https://product.suning.com/0070142868/11154030773.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GYuu0nQNr0NFvl2Bq0JWpg.png_800w_800h_4e
JBL TUNE205BT无线蓝牙耳机 运动耳机 T205BT半入耳式音乐耳机 带麦手机可通话 香槟金
249.00
2
15
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	T205BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
快递过来非常快，特意过了用了几天再来追评的。绿色的很好看了。续航能力非常厉害音质也不错。

耳机很好看，音效也很棒，方便实用，就是还没有体验时长，但是总体很满意了，赞，推荐给大家哦

不错，用了半月才追评

因为不喜欢入耳式的耳机，所以就买了这款，耳朵不痛，走路不掉，左右平衡，值得拥有。

上午下单下午就到了，耳机很漂亮，拿到就爱不释手，音质一般，人声比较清晰，开关机音效很有特色。刚充了一次电，试试续航。

物流快速，低音真是没得说啊，赶上活动还有分期免息呢，先煲一下看看，而且这个线控和电池分布左右两边，耳机带着没负担，充电很快啊，不到俩小时吧，看别的用户说能用六小时，非常期待啊哈哈哈

很不错的的款式！主要用来~***，很是不错，入耳式，另外音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，使用也很方便。

喜欢这种耳塞，比较舒服，听久了也不会不舒服，很实用。比较轻便，也不会掉出来，音质也不错，蓝牙连接很快，远距离还没有尝试，下次可以试一试。

戴着很舒服，声音很大，运动戴起来也很方便，棒棒哒

宝贝今天收到，特意试听了一天，先说包装，外观很精致大方，再者音质很棒，重低音很好，物流也很快，点赞！

