https://item.jd.com/56230085114.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64737/15/15848/139786/5dd4e2e7E3c15adfa/4542394206d3cbf3.jpg
华为（HUAWEI）荣耀Play3 4800万AI三摄 全网通版移动联通电信4G 双卡双待全面屏手机 幻夜黑 (4G RAM+64G ROM)
809.00
1845
1446
388
5
6
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀Play3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	159.81
机身重量（g）	176g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.13
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值
操作系统版本	EMUI 9.1.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：这机子对得起这个价格。很赞。外观也好看。

使用心得：给父亲买的，很好用，拍照效果好，待机时间长，非常适合老年人使用

使用心得：不错，支持京东自营。支持国货，华为加油。

使用心得：昨天下单今天收到，给妈妈买的，外观挺漂亮的，拍照也很好，很喜欢

使用心得：外形外观：外观漂亮，运行快速，又多买了一台。

使用心得：外形外观：同价位里外观真的很漂亮，个人觉得比友商的8好看其他特色：没有指纹不支持5GWiFi屏幕分辨率较低，为了节约成本我觉得其实没必要阉割掉指纹运行速度：非常流畅处理器相当于骁龙660屏幕音效：声音效果不错，而且音量很大拍照效果：看网上各种评测，同价位无对手待机时间：给老爸用只接接电话和打电话和~，目前两天了电量几乎没少什么，

使用心得：很好的手机，真4800万像素相片直出，对喜欢手机摄影的朋友来说有福了。比较遗憾的是似乎没有看到16:9格式的照片选择项，虽然这个格式损失些画质，但还有些不习惯。总的来说性价比很高，商家服务也很好。

使用心得：对于荣耀Play的外观还是很满意的，6.3寸的大屏幕，视觉冲击力相当的强，看视频玩游戏都很爽，虽然刘海屏刚接触时有些丑，但看习惯后颜值还算不错，而在背部方面，荣耀Play为金属机身以及后置指纹识别，整体比较简约时尚，此外磨砂工艺的打磨，手感很好。拍照方面荣耀Play算是中规中矩吧，白天日常光源较强的情况下，拍照质量还是比较出色的。

使用心得：外形外观：很好，屏占比很高。
拍照效果：好
运行速度：快
其他特色：给老妈买的。拿到手手机全新，附件齐全。先设置了一下，删除一些无用的APP。发现手机运行还是非常流畅的。屏幕够大，照相也好，换成简易模式就是特大字体，老人用就方便了。屏幕像素低了点，对比价格也满意了。

使用心得：待机时间：待机不错，挺耐用。
外形外观：外观也挺好看。
屏幕音效：屏幕还可以，音效也凑合，毕竟不到千元机。
拍照效果：同样是4800，但是比不了两三千的手机效果。但还是不错
运行速度：还凑合，不怎么卡

