https://item.jd.com/56547608210.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97832/33/6969/238885/5df74ca4Ee760c59e/3aa11f781f0ad243.jpg
【二手99新】尼康（Nikon）D7100 18-140 18-200 18-55单反相机机身 套机 尼康D7100 18-55套机 99新
3349.00
20
8
12
0
0
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	2015年03月
机身重量（g）	约675g(仅机身)
颜色	黑色
型号	D7100
尺寸(mm)	135.5×106.5×76mm
电池类型	EN-EL15
闪光灯类型	内置
外接闪光灯	支持
视频接口	支持
HDMI接口	支持
防抖功能	支持
全景拍摄	支持
遥控功能	支持
自拍	12秒
连拍	支持
保修情况	过保
购买渠道	国行
成色	99新
存储介质	SDXC卡
屏幕类型	其他
液晶屏尺寸（英寸）	3.2英寸
ISO感光度	ISO 100-25600
传感器类型	CMOS
有效像素	2410万
传感器尺寸	APS画幅
焦距	其它
光圈范围	其它
镜头防抖	支持
镜头类型	伸缩式
***
使用心得：考虑再三，最终还是考虑99新的了，机器真新而且可以同时放两张卡真是惊艳，机器拿着很有手感，有点专业摄影师的感觉，赠品都是全新的 , 用初级机器的钱买个99新的中端机值了，再配上18-105一镜走天下的头可以满足我摄影的心了，良心卖家. .

使用心得：关注了许久，预算有限买个99的试试，买个中端机至少短时间不会过时，没想到机器收到后真是太新了，没瑕疵，上摄影课用，卖家很好 送了好多礼品，客服也很热情，不懂的随时问都答复，很不错的卖家

使用心得：相机收到了，第一次购买二手相机，很完美，成色很新，就和新的一样。很满意的一次购物。会继续在老板家购买配件。

使用心得：第一次购买二手相机，相机很新，赠品也多，没啥划伤挺不错的，值得推荐 以后单位集体出游的摄影任务就交给我了 自己功能还在慢慢摸索中，客服也不错解答比较专业，后期购买设备还会来

使用心得：机子很好 手感也好 客服服务态度很好一次很好的购物 快递也很快

使用心得：机器很新成色非常好，各项功能都齐全，成像也不错很满意，商家还送了很多配件都很实用

使用心得：相机很不错，和新的差不多，使用体验还可以。物流也还可以

使用心得：开始很担心相机有质量问题，经过试用多天后，发觉担心是多余的。到货后试拍了二十多张，快门记录才60下，非常新，跟全新机没区别。试用几天后就给朋友开业庆典拍照，画质不错。开始对相机功能不熟悉，但客服耐心讲解，很快就上手了，很开心的一次购物。

使用心得：机器很好！看上去是全新的。给个赞

使用心得：关注了许久，买个中端机至少短时间不会过时，没想到机器收到后真是太新了，没瑕疵，卖家很好 送了好多礼品，客服也很热情，不懂的随时问都答复，很不错的卖家

