https://item.jd.com/3703909.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3367/335/1934076675/285276/b8a3a348/5837a945Nae6f4538.jpg
柯达（Kodak）FZ53 便携数码相机  黑色 （1615万像素 2.7英寸屏 5光学变焦 28mm广角 720P高清拍摄）
539.00
1277
705
939
12
16
液晶屏尺寸	2.7英寸
液晶屏像素	23万像素
外接闪光灯	不支持
品牌	柯达 Kodak
传感器类型	CCD
传感器尺寸	1/2.3英寸
***
使用心得：相机很小，拍个照还可以，这个价格的相机拍照效果也就和普通手机拍照差不多吧。不是特别清晰，锐度不高，但还算对得起这个价格。不足的是没有随机送相机包

使用心得：现在卡片机越来越少了，公司用的，看上去还可以。

使用心得：相机物美价廉，价格实惠。一般照片拍摄清晰，效果非常好。特别说明，这个价格配这款相机，可以说是非常完美，非常超值了。现场拍摄图片，也是十分清晰，相片倒出也是非常的方便。另外快递小哥配送完美，高层建筑也是认真送到客户手中，非常感动。

使用心得：双十一买的相机，价格公道，配送速度超快的，试用了一下，还不错的，性价比可以，比较高，希望好用，耐用。柯达相册相纸都是很不错的产品，真的可以！夜光灯功能也很不错哦?

使用心得：昨天下单晚了，没想到第二天居然收到货了。看到了柯达相机。了却了柯达情。在很多年前相机在我们这都是胶片机时，我曾拥有一个了330万装电池的柯达。相片看上去还行。期待新买的带锂电方便多了。

使用心得：非常喜欢，京东商城值得信赖，漂亮

使用心得：很早以前就想买一部数码相机了，便携实用，对于普通人来说像素够用了

使用心得：按需买的,厂部说买最便宜的,柯达（Kodak）FZ53 便携数码相机 黑色 （1615万像素 2.7英寸屏 5光学变焦 28mm广角 720P高清拍摄）

使用心得：一开始在室内拍照出来的相片模糊不清，看上去像素差到不得了，还以为是部坏的相机，但到室外去拍又好像每什么问题，后来才知道这机在室内拍照要打闪光灯才行。总体来说一分钱一分货，作为普通记事式拍照还是可以的，如果有要求的不建议买，其拍照效果应该比不上2千元手机，而且对焦慢，如果在车上想拍车窗外景基本没戏。

使用心得：对于这个价钱来说性价比最高的相机，很满意的一次购物。

