https://item.jd.com/4897311.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74109/38/4327/250334/5d2948f7Edd7280c8/cef6d786c848a296.jpg
JBL JR300BT 头戴式无线蓝牙儿童耳机 护耳麦克风耳麦 英语网课学习耳机带麦 低分贝降噪学生耳机 粉色
399.00
18989
12602
11918
16
39
品牌	JBL
颜色	粉红色
型号	JR300BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	32毫米
频响范围	20hz-20khz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.113
***
使用心得：选的时候孩子要这个红色，看介绍图片觉得挺乡气，收到实物很惊喜，颜色比图片浅，实物很洋气。做工上，总体还行，稍微有一些线头，就拉低档次感了。不过能接受。收到后我第一时间听了一下音乐，音乐的音质绝对可以的。舒适度上，孩子说舒服的，因为耳套是软海绵，没有硬卡不适。里面还送了好多耳机装饰贴纸，这个可能就用不上了。反正孩子很喜欢，你喜欢就好。

使用心得：买回来给孩子学习用的。戴上刚刚好。不大不小，大小还可以调节，刚刚合孩子的头型，感觉可以用好几年。声音控制得也刚刚好，很清晰。主要是孩子戴上，粉粉嫩嫩的也很好看，孩子不管是学习还是玩，都比以前开心了，真的很不错。

使用心得：马上要到五一了，自己买了一个SB500音响，都不知道要给家里小孩子带什么礼物，在京东上逛的时候看到这款儿童专属耳机，感觉不错，这款耳机还是J B L的，大品牌送人也有面子。而且这款耳机材质环保，限制音量最高85分贝，能很好的保护小孩子的听力，还有小贴纸，小孩子可以一边学习一边玩耍，正好颜色多而且都非常鲜艳，立马下单每个颜色都买了一个，这样每个小孩子都有一个还不重样，好评好评。

使用心得：之前在店里看到了，就想给女儿买，618网上做活动更加便宜，就果断下单了，刚到就迫不及待地让她戴了起来，颜色很漂亮，戴起来也没有什么不舒服的，续航时间也长，比之前买的其他耳机强多了，孩子的耳机还是买适合他们的比较好，不说其他的，看到女儿专心致志学习的样子，比以前更加努力了，感觉就超值了。

使用心得：给孩子买来学英语用的，与外教沟通对话很方便，声音清晰，带着也挺舒服，孩子喜欢粉色的，我也觉得很好看，适合孩子用！

使用心得：这款耳机还真是不错，一次性给孩子买了两个。上网课的时候用蓝牙的。平时就是有线版的。音质是很清晰，声音也不大。比以前买的百来块的戴着舒服多了，还是要认准大牌子，专业的就是不一样。

使用心得：孩子用着还不错，声音挺清晰的，音量适中，戴上去尺寸也刚刚好，简直是给孩子量身定做的。前段时间孩子说要买耳机，就带着她去店里买，有个男孩戴着耳机，在旁边都能听到音乐声，后来觉得还是给孩子买一款适合孩子的，毕竟孩子的听力和成长比什么都重要。

使用心得：暑假带孩子出去玩，回来搭高铁给孩子看动画片。结果突然发现孩子缺了个耳机。立即就到京东来找了。**l是我一直用的牌子，自己也买了几个，对质量是绝对放心的。儿童专用，音质有保障，佩戴舒适，配色也很适合小孩子，材质做工都很好，孩子也是一眼就喜欢上了。第二天就到货了。不过美中不足的是，刚买就降价了，一直没留意，过了价保期限一天无法价保。有点不开心。价格有点飘忽。东西确实很不错。

使用心得：货品收到，颜色很漂亮啊，但是因为没用过这种东西啊，先研究着，用用看看怎么样，不知道这家的质量如何，如果质量好的话再给个追评。音质还不错，然后声音都不是很大，但是，儿童用，应该是够用了，然后耳朵这么软啊，头部这个地方，反正还行还行。先试用试用吧，如果好的话再来个追评啥的。

使用心得：在网上无意中看到的，很多宝妈都推荐这款，虽然贵是贵了一些，但是毕竟一分钱一分货，比以前买的很多耳机都要好，无论是材质还是隔音效果，都不错，孩子平时听听音乐，听听英语啥的，都很实用，学习的时候戴上它更加专注了。

