https://item.jd.com/59164703968.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73846/14/15560/96579/5dce9eebEb48741e4/a29b8365400d5b5f.jpg
索尼（SONY） WI-XB400 无线蓝牙耳机 运动手机入耳挂脖式双耳音乐耳麦 黑色
359.00
410
321
86
2
1
颜色	黑色
型号	WI-XB400
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约21 g
***
使用心得：外观续航都挺好，但是真的有电流声，开始没觉得，现在感觉挺大，很降分，之前买的漫步者的真无限就没有这种情况

使用心得：做工质感：塑料感略强，做工还好。没有防尘网略low。
音质音效：低音不错，中高音可以，对得起这个价格
舒适度：戴得挺稳的，比我S10手机原配耳机戴的稳。
续航能力：还没用到没电，刚拿回来。

使用心得：支持我***，索尼大法好！索尼耳机买过不少，以前用过有线的ExtraBass系列的XB40，觉得很棒，性价比高！现在出了蓝牙版本的，这个新款还是用最新的蓝牙5.0！省电长续航！日常听歌接电话什么的很方便！是一款很实用的蓝牙耳机！还送了收纳盒，外出携带就更方便了！

使用心得：耳机连个隔尘的隔层都没有，这样的做工几十块钱的都比这好。第一次用索尼极其失望

使用心得：舒适度：索尼的做工没的说的，挑选适合自己的耳塞套，很舒服
续航能力：今天刚到，电不是满的，先看看能坚持多久
其他特色：底噪会有，不是很明显，跟听的音乐音质还是有关系的，特别安静的环境下会比较明显，玩游戏的话会有少许延迟，毕竟不是有线耳机。
总体来说对的起这个价格。

使用心得：顺丰物流很快，拿到手第一时间拆开试听，包装真的严实（那贴纸太难撕了……）不太沉，重低音真的棒！

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：很好，尤其是线比较长，很适合冬季衣服多的时候带。

使用心得：做工质感：漂亮
音质音效：吃鸡一点延迟都没有
舒适度：很舒服

使用心得：音质音效：说这个这个价位的音效该有的都有，算是可以的。
但是隔音效果为0，坐高铁开最大声都能听到外面的声音。
佩戴不是很稳，毕竟没有耳撑，只是硬塞进入，运动肯定不行，百分百跑两步蹲下捡耳机。
然后质感很差，大概百元国产都比他的外观质感高，塑料感极其的明显，我买的蓝色款，不耐脏，是个吸尘器！！
总体来说，这个价格合适，唯一不舒服的就是外观质感，很廉价。

使用心得：续航能力：续航能力强，充电方便快捷

