https://item.jd.com/55989253360.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68233/11/6110/354366/5d438826Edb4db867/637a0da4d0ae962f.jpg
华为荣耀9x 手机 魅海蓝 全网通6GB+64GB
1299.00
1055
540
499
5
11
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀9x
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	163.1
机身重量（g）	206
机身材质工艺	-
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：屏幕色彩绚丽。使用不累眼。
屏幕音效：音量很大。调节方便。
拍照效果：买给爸爸用的。老人各方面感觉满意。说拍出来逼真清晰。
运行速度：看中的就是6g运行内存。千元机里很超值了。软件装的也不少。操作非常流畅。
待机时间：不玩游戏的话两天没什么问题。
升降式摄像头显得很高大上，拍照和显示屏幕都很亲密，质感不错，屏幕够大，系统反应也很快。电池续航时间挺长的，我觉得可以说是千元机里的屏霸吗。特地让老爸使用了半个多月才来评价的，他感觉非常不错，很喜欢。京东优惠活动也很多刚好赶上了。另外手机的信号强度高，音质纯正。从荣耀3c一直到现在的荣耀20，荣耀9x这些。家里的每个人用的一直都是华为荣耀品牌的，支持国货。

使用心得：外观大气漂亮上档次，操作顺滑，流畅无比，物超所值，支持华为支持国产，老板很细心，人很好，好评呦

使用心得：外形外观：外观还是很好看的，个人感觉比我的xr好看哈哈哈哈
屏幕音效：屏幕没有网上说的那么差，其实我觉得还不错啊
待机时间：刚用没多久，还没有深刻体会，但是我用了半个小时更新软件什么的直掉了大概5%，可以说很优秀了
运行速度：麒麟810杠杠的，吊打隔壁730?

使用心得：运行速度：快，比手上的7P都快，王者吃鸡，流畅。
待机时间：电池耐用，吃鸡40分钟和王者高帧2小时20分，只用32%电池，而且手机微微发热而已，不烫。
外形外观：全面屏好看，比水滴还要好。

使用心得：屏幕音效：音效不错，屏占比满意
外形外观：很酷，颜值很高
拍照效果：三摄拍照很好
运行速度：麒麟810中高端cpu无敌，吊打高通730等
待机时间：4000ma大电池，续航能力强
其他特色：总之很喜欢，上手吧小伙伴吗，支持国产，中华有为

使用心得：很好用的千元系列手机，还能发现自拍时有摄像头升起，千元手机能体验这种高科技，很喜欢
外形外观：屏幕大，
拍照效果：自拍清晰

使用心得：非常不错，价格要比实体店便宜，还有那么多赠品！！！手机运行完美，速度很快

使用心得：手机很高大上！反应快！照相很清晰！以后还买，支持国产！

使用心得：外形外观:外观设计美丽漂亮，好看，时尚，厚薄合适，手感很好，全面屏。
屏幕音效:声音好听，清晰，音效不错。
拍照效果:拍照效果不错，图像很棒。还自带美颜
运行速度:运行速度很快，机身不卡，运行设计很棒
待机时间:待机时间长，不错
其他特色:性价比超高，喜欢
相信外观什么的你们都已经知道了，总体性能还不错，启动时间可能稍微有一点点长，玩游戏完全不卡顿，充电方面完全不用担心，待机时间已经够玩一整天，充电晚上充就好了

使用心得：外形外观：上次买了黑的，这次买个蓝色的，更是惊艳。尤其是背面的光效，绚丽夺目。都不舍得带壳了。
屏幕音效：屏幕有护眼模式，开启后长时间玩手机也不感觉累。外放声音很大，不破音，美中不足是单扬声器。
拍照效果：拍照秒杀我以前用的各价位手机，感叹科技的进步。夜景尤其出色，这下夜景也可以大方晒朋友圈了。
运行速度：运行速度感觉和以前用的苹果有一拼。没有卡顿的现象。全手势操作非常流畅，单手也可以完成。
其他特色：给了一大堆赠送，都很有用。已在此店买了多次，值得信赖。

