https://item.jd.com/59979795063.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107516/2/266/60812/5df3a4bbE1387785e/7ca9452d1e394779.jpg
漫步者（EDIFIER） LolliPods 真无线蓝牙耳机双耳半入耳式迷你运动触控华为苹果手机通用 白色
258.00
2195
450
1736
7
2
颜色	白色
型号	Lollipods
翻新类型	全新
品牌	漫步者
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感挺好，
音质音效：高音通透。低音调教还可以在重点。
舒适度：佩戴也舒适，重量再减一点最好，但是带着侧躺还是不舒服。
续航能力：很棒

使用心得：做工质感：漫步者的做工没得挑剔，非常的好
音质音效：堪比我realme自带耳机
舒适度：这个是最棒的，舒适度满分
续航能力：续航暂时还没测试，不过日常使用肯定足够

使用心得：做工质感：做工很好，充电仓和耳机拿在手里很轻，比以前买的小米耳机好。
音质音效：很满意，看其他人评价有底噪，是稍微有我还是在睡觉听歌才隐隐约约听到，音质比以前买的小米的好了不止一个档次，意外之喜是还支持aptx。
舒适度：半入耳带着很舒服不是入耳式能比的，也很牢固用力甩头也没有掉落。
续航能力：使用情况大概续航6到7小时，冲电仓大概2个小时就满了。
其他特色：总体很满意，性价比超高，有延迟，不过能接受，看视频听音乐没什么问题。游戏的话还要适应。

使用心得：做工质感：质感很好，结构设计好看，视觉有好看的颜值，触感顺滑，感觉耳机炳大点，小一点估计销量会爆上天了。
音质音效：音质没得说??棒棒棒，十几年前买的第一套音响就是漫步者的产品，现在还在用，现在出了这款无限蓝牙耳机使用超级方便，高音劲低音准，品牌就是品牌。
舒适度：戴着听好舒服，没有束缚感，操作便捷。
续航能力：续航能力强劲，就像漫步者的广告音乐时长参考约24小时，通话参考约12小时。
其他特色：挺实惠实用的产品，物流也快，送达后没时间拿，客服也是第一时间告知放驿站，晚上拿了体验很好哈。

使用心得：很喜欢这一款做工质感好，外形时尚，电池仓很有设计感，特别是开合的阻尼感非常不错，得益于蓝牙5.*配置，连接速度非常快，低音优秀高音清晰，aptx中的佼佼者，在户外使用也很方便，通话清晰，戴上也很舒服，带触控功能，个人建议敲击的灵敏度最好，左耳能唤出语音助手方便实用，续航无压力，充电方便快捷，价格优惠，质量超值，推荐大家购买！漫步者值得拥有！

使用心得：我不会说什么花里胡哨的，但是我现在还在用耳机听着歌，好听，音乐好听，耳机给力，我第一次买2百多的耳机，买之前也在和另一个牌子比较，价格便宜几十吧，最终还是选择了漫步者，真的，贵一点，好很多，以前都是几十的耳机，不是不好用，但是用了这，估计回不去了，好，是真的好，喜欢，是真的喜欢，爱不释手。

使用心得：做工质感：工超好 ，手触摸上去特别光滑，特别舒服，很喜欢喜欢白色的，看起来干净又亮！
音质音效：以前就用漫步者有线耳机，就是因为音质特别棒，戴上耳机有种身临其境的感觉。
舒适度：带上去很舒服，而且很贴合耳朵不会紧，也不不会掉下来。
续航能力：今天刚到的货，不过信赖漫步者的品质不用担心续航！
其他特色：带上就是帅，瞬间高大上的感觉

使用心得：姐妹们！兄弟们！！我不允许你们错过这个耳机！！，漫步者音质不用说你懂的！！！这个lollipods等了几天终于到了！！！耳机可以。但是左右耳机都要配对哦。不要忘记。只是每次换耳机都要连一次。一定要买个套(我喜欢的精灵球)！！！！很好看很nice。??????????????????????????????????????????????

使用心得：东西不错，整体光滑摸着很舒服，耳机戴在耳朵上自然融合没有一丝异样的感觉，戴着很舒服，音质也是好的一批和介绍一样，整体感觉物超所值，不愧是漫步者

使用心得：东西不错，整体光滑摸着舒服。耳机带着自然融合没有一丝异样感觉，带着很舒服。音质也不错，整体感觉物超所值。

