https://item.jd.com/5189931.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16732/320/2548887808/121211/c09cbcb7/5b038287N483ea05c.jpg
索尼（SONY）WI-H700 蓝牙无线耳机 颈挂式 Hi-Res立体声 / 手机耳机 月光蓝
829.00
38994
30773
25048
199
234
品牌	索尼
颜色	蓝色
型号	WI-H700
驱动单元类型/直径	9 mm，圆顶型（CCAW音圈）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.04kg（主机约0.033kg）
灵敏度	103 dB/mW（通过专用耳机连接线连接时）
***
使用心得：这是我人生中的第一个千元耳机。。
音质方面，是我听过的最好的音质，专业的我也不太懂，总之听起来比原来的清晰的多。高音很清澈，低音很震撼。外观很有商务范，戴在耳朵上很舒服，戴久了耳朵也不会太累。不过为什么没有个收纳盒？
索尼大法好

使用心得：用了半个多月了再来评价，也算是做到对看评论的各位和我花钱买完这个耳机的认真态度了。外挂没有什么好说的，和图片没有色差，刷街必备，回头率百分百。说一下耳机磁扣，以前用过beast的耳机，磁扣实在耳塞后面的所以不用的时候可以两个耳塞背对背吸附，现在这样的磁扣可靠性还是有点问题。说一下续航，我一般可以用7个小时左右，和官方给的数据差不多。就是不要等到电用完了再充，在25％的时候就可以充电了，续航还是可以，关键好在可以插线变成有线耳机，真是太棒了，而且NFC功能也很好用，音质嘛就不多说相信大家也知道肯定比不了同价位的有线，但是比我上一个AKGN20差不多把，在解析上稍微差一点，通话我没咋试过，不过在室内是没问题的。唯一不好的就是升级了以后没有送耳机收纳包，上一代都送了，必须得自己买一个收纳包不然确实不太好带。有什么新的体会再来补充！

使用心得：听了听渡口和加州旅馆，感觉还可以，比较均衡，比原来的渣入耳式耳机好多了，就是和我的whh900n比起来少了降噪，当然入耳式的音效和头戴式不能相提并论。人声清晰分明，音乐有层次感，连接方便，就是不能像普通耳机那样随便缠起来放裤兜里这点有点麻烦，不过还是很棒的。略有塑料感，薄荷绿配色很骚气，很好。总的来说还不错，快递因为明明标了次日达结果因为没车了是隔了一天才送到的，在京东买了这么久第一次遇见这种情况，不大高兴，但看着耳机我也就算了，还是好评吧。

使用心得：当时看了一段时间耳机，纠结于BeatsX和SONYWI-H700这款，最终还是选择索尼这款，用了整两个礼拜说一下感受：1、总体来说很惊艳，立体声效果很棒，包装也挺精致的，而且薄荷绿这个颜色也超好看，当时还怕实物颜色和图片有差异，续航也还不错，现在妥妥的爱不释手（出街必备）2、要专门下载Sony那个App—Headphones，应用程序里面可以根据分析你的耳形，订制私人专属音效，环绕（vpt）和均衡器可以根据歌曲不同来设置。3、本人用的是~云音乐播放器，音效里面觉得LiveHouse现场这个挺棒的，再结合App-Headphones里面的环绕和均衡器加持下，感觉身临其境，好像就在现场听一样，人声悦耳，后台那种弦乐声特别清晰，层次分明，特别棒！4、颈挂式戴上挺舒服的，材质是硅胶那种，来电有振动提醒，还有贴心磁扣，耳机线不易甩飞，还有耳机转接线，没电时候小绿也可以用，三个按键操作也挺方便。5、缺点就是没有主动降噪，打电话有一点点杂音，对方总是听不清楚，声小，~语音视频聊天好像有回声（不过不影响啦，只是用来听歌了）总之，索尼大法好????

使用心得：使用了四天来评价的，先说做工，颈部为软橡胶材质，控制区域为塑料材质，塑料表面处理很不错，观感和触感都不错，耳机线不易缠绕，耳塞可更换，整体不做做工，音质，跟有线比有差距，播放高品质和普通音质没有太大区别，之前一直用他家200多有线耳机，低音有爆破高，高音也稳，同样在这款上边，有点失望，没有对比没有伤，我用害。另外说下连接稳定性，分为走路，开车，高铁下，走路手持条件下，测试均在稳定模式下，有摆臂连接很不好，会经常断开，只能装兜里，开车，高铁还好，另外通话质量差，对方经常会有杂音，不知道是什么原因，分别用华为MATE和iphone测试，均有此类情况。

使用心得：这个商品我要好好评价一下
首先是9.7.9到手。支付页面显示，当时忘了怎么回事，选择了12期分期，明明有免息券优惠！然后不知怎么回事就***忽略了手续费用，以为1079－100，979到手，没想到到了还款页面看到了一百多的手续费！？握草，最后是1099的还款！
跟客服妹妹聊会天，最后一个客服跟我分享了一个更惨的事，前几天有个人买了几万的东西，由于没有选择分期免息券，最后多支付几千块钱，对比我买的一千多的耳机，支付一百多的手续费，相当不错了，哈哈，客服你可真可爱，好了，最后电话满意度我给了满意，感谢客服小姐姐说笑着跟我聊天，大早上的本来心情不好，你这一聊天，这一切都好了。耳机好评，服务好评，最最最感谢小客服！最后提醒大家，分期一定要注意分期免息券！不然手续费真的很高呀！

使用心得：颜色超美，音质很棒，索尼大法好啊！

使用心得：京东快递是双十一最早到的一个，材质很好，索尼大法好，就是这种入耳式耳机有听诊器效应，总体还不错，

使用心得：蛮不错哦，音质很好，这次算是把索尼的耳机播放器买的差不多了，一玩数码产品真的太败家了。比较喜欢月光银，挂在脖子上也比较说服。

使用心得：功能挺好的有颜色很好看，有语音提示开机关机连接，挺好的。避免没有链接的尴尬，可以接电话，个人觉得日常用还是挺好的。音质不错。就是不敢跑步带，怕汗水弄坏了耳机，要是防水就好了

