https://item.jd.com/16803191020.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106837/9/2680/113755/5dd5ee75E0ce5d5a7/640cadf30f054cfb.jpg
索尼（SONY） WH-H900N 蓝牙无线耳机 降噪耳机 头戴式 Hi-Res游戏耳机 手机耳机 暮光红
1299.00
5028
3465
3945
14
21
颜色	红色
型号	WH-H900N
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：平时挺喜欢听音乐的，一直想买个好点的耳机，看了很多款也作了很多对比，看了评论红色都是小姐姐买的，一直很喜欢红的的怕到手后太艳了，拿到后觉得自己多虑了，好看！原本打算煲一个星期的机，是在没忍住  煲了两天就开始正常用了，重低音的听着很带感，降噪也不错，骑自行车的时候开降噪会有风吹麦克风飒飒的声音，！总体来说满意，听无损的很可以，标准的有些附有点杂音！

使用心得：耳机颜值确实不错，虽然在耳包方面我觉得还是xb950那种圆形更好看，不过这种确实带着舒服，降噪确实很强，在大街上开了降噪除了汽车的尖啸以为的杂音瞬间没了，人声确实屏避不了，不过影响不大，切换模式时会有海啸般的声音，现在安卓8.0都支持ldac了，连蓝牙音质很好，手机虽然不怎么HiFi但是方便省心，一开始手机声音开到最大还是声音不大，还以为推不动，结果是安卓端耳机与手机音量分开控制的，触摸耳机调大就行，不过看不到耳机音量有点不爽，索尼的软件功能还得加把劲，iOS端音量大小一致直接手机调节就与耳机一致，对了，耳机音量大小只能数数，我数了一下是常见的30级大小，也就是说耳机音量最大能到30不过看不到只能数数，接线试了一下，在前端差距不大的情况下蓝牙的LDAC不会太差，以后应该是不会连线用了，无线连接还是方便，特别是NFC连接与断开功能很好用，建议待机时关掉降噪会续航久点，风噪模式还是很有作用，骑摩托车试了一下，小风开风噪能够很好的屏蔽掉，不过加速后的狂风开不开风噪模式都和普通降噪模式没区别了。
PS 包装塑料上的保修条别损坏或仍了，有用的。

使用心得：喜欢没得说～都说好看～

使用心得：做工质感：磨砂感。
舒适度：舒服
音质音效：索尼大法好。耳机的样子骚固然是好事，一出场就能成为全场焦点。可外观这种东西毕竟是给别人看的，使用的人还是自己。红色的好骚。带出去也OK封闭感好。重低音好这是入手的第一款千元耳机。可以调节低音的加强程度和场景。关于VPT，相信用过大法耳机的应该都感受过。VPT音效是修饰类声效。 这是索尼独家开发的虚拟耳机音效技术，提供多种预设的音乐演绎模式，包括俱乐部和舞台、、音乐厅等。
实际的效果确实让人有些惊喜，没有数字虚拟的敷衍效果，而是对音质真的有所提升。应该将身场进行某种调整得出的结果，十分有趣。

使用心得：很好的，第一次买降噪，Sony大法好

使用心得：外观很好，可以在官网上注册，价格实惠，效果还可以，不过风大的话降噪还是差点意思。耳朵会出汗。

使用心得：乘车地铁用，感觉还不错，降噪明显，无线触屏挺好用的。注册了延保应该正品。过段时间再补充

使用心得：还行的跟图片描述的差不多，就是有些功能还要慢慢研究，电子产品一直都是在京东商城买的！

使用心得：非常中意这款耳机，首先外形特别时尚好看。入手后满是惊喜，颜值非常高，非常有质感；音质很柔，高低音清晰。
重点是降噪功能，开启降噪模式，完全隔绝周围噪音；亲测蓝牙效果还不错，右耳耳机可触控操作，非常炫酷！物流也非常快，第二天准时到达，包装非常用心，正在煲机中，完全物超所值！

使用心得：做工质感：非常棒，一眼看上去就觉得这个耳机不是便宜货，哈哈哈
音质音效：还在煲机当中，不过从开始就能体会到那种不一样的声音质感，赞！
舒适度：连续带了六个小时，耳朵一点都不疼，眼镜党的福音
续航能力：具体不了解，反正耳机到的时候70%电量，煲机10小时剩50%,不过我音量开的三分之一
其他特色：触摸功能非常方便，轻松就能调节音量。还有右手捂住听环境声挺人性化的，再也不用遇到人还要把耳机取下来才能正常交流了

