https://item.jd.com/38613088532.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103171/13/6021/118701/5df1b384Ea4c46d23/9c85a5495874cfa6.jpg
华硕（ASUS） VivoBook15 15.6英寸全面屏笔记本电脑商务办公娱乐游戏手提电脑 【14英寸】冰川银i5-8265U/MX250 配置三 8G/512G+1TB【办公推荐】
4899.00
2153
1298
1075
12
22
系列	华硕 - 顽石系列
型号	 VivoBook15
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	1x电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存位宽	64bit
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU型号	i5-8265U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	其他
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑收到了，外观挺好看的，运行也很顺畅，没有噪音，散热也不错，对于我来说很足够了，学习办公用用，主要是颜值够高。

使用心得：电脑不错 挺大的 用起来也不卡 开机有一点点慢 但总体来说很好用
2.电脑贴纸是自己之后买来贴的 店家送了俩个鼠标 一个发光有线的 还有一个无线的 奈斯
3.鼠标垫 电脑包也有送 包装也很不错 还送了office的全套软件 学习办公奈斯 很方便
屏幕效果：还好
运行速度：挺快的
散热性能：散热奈斯 最喜欢的一点
外形外观：外观就还好 我贴了贴纸
轻薄程度：有固态硬盘的肯定没有商务本那么轻薄 但还是很方便的

使用心得：运行速度：运行速度还是挺快的吧 开机显示只需要6秒
屏幕效果：这个客是我喜欢的尺寸 14个人觉得太小了哈哈
其他特色：服很有耐心 为我解决不懂的问题  身为电脑小白的我真的是太难了
轻薄程度：和同学的一些笔记本对比起来 还是挺轻的 
散热性能：至于有什么好的和不好的 因为一点都不懂电脑 我也说不出什么评价来 用一段时间再看看吧

使用心得：收到电脑了，还不错的！

使用心得：华硕笔记本做工质量没得说，开机速度才4秒，电池待机时间能有7个小时，7处理器反应速度没得说。店家远程服务相当热情，物美价廉，值得推荐！??

使用心得：感觉这款电脑还是不错的，大品牌，运行流畅，日后再次看看，比较轻薄，携带方便，日常处理些文字内容配置足够了。充电很快，顺丰物流很快送货，包装完好

使用心得：今天电脑收到了，激活后感觉很好！值得购买。货真价实，物流快，服务周到，感谢快递小哥，冒雨送货。

使用心得：特别好，比想象中要好看的多，颜值很高，运行顺畅，本人是做室内设计的，这本完全够用，五星好评！！！

使用心得：速度快
屏幕大
声音小
外形酷
唯一
鼠标要是送无线就6星了!

使用心得：此用户未填写评价内容

