https://item.jd.com/39419516255.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70152/4/2523/286421/5d0c8342Ebb9347e9/95356e2339966176.jpg
【二手99新】Beats urbeats 2.0 魔音入耳式耳塞式耳机重低音降噪 苹带麦线控 仅拆封 香槟金色
198.00
2086
1362
727
15
18
品牌	beats
型号	urbeats2.0
类型	耳塞
接口类型	直型
***
使用心得：耳机很不错这个价格，相比之下airpors直接扔掉不要了！嘻嘻！

使用心得：正品的耳机送的收纳盒都是舒服的材质，随机附送煲机音乐，不错的一次购物，有需要会再买！

使用心得：商品质量有问题，虽然是99新，但是质量有问题说不过去了吧。

使用心得：没有买过，看做工应该是正品，音乐播放器路上放音质不错。

使用心得：左边耳机线控上方编码查证是正品。耳机音质给力，3D音效听感，低音澎湃，下潜深，高音人声还原有近场感，无破音齿音。说beats只是听个响的应该都是没用过，没对比，以讹传讹瞎说话，2.0听感比拜亚动力拜伦给力！

使用心得：完美，是正品，音质没得说，低音和重音都试了一遍，说实话这价格买到这么好的东西，超值的！这是第三次买beats了，每次都能给我不一样的感受，讲真的苹果耳机原装虽然比较清晰，但是没有重金的感觉，上上一款买的是耳罩式十周年纪念版的，杠杠的，这次选择买入耳式是因为要跑步用的，各位大佬喜欢赶紧下手吧！

使用心得：超级漂亮，确实九九新跟刚买来的一样 喜欢喜欢

使用心得：音质总体表现可以，低音好，适合听电子音乐，性价比很高 基本全新，期待后期煲机后的效果。

使用心得：耳机音质还行，可能还要煲机一段时间音质会体现出来，跟新的一样通话也清晰，不错的，还不太贵

使用心得：耳机和新的一样，包装也很好，音质一级棒，很满意的一次购物体验，下次也来这家店了

