https://item.jd.com/348140.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27214/236/1746614458/106149/ca68d491/5bed36e2N8fa0a50c.jpg
富士（FUJIFILM）INSTAX 一次成像相机  MINI7s相机 蓝色
339.00
22394
6446
21492
282
127
镜头结构	2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	MINI7S
电池类型	4节5号电池
机身颜色	蓝
机身重量（g）	275g
尺寸	112x121x50.5mm
***
使用心得：给公公买的，还没用，老人七十八岁了，就喜欢照相，所以买来作为生日礼物，买的套装，比较划算。自己也很喜欢抹茶绿的那款，可惜没套装。等以后看看能不能入手

使用心得：挺好的，早喜欢这个相机了可是没钱买不起，现在好了，终于可以实现我想拍就拍的梦了。

使用心得：公司活动，一下买了十个拍立得，哈哈。送货速度很快，东西也很棒，还没开始用，期待效果。只拍了水蓝色的照片，供大家参考。其他颜色也很好看，质感不错哦你值得拥有。

使用心得：拍出的要比实际的暗淡，清晰度还好，一起买了两个，给朋友家的孩子也买了一个，299也没指望拍的多好，胶片比较贵！主要是孩子喜欢玩！过年时刚好用上！在明亮的场景下应该拍出的光感更好！还在学习过程中！希望以后优惠多多！配件买的50一组的，结果没有胶片，有水晶保护壳，相机袋子，和自拍镜还实用些，其他都没用，有个花盆的照片夹没多久就坏了，懒得换！配件不值这个价！

使用心得：很好，很不错的

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是网购中让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

使用心得：非常好，孩子非常喜欢，比想像好多了

使用心得：拍出来效果还是不错的

使用心得：赞赞赞，拍了几张效果不错只要会按天气选择模式基本照出来的没问题，可是相纸贵。

使用心得：宝贝收到了，真心不错！

