https://product.suning.com/0000000000/151892823.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nAQlMbrg7AeJziQ1_0Y5Yw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS-1D X Mark II 数码单反相机机身 全画幅双核CMOS 2020像素 双DIGIC 6
33288.00
178
289
1
0
0
2
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016年2月
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：仅机身
滤镜直径：视镜头而定
***
还没拍，应该还可以…下周掺试拍一下

跟5d3比，快门声音有点闷。感光度没话说，伸手不见五指的地方拍照也没问题，画质也非常不错。就是个头大，包已经放不下了，马上准备换箱子。

机皇就是不一样，上手一个星期，特别好使，重是重了点，功能牛13就行

镜头不说了，佳能的东西，本人也是佳能粉！只说苏宁的售后，所谓的七天无理由退换！下单前其实已经在***下了单了，这么贵重的东西，犹豫了一下，凭真多年的情结，感觉苏宁更靠谱一些。但是，我错了！收到后当着快递员的面，发现防伪贴曾经被打开过，快递忽悠说没事你检查一下，有问题的话苏宁退换货很方便（页面上确实也是承诺七天无理由）。但是，我又错了！进一步检查，里面其它包装有二次包装过的痕迹。下订单时，钱已经付给苏宁了（不像***，你确认收货后款才到账。有***之前还有小二介入），主动权全在对方，想换货没门！更不用说退货！最后，不得已只能接受苏宁的挤牙膏式的几百块钱的补偿。由于很无奈结果，所以难说满意！

一直想买的相机，终于买到了，非常高兴！休息出去实拍，效果非常满意。到货等了几天，但是很值得。机皇名不虚传，成像效果画面品质特别棒！追焦效果很好。继续学习中。非常棒的购物体验！

期待己久终于入手。购买3W多的物品是得找靠谱的商家。苏宁自营产品没得说，包装扎实完好无损，二维码验证为正品，日本原装，2018年11月出厂。五星好评！

非常好的相机，真的一分钱一分货，拍出来的画质就是好，简直就是大享受！

机子满意

东西不错

三好卖家，节后试机追评。

