https://item.jd.com/41746575443.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95096/23/6403/135543/5df3046aE86e49ec2/38d1320b8ae0befb.jpg
QDC 蒙娜丽莎入耳式hifi耳机 手机通话耳机 运动音乐耳机mmcx0.78mm双插针耳机线 蒙娜丽莎标配版
1798.00
765
447
313
3
2
颜色	其他颜色
型号	QDC蒙娜丽莎
翻新类型	全新
品牌	QDC
驱动单元类型/直径	2个微型动铁单元
线型	单边导线
频响范围	20HZ-20000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	1.0kg
灵敏度	103dB SPL/mW
阻抗	18
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：盲狙。音质目前是因为手机推，不好评价。用的魅族hifi转接器，听着不错。唯一缺点是被动降噪。颜值太高，上图。客服加鸡腿。

使用心得：人声抓耳，分离不错，三频均衡，两动铁也能这么好听，调音#，好塞！！

使用心得：首次盲狙入动铁，日常通勤用手机推，听感很满意，起码吊打beats的耳塞，虽说是公模，佩戴起来还是很舒服的。音质感觉跟加圈了一样，总之中低音不错，高音差点火候，毕竟两分频耳机，期待耳机煲开后的实力。其次吐槽一下快递，虽然物流快，但是也不至于把快递盒子弄成跟破烂一样，耳机内胆包的味道超级大，呛鼻子

使用心得：颜值很高的一款耳机，样子很高雅，刚开始听，相比于海王星，感觉解析更好一些，音色更醇一些，听久一点再来评价！

使用心得：做工质感：做工确实不错，真的很好看。
音质音效：刚听了几首歌，本人比较喜欢人声，还不错，感觉比较偏向中低音。（注：本人手机三星s10e，稍稍有一点底噪，不过不影响使用）
舒适度：原配的有点异物感，但并不是很明显，这个纯粹个人感觉，不过带着躺床上也还可以。
其他特色：不是专业发烧友，只是喜欢听歌。

使用心得：盲狙，本人是非常喜欢这款耳机的，虽然不是自营，但是快递依然给力，然后就是佩戴吧，可能是耳朵的问题，最开始带久了会有一点点痛吧，后来就很好了，然后就是音质，给力，我不是很懂耳机，但是可以明显感觉到这个耳机那种声音明显比那种几十几百耳机更清晰，比如像那种不明星的吉他声，别的耳机就听不出来那种，总的来说非常满意，唯一后悔就是买早了，现在好像出来个天王星……酸……想换……

使用心得：外观设计，和品控还是比较满意的，本人木耳，总体来说中低频还好，高频有点破音，感受因人而异！动铁佩戴隔音，还是没毛病的！

使用心得：听了有两个星期了，说说我自己的感觉，这耳机中高频还是不错的，二单元也没有那么不堪，听维塔斯的歌很不错，我前端是大法zx300a，收了一条原装4.4官方升级线，搭配起来还可以，低音是这个耳机的短板，追求低音的人不要入这款，真不适合，总体来说还是不错的，客服也很热情，少了个耳塞套，马上给我补发了，回答也很热情，这个塞子配色还是很不错的，黑金搭配，低调的华丽，赞

使用心得：配色很骚，音质尚可。低领比较残～比海王星好点。

使用心得：做工质感：质感没得说，包装到耳机，可以看出国产耳返的质量和做工已经很娴熟了
音质音效：首先入耳式耳塞隔绝了大部分外界噪音，保证了音质的最大发挥，我只是小白，但是音质确实没有挑剔指出
舒适度：虽然不是定做的，但是与我的耳廓最大程度贴合，符合绝大部份发烧友的需求

