https://item.jd.com/40248070194.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105393/2/4541/786088/5de75137Eb084784b/d4495416e0b6cd89.png
尼康（Nikon） D850 专业级4K超高清全画幅数码单反相机/套机/单反照相机 D850单机身
18499.00
201
85
127
0
1
连拍速度	其他
场景模式	肖像；风景
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017
语言	中文
用途	摄影
机身重量（g）	915
型号	D850
商品毛重（kg）	2.5
尺寸（mm）	约146 x 124 x 78.5mm
商品产地	其他
类型	单反
存储介质	SD卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	-
取景器类型	其他
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	235.9
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EL15a/EN-EL15
WiFi连接	支持
***
使用心得：产品包装：精质有品味
成像效果：超级棒
便携性能：有点大，但很专业，出门背个双肩包也非常好
反应速度：快的很，尤其抓拍，大赞
外形外观：外观有各性上档次，出门玩很拉风
其他特色：出佳为尼不一般，红叶正浓拍秋天。一机在手别勿求，笑看风景美人间。

使用心得：我的第二部D850，秒杀其他产品自不必说。关键是端午节急用，物流极速送达，购物体验棒棒哒！商家派孙猴子送了满桌蟠桃……送的礼物太惊艳了，光引闪闪光灯试用满分，存储卡、相机包、清洁套件都非常实用……好商家！我还要买好多好的镜头啊啥的，还来找你！

使用心得：产品包装：包装仔细，安全第一，保护我心爱的相机
外形外观：沉稳大气，低调内敛一直是尼康相机的外形特点
成像效果：自不必说，评测自己去看，就是一个赞!单反全能机皇，高像素，高速度，8K摄像，内置快*D500，让你长焦抢拍无敌
反应速度：迅疾灵敏，操作方便，加入触控操控，对新手小白更加友好
便携性能：哈哈哈，买单反想便携就算了吧，要的就是砖头的重量和荔枝皮的质感
总之太喜欢了，相信它会陪伴我摄影之路很久很久!

使用心得：关注对比5D4、D850一年，终于选定这家庭下手了。在网上的店铺比较中，这个店相对有优势。在618期间给客服沟通后果断下单，收货后三码一致。也反复看过相机可以肯定是正品！赠品也是一大堆的，目前还没有出去体验一下在外面的状况，过几天放假出去试试。目前在室内试的对焦可以用神速来评价！

使用心得：心仪已久的850加***二代镜头已经收到，包装完整，赠品很多，物流超快。正在上手中……

使用心得：考虑了两个多月还是下手了！之前一直在看750和810，突然看了850价格好像降下来了，考虑了一下还是咬咬牙直接入850吧，效果果然棒棒的！
还要感谢客服的详细耐心的帮助

使用心得：双十一下单，昨天晚上到货；验货编码无误；没想到超~格（16649元）还送一堆小礼品。试拍几张，没有问题。满意！

使用心得：测试过了，快门数是0.商家服务很好，发货也很快，第二天就收到了，包装完好。

使用心得：商家是尼康认证的网络经销商，商品包装完好，三码合一，相机做工精细，手感不错，赠品丰富，比较实用。

使用心得：用着，很好！百年的制造根系850是目前比较强悍好用的机型，集系列各型之所长加以提升，比微单上手饱满稳定，性能优秀、对焦精准，反应神速极具扩展能力的专业品质。店家购物比较顺利，沟通到位、做事认真，正货！

