https://item.jd.com/100008667466.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76476/27/11114/54995/5d88dbd2Ee78a6a40/54cbcff687e31801.jpg
小米蓝牙耳机 Air2代 蓝牙耳机 Air2代 主动降噪 真无线蓝牙耳机 迷你入耳式手机耳机
399.00
100030
78272
20892
833
744
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：用了一佰的商品倦，便宜了不少，追评里面有，很喜欢的耳机，质量很好，音质不错，还有降噪功能，在一些比较嘈杂的环境听音乐也影响不大，质量那是没得说，小米的东西都比较不错，是真无线耳机，主动降噪，轻巧便携，触摸操作，都很不错，耳机价钱也还不错，不是很贵，这个价钱能有这样的音质还是不错的，还是无线耳机，充电盒也很不错，很便携，平时不用了放进耳机充电盒里面就能够充电，而且耳机充电盒也可以帮耳机充满好几次电，超级喜欢，还是活动入手的，比较优惠，耳机还配了三对耳帽，加上原谅的一共四对，很贴心，做工细节都很不错，京东物流就更加满意，当天买当天就送达了，不需要苦苦等待，超级满意的购物，续航也是超级强的，很喜欢?
已经使用了一段时间，总体来说还是很不错的。娱乐时，音质很好，开启降噪，减少外界打扰，还是很有效果的。打电话有语音提示，触摸耳机接听，很方便，通话音质也不错，就算在嘈杂一些的环境，打电话也不受影响。电量也足够，待机时间久，充满电，重度使用一整天完全没问题。另外，做工也不错，虽说便宜，但也值了。

使用心得：小米Air 2作为小米耳机扩品类，我认为这款产品还是很值的，在体验上与小米手机的高度融合，在保证了稳定连接和低延迟的前提下还加入的语音换新功能，方便了很多环境下的使用。
耳机音量小，这个问题确实是存在的，而且小了很多，如果是在正常环境下使用我觉得影响不大，除非是在特别嘈杂的地方使用。
对于小米用户而言，将小米Air 2当作一个小米手机的延伸工具，我认为还是非常到位的，如果你和它谈音质，我认为会显得很无聊，听个响而已，毕竟主打的是无线、智能，追求HiFi音效，何必去关注它呢？
做工质感：磨砂质感，哑光，不沾指纹。
音质音效：这种耳机不谈音质，和一百多的有线耳机差不多。
舒适度：半入耳式可以久带，不会觉得耳朵难受。
续航能力：充满电三个半小时，充电盒可充两次以上。
其他特色：内置小爱同学，支持语音唤醒、语音控制。

使用心得：做工质感：做工没的说，非常好，小米的东西一直用都挺好的！
音质音效：音质这块买前是最担心的，查了各种资料大家都说现在蓝牙耳机一般般，要买价位高的才好用，我也一直纠结，刚好换了小米9p，这款耳机专门对9p进行了音质优化，就买来试了一下，可以负责任的说确实不错，音质和音效都不错，听歌非常好！其他手机没试过没做对比！还有降噪这个是降通话噪音，不是主动降噪！延迟的话，不玩游戏，音乐完全没问题！
舒适度：半入耳式带着还算舒适，走路骑车都不会掉，太大幅度的动作感觉会掉，但还是没掉，还行！没有主动降噪，环境音还是挺大的！
续航能力：续航能力不错！断断续续听一天3小时左右，5天冲了一次
其他特色：期望赶紧更新固件加入更多的玩法！

使用心得：第一次买小米的蓝牙耳机，以前用得是苹果的哪一款，自从坏了，就一直想要个蓝牙耳机，但纠结买什么款式，然后突然看见了小米这款新品耳机，一看价格，就知道性价比高，我就看了你们大家的评论，说这个不好，那个不好得，弄得我左右为难纠结，后来还是下狠心入手了，隔天就收到了一收到就马上拆开包装，试用了一下，放得一首我最喜欢听的歌，用~云听的，音质要比我想象的好太多了，降噪效果很好，低音也不错，比较大家都是想要音质好得，但你要知道价格啊，399，你非要拿一千多，七百多对比肯定不一样嘛，总之而言，我还是挺推荐大家喜欢这款耳机可以入手的，我不是~的，真实买家，效果很好，耳机值得拥有入手。不懂的可以给我留言哈！

使用心得：很喜欢的耳机，质量很好，音质不错，还有降噪功能，在一些比较嘈杂的环境听音乐也影响不大，质量那是没得说，小米的东西都比较不错，是真无线耳机，主动降噪，轻巧便携，触摸操作，都很不错，耳机价钱也还不错，不是很贵，这个价钱能有这样的音质还是不错的，还是无线耳机，充电盒也很不错，很便携，平时不用了放进耳机充电盒里面就能够充电，而且耳机充电盒也可以帮耳机充满好几次电，超级喜欢，还是活动入手的，比较优惠，耳机还配了三对耳帽，加上原谅的一共四对，很贴心，做工细节都很不错，京东物流就更加满意，当天买当天就送达了，不需要苦苦等待，超级满意的购物，续航也是超级强的，很喜欢?

使用心得：小米这个品牌真的是我的最爱了，打算买小米9pro，于是打算把这个耳机也买了用，毕竟还有什么比小米耳机更加适合小米耳机的呢！
这个耳机还可以，我是一个木耳朵，所以基本对音质没有什么要求，不刺耳就行。这个耳机的音质反正是符合我的要求了。
舒适度：舒适度来说还行，还有一个小米家的有线耳机，但是那个有线的戴大概两个小时耳朵就疼了，但是这个耳机可以在耳朵上一直挂着，虽然不是毫无感觉，但是不疼就是了。
做工质感：做工来说，之前看到很多人说这个耳机有些松，买来之后确实是有点松的，而且因为白色很容易吸灰，那种黑色的小毛毛。
续航能力：续航的话，用一天是完全没有问题的，我一般都会在一天之后就充电，不充电的话用起来都没有安全感

使用心得：做工质感：感觉质感还不错，特别是外观，有点小瑕疵就是内部零件之间的缝隙有点大，只有一点点，开合的质感超级棒
音质音效：音质很不错，对于我们一般人来说，音质已经很不错了，开发者选项里面，LHDC开启，还不错，不过没办法一直开
舒适度：很轻，戴着很舒服，开合干脆，手感特别好
续航能力：还没用完，不过看过各种评测，好不错
其他特色：都说长得有点丑，我觉得还不错，和几千块的苹果肯定没那么精致，不过很简约，看着也还不错
物流超级快，昨晚下单的，第二天下午就到了，京东可以，

使用心得：做工质感：从电池盒到耳机质量都很好，没有那种100来块钱的廉价感。不过有一点，造型跟苹果耳机极其相似，总体来说更方正更有棱角，耳机也比苹果的粗壮一些。介意的慎买，我觉得无所谓。
音质音效：音质满意，蓝牙耳机也不强求音质，但是小米这款耳机音质总体没失望，低音不够但是乐器层次比较分明没有糊的感觉，适合流行乐。
舒适度：戴着没有压迫感，毕竟半入耳的。但是稍微剧烈的运动容易掉(可能是我耳朵问题)
续航能力：总体够用，但似乎没有标称那么久，没仔细计算过。
其他特色：有些特色的功能不知道怎么用，也没有说明教程。还有LHDC的支持有问题，我适配小米8只能用AAC
双耳分离的蓝牙耳机的延时在能够接受的范围

使用心得：其他特色：
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：做工质感：这个价位里，无论做工还是质感都是拔尖水平，这当然不能跟苹果索尼比，毕竟价格摆在那
音质音效：听着很舒服悦耳，这就够了，而且没有发现网上盛传的音量小的问题，用的是K20Pro。觉得有问题的童鞋可以换个手机试试
舒适度：这戴着真心舒服，比1代入耳式舒服太多，戴久了耳朵不疼，戴着睡觉很舒适
续航能力：一次续航4小时，左右，很满意，放回盒子充一会儿又可以用很久
其他特色：无论产品造型和连接手机的动画特效，都出现模仿苹果痕迹太严重，希望小米以后可以做出自己的特色

