https://item.jd.com/26008772434.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/25904/40/11953/62574/5c934bf5Ea4682bd6/05e7fe562a63127e.jpg
小米（MI） 【小米授权旗舰店】圈铁耳机pro 入耳式有线线控降噪音乐耳麦华为三星苹果适用 圈铁耳机pro银色
129.00
8474
6503
2784
47
44
颜色	其他颜色
型号	QTEJ02JY
翻新类型	全新
品牌	小米
驱动单元类型/直径	以官网为准
频响范围	20-40,000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	5mW
重量(kg)	0.017
灵敏度	98dB
阻抗	32
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：音质音效：先说音效，我听了这是一个月了才来评价。耳机已经煲开了。耳机的音效表达非常准确。对是非常准确。我用酷狗试过3D丽音，HiFi，等等音效。在同一首歌的情况下，声场，三频，分离度等明显的有不同。这个耳机对音效的表达能力在千元内排前几。
做工质感：拿在手里有点份量。做工好
舒适度：这个我没怎么换过套子，耳朵不会不舒服，但是爱掉
其他特色：这个价格的耳机，在这做工这音效上绝对第一

使用心得：耳机收到就马上插手机用了一下，被音质惊艳到了，如身临其境。耳机做工精细，没有刮痕和磨损，佩戴效果好，没有不适感。扫了耳机线上二维码，在官网显示是正品。物超所值，耳机包装中还送了一个收纳袋，很实用。耳机好用，强力推荐

使用心得：兜兜转转还是选择了小米，小米圈铁Pro耳机。
最近几天连续买了三个耳机，这次买的是最有价值感的，体验感的，仪式感的。第一个买的索尼185，快递神速，音质好的不行，但是有色差，买的黑色，一看是灰色，耳麦看着有点笨重，材料也触觉生硬，塑料还有多出来的连续不断的多余物，关键是戴久了耳朵很疼，换了耳罩也不行。第二个在某芸铭自营店买的一款耳机，五天了，快递还是显示待出库交付3-5天，客服把我气死，只有一句话，正在催仓库那边发货呢，我无语了，投诉无门，申请退款也不成功。这次购物是最有体验感的，最舒服的，昨天下午下单，今天早上一醒来就到了，爬起来就去拿快递，小米专卖店就是服务棒棒哒，非常好，没让我失望，很满意！音质就是清晰透彻！
做工质感：金属感强，橡胶精致
音质音效：单元共享 清晰透彻！
舒适度：戴上真的很舒服，耳朵没有异物感
其他特色：包装很赞！拆个包装盒都很有仪式感

使用心得：做工质感：质感一级
音质音效：音质听音乐的确不错，吃鸡声音有点小，听不清脚步，还没我的普通小米typc好用。
舒适度：长时间听，耳朵没有不舒服，没有那种懵的感觉。不错
续航能力：续航，看手机。
其他特色：我适配的是小米8，可以从声音处设置耳机。直接针对性的调音，不错，这点值得推介。不过，别的手机，苹果，华为音质也没得说。

使用心得：外形挺好还没用，听两天试试，也算挺实惠。买的也不是高价位的商品也不追求高音质了。

使用心得：质量不错，就是有点贵，包装也很好，未拆封

使用心得：包装略微有点瑕疵，耳机很漂亮，至于音质什么的，再补评。

使用心得：之前都没接触过小米的产品。这次心血来潮买了看看。包装来看简单粗暴。没有ue900一坨的耳塞（求不被打）。一个耳机3对耳塞一个收纳包，完事。小米耳机第一视角上简单明了。卖耳机就是卖耳机，而不是花了点冤枉钱买一堆没用的配件。
    现在说说听感。小米的双动圈加动铁其实做得不错?。既有动圈的气场和恰到好处的低音，也有动铁纯净的高音和解析。但是太高的话会有刺音出现。大概也是动铁的弊端吧。前端我先用索狗大法好n25试听了sam smith 的男毒歌曲，DJ avicii的摇滚。和薛之谦大大的情歌。我觉得吧。声唱中规中矩临场感不错鼓点和低音不大不小比较讨耳朵喜欢，听着不累。但是有点失望的是人声偏远，没有那种msr7令人起鸡皮疙瘩的（高潮）感觉。不过听流行我就非常喜欢。不错的解析和声场让我情绪很高涨。十分耐听。如果你喜欢摇滚和有凝聚

使用心得：已经是今年买的第三个耳机了，之前两个不知道啥原因找不到了，因为对这款耳机非常喜欢，首先小米品牌值得信赖，质量感觉有保证，其次耳机收听效果和做工都相当不错，造型也很时尚，颜色很正，很有质感，无论是听收音机还是笔记本电脑使用都很方便，最后，提供了一个耳机袋很方便，适合出差旅游用，易于携带，可以说是生活，旅行必备之良品！以后肯定还会一如既往的支持小米推出的更多优秀产品，唯一希望的是不要在丢失了，好东西还是比较珍惜的！

使用心得：耳机?是全新原封正品，包装也很精致，里面有个带有MI LOGO的小布袋，耳机的音质非常好，之前用的是圈铁2，弄丢以后先是看了各种评测入手了铁三角CK350is号称神器，但用了发现破音高音刺耳、线控不支持小米9se只能退货咯，这款小米圈铁pro秒杀￥300以内的耳机是没有问题的，线控也正常使用，小米的调音还是不错的，这价钱就不要买名牌耳机了本人的经历就是血的教训，小米和魅族都可以其实。该店的价格也比官方便宜且是正品这一点值得好评。

