https://product.suning.com/0000000000/10162572507.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ZiEfLM29g3mrkR9yEoMA3A.jpg_800w_800h_4e
JBL T110BT 入耳式无线蓝牙耳机 运动耳机 运动跑步耳塞 磁吸扁线 手机音乐线控 黑色 【保税仓发货】
229.00
0
49
2
0
1
3
品牌	JBL
型号	T110BT
颜色	黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	80克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产品特色	1
***
音质还可以，效果不错，一分钱一份，这个价位蓝牙耳机效果已经很好了，苏宁包装好，全球购价位很合适。待烫机后的效果。值得入手。

价钱便宜，音质不错，JBL的高音完美。已经连续买了3付JBL的耳机了，价格高、中、低，音质都不错，物有所值。

苏宁国际自营产品，购买后三天就到了，海外仓来说速度非常快了，第三个jbl耳机，音质一如既往的清晰，很满意。。

因为是海外购邮寄虽然时间长，但是接到耳机，音质非常赞，值这个价格。

质量好

jbl的音质没得说！好品牌值得信赖

用了都说好

做工音质什么的都不错。对得起这个牌子的价位就是续航感觉有点欠缺也就几个小时其他都不错，总体来说好东西值得推荐

挺好的，就是不知道质量咋样

刚收到货，包装很好，才刚使用，用一段时间在评价

