https://product.suning.com/0000000000/10162527822.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WNU59Nb9pG03JNaEvyWDcw.jpg_800w_800h_4e
JBL T110BT 入耳式无线蓝牙耳机 运动耳机 跑步耳塞磁吸扁线 手机音乐线控 蓝色 【保税仓发货】
229.00
0
39
1
0
0
3
品牌	JBL
型号	T110BT
颜色	蓝色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐，通话
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产品特色	1
***
线有点长

蓝牙连接很快，音效也还行，耳机不是磁吸关机，有点不人性化，耳机头是塑料的，比较轻，这个价位了，就图个便宜吧！！

顺丰物流，挺快，广州到南京，三天到手；充电时候灯会亮，充好就灭了；长按中间圆点按钮开/关机，开机亮灯，关机灭；音质不错，戴脖子上也挺舒服的，活动价199，比其他两家优惠后的价格都便宜很多，超级划算，买电器上苏宁，正品值得信赖

使用了之后感觉还可以。

物流还算快，东西不错，比***和***都便宜！

耳机音色在这个价位算不错了。就是耳机的美观都还是太差。

便宜耳机里的性价比算高了

物流超快，耳机很好用，好评！

上手简单易学，音质不错。

快递员很好，提前联系！准时送到

