https://item.jd.com/33567968649.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101850/31/6503/332561/5df48d76Ed06f99b1/252717596b2153cc.jpg
微软（Microsoft）Surface Pro 6 平板电脑笔记本二合一 轻薄便携商务办公本 7 【亮铂金】i5 8G内存 128G存储 标配+原装键盘+【领神凰秃览瘛
7288.00
7328
4351
4023
19
68
型号	Surface Pro 6
上市时间	2018年10月
颜色	银色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁合金，全摩擦铰链多角度一体式支架
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	约13.5小时（根据实际情况而不同）
音频接口	3.5mm
连接方式	WiFi功能
麦克风	1个麦克风
扬声器	有
特性	Windows 10家庭版,预装 Office家庭
特殊说明	分辨率：2736 x 1824 (267 PPI)
处理器	Intel i5
核心数量	四核
运行内存	8GB
屏幕类型	IPS
屏幕比例	3:2
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
尺寸	292mm x 201mm x 8.5mm
厚度	7.1mm-9mm
净重	约770 g
***
使用心得：外观材质：轻巧，美观
屏幕效果：显示非常清晰
运行速度：目前用着速度非常顺畅，一点不发热
轻薄程度：轻薄很高大上的感觉
其他特色：非常惊艳，手写输入非常好用，店家服务服务态度非常不错，细心指导应用！开始还不放心在第三方店家，收到电脑后就放心了，是正品，价格实惠，赠送的东西很多，服务态度也很好

使用心得：电脑收到，包装完整，打开后给人惊艳感，附送的礼品都很实在。该店给人物有所值的感觉！但是没鼠标好不习惯啊。。。急等良心商家！

使用心得：优点：外观大气轻薄，非常便携；系统运行流畅，触屏灵敏，反应快速，面部识别开机很方便；笔记本模式和平板模式转换显得高大上；送的东西也还不错，电脑包很好看；京东物流速度很给力。缺点：价格有点小贵，硬盘有点小，自己买了一个128G的扩容卡，速度也比较快。用了店家券和plus券，总体说这个价格买到的还比较划算，比市场价格低，同时推荐同事也下单买了一个，目前没发现问题，继续探索研究中，比较满意的一次购物。（用贴膜的外壳给儿子画了一个plus版的，哈哈?）

使用心得：使用起来很方便 ，自己买的256GSD卡，日常办公够用。送的钢化膜和包包，usb扩展都不错。背贴我没用，感觉时间长了会很难撕下来的样子，背面有划痕可以忍受。总体感觉818还是比较划算。感谢店家促销活动。

使用心得：电脑很漂亮，屏幕很清晰，待机时间也可以的

使用心得：很轻薄，使用顺畅，便于随身携带。
满足日常基础办公、可使用各种Office软件的，大pad。
触屏灵敏，打开好多网页、表格及ppt等文档，暂时没出现卡顿现象，而且Office办公也没有问题。
只是目前没整明白如何连接移动热点。
总体而言，买了10天使用良好，挺满意的。

使用心得：收到电脑就迫不及待地打开箱子，包装完好，打开后更是惊艳，电脑很薄，外观漂亮，小巧便携，系统很流畅，平板和电脑模式切换自由，很高端，送的东西也都很实用。总之，这次购物体验很不错。已推荐给同事！??

使用心得：速度非常快！使用流畅，WIN10系统操作方便，值得拥有！

使用心得：首先，电脑是全新未开封的，
大家可以放心购买。
有点可惜的是微软不给自己亲儿子装office。
屏幕吹爆，尤其开了色彩增强，超级漂亮。
目前还没有买笔。
键盘很好用，触摸板有很多玩法。
店家发的顺丰，很快。
低配版的无风扇，真・零噪音。
散热也很好。
很适合不玩游戏用来学习，同时也是装内啥的一把好手。




电脑不错但是店铺送的赠品不敢恭维，钢化膜严重响触控，贴纸一般吧，建议另购好的贴纸。转接器没有3C认证，摸着就廉价，毕竟这么好的电脑，谁也舍不得用垃圾配件，电脑包还行吧，有点异味，其他还好。

总之全五星好评给电脑。

建议店家不要送那么多配件了，要么就送一两件好的；要么就不送东西，还可以多赚一点，亦或价格降低一点，相信店家会更有竞争力的。

使用心得：非常棒，使用速度很快，试了下，办公很方便。

