https://item.jd.com/19668259972.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109907/9/140/120746/5df30511Ed92732ad/93781f7522d41102.jpg
QDC 海王星（Neptune）入耳式hifi耳机 降噪运动耳机吃鸡游戏耳机音乐手机耳机 海王星官方标配
1280.00
2470
1640
1891
10
19
颜色	蓝色
型号	qdc海王星
翻新类型	全新
品牌	QDC
驱动单元类型/直径	1单元动铁
线型	单边导线
频响范围	20-20000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	104dB SPL/mW
阻抗	10
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：买了做公司礼品，最开始是被颜值打动的，再看到介绍有很多大牌明星演唱会都有用，应该很专业。抱着试试心态买了几个送人，结果收到货就惊艳了，包装精致，耳机做工很好和一线国外大牌看齐，听歌多年，上手一听比原来几副同价位的细腻多了，解析也不错，低音和人声在这个价位应该算很出彩了，当然颜值不用说了，公司小女生嚷着要指定这个做年会奖品，哈哈。下次要试试你们家定制多单元的，搞个明星款过下瘾。顺便说下，快递速度没话说。我已经推荐几个朋友买了，嘻嘻老板免费广告哦，下次给我优惠点。

使用心得：做工质感：颜值控没话说
音质音效：刚听了几首歌，完全隔音，音质没话说，看来单单用来打游戏有点浪费了，多听听?
舒适度：戴着很舒服，不知道时间长了会咋样，这个交给时间，后面看看要不要追评，客服婷婷很nice ，单单是她我就要给好评了。舒适度也是满分???，表白婷婷????????????

使用心得：音质并没有想象中提升的那么多。腔体很大，发声单元就一个那么小的一坨，显得有点空荡荡的，可能是第一次买这种耳机吧，起先有点耳朵不舒服，用了一个星期后，有点改善了，耳机最大的优点嘛颜值高骚气。

使用心得：刚刚拿到手，盒子旁边那个贴纸被撕开了，好担心是不是二手的，再说吧

使用心得：因为外观中毒了，颜值万岁！音色也不错。

使用心得：说一下买后感，高频是海王星的强项，相比较，其高频明显质感跟延伸更好，同比其他同价位产品，挺适合听器乐和小提琴。人声方面因为海王星整体声音偏薄，在男声和一些浑厚的女声表现上会有一些不足，但是在清新女声方面表现很出色。在《wishing》这首歌中，把水濑祈空灵的声音表现的淋漓尽至。

使用心得：动铁单元所展现出来的解析力非常出色的演绎了音乐的各处细节，中频的人声靠前，似乎就在耳边轻喃；高频延展恰到好处，适可而止在这里似乎变成了褒义词；音乐的诸多细节在耳前一览无余，有一种「一览众山小」的奇妙意味隐藏在音符之中。但由于是单动铁发声单元，在低频上的表现也略显乏力。总体来说还是非常值得入手的一款耳机。客服态度非常好 回复速度很快 问题解答得清晰明了。

使用心得：耳机不错，很好

使用心得：不错，京东快递速度依然很快，物流没毛病，刚过年我还以为快递会慢，没想到送我们这农村来只用了三天，真快，耳机可以，我木耳，不过明显感觉和我之前三四百的耳机有差距，隔音效果很好，戴的紧，好看

使用心得：哈喽哈喽！心仪的耳机终于收到！客服很好！目前煲了十个小时了，是我想要的最纯粹坠动听的装备！这耳膜完全是私人定制款的?另配的线材也在路上！好东西，值得拥有！

