https://product.suning.com/0070145693/11000068217.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vaZV-EyVac1NUAfDlbF95w.jpg_800w_800h_4e
MQbix TWS-V101蓝牙耳机真无线运动入耳式运动跑步隐形双耳降噪重低音苹果安卓通用磁吸
109.00
53
97
1
1
1
2
品牌	MQbix
型号	TW-V101
颜色	黑/白
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐
产地	中国广东东莞市
***
挺好的，很方便，比我以前小米的方便

东西还不错，挺喜欢的

少少有点噪音

充电方便通话质量很好，给个赞！

低音太重了，嗨的可以，重金属型低音

产品不错

产品不错

今天刚到的，马上就拆开使用，跟介绍的一样，音质很好，吸磁能力也很好，不用担心会掉，很满意的一次购物，发货很快，耳机手感很舒服，感觉很棒，单耳双耳都能用，音质也特好，必须好评。

虽然物流错了点错 但是东西还好

耳机有点大，要保持运动时不掉下来还得需要一双大耳朵才行啊！

