https://item.jd.com/6356969.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16309/327/1859346241/88060/72da203/5a66ee52N62d1e765.jpg
森海塞尔（Sennheiser）IE80S 旗舰级专业高保真HiFi音乐耳机 入耳式耳机 黑色
1699.00
17985
12336
12496
83
107
颜色	黑色
型号	IE 80 s
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：苹果自带耳机只能听个响，音乐的很多细节是没办法听到的，故选购耳机提上了日程，入选的品牌有很多，森海、索尼、铁三角、AKG等等，本人没有好的前端，只能用手机和iPad推，这每款耳机都有自己的特色，结合自己听音乐的喜好、用户口碑、性价比，最终敲定ie80s，本地地方小，没有实体体验店，周边也没有发烧友的耳机可供试戴，到货后一试听，盲狙成功，ie80s不负所望，音乐层次感很强，细节很丰富，调音很耐听，佩戴也很舒适，做工更没得说了，非常精致，经本人实践证明，iPad推力比手机推力更强，更能发挥出这副耳机的实力，非常满意，给森海点赞。

使用心得：本人萌新，听感这种东西不敢妄下定论，以免误导大家消费，说说体验吧，耳机做工不错比较轻，佩戴感觉很舒适，说无感感觉有点夸张了，但是不会有太大的负担，附送的耳机盒好评，可以把塞子严丝合缝的塞进去的，保护效果一看就有种放心的感觉，还有空位多放一副耳塞。配件比较齐全，有耳挂，大中小的单节、双节、记忆海绵耳塞个三副，估计应该可以照顾绝大多数耳型了，说看论坛有人说换个海绵塞子比较好，我还没舍得拆。附送调音棒一个，可以调节低音，我没有用，想把原声体验好再感受调音后的差别。温馨提示红色是右耳，萌新的我以为左耳一般才会有标记，因为耳机线材可以换，一度以为是不是接反了，后来上网确认了下才放心，耳机采用绕耳佩戴还附送耳挂，听诊器的效果不是很明显，不绕耳佩戴的话感觉左右互换会比较舒服，萌新不懂，也不知道对不对老鸟不要喷我。现在下了试音碟正在煲机中，玄学的东西不好多形容，大家勿怪。从我的角度来说，如果你像我一样从没有用过比较高端的耳机这个作为入门从做工和声音应该不会失望，老鸟的话，看了论坛确实褒贬不一，我难以评论，只说个人感受，希望可以帮到大家。如果后续有什么新的体验也愿意分享给大家，也希望大家彼此多沟通。

使用心得：做工质感：首先是耳机盒，外边的套盒虽然没有采用友商那样奢华的外观，但低调中透漏着一丝沉稳，打开盒子，就被里面的便携包惊艳到了，是我想要的类型，简单的logo，不夸张也不张扬，含蓄，低调，大气！
再说说耳机，真的是近几年用过的最佳颜值耳机了，很喜欢这种设计风格，跟以前用的耳机完全不是一种感觉！耳机整体要比以前用的耳机略显厚重，耳机腔体也很大，线材比一般的耳机粗一点，不是很软，所以不容易出现缠绕的现象，也不是很硬，所以手感也很不错，目测和手感上来说都是很耐用的样子。
配件也很多，官方配了3副耳塞，加上机身1套，便携包里1套，一共是5副橡胶耳塞，还有3副记忆海绵的耳塞，大小功能各异，这个可以看官方介绍。还送了一副耳挂，因为是有线耳机，所以佩戴进行轻运动体验也相当好。双十一买的还送了一套其他品牌的耳塞，LMS共3副。
音质音效：可能以前没听过森海，所以一开始还是有些木耳，听不出跟其他耳机太大的差别，但是经过几个小时的佩戴，完全被它驯服了，一下子就能体验到那种器乐分离的感觉，细节也很完善，总的来说，低频厚重，高频悠扬，但中频稍稍平淡，也还是很优秀，是一个全能选手！
篇幅有限，但想说的还有很多。

使用心得：做工质感：漂亮
音质音效：特棒
快递速度一流，就在当地的仓库，很快就到了。刚听的时候的确没什么感觉，煲机过后感觉就慢慢出来了，音质很细腻柔顺，就像巧克力口感一样。还没煲机就感觉很有感觉，只是人声感觉没那么清晰，音乐很动听，听纯音乐更适合，本来买的前端索尼A55是想用来连索尼xm3的，但是用蓝牙连接听的感觉还不如手机听的好，为了配这个前端又入了ie80s，入耳式听出了包耳式的感觉，总之挺满意的

使用心得：森海赛尔的耳机，音质非常清晰透彻，入手的这个耳机膏体已经非常透彻，中音略有不足，总体来说音质非常好，现在刚在手机上试听了一下，一会儿用播放器拆开，再来试一试再来评价。佩兰，一堆二三，有硅胶的，还有泡沫的，可以根据自己个人调整。京东的快递也非常迅速，昨晚下的单今天下午就送到货了。

使用心得：非常奈斯。终于入手。音质开声实在难听，目前听了100个小时，越来越好。欠煲是真的！佩戴很舒服，直插绕耳都不错。

使用心得：不熟悉耳机怎么玩的，第一玩的朋友，可能你初次使用的时候会觉得这个塞子声音很闷，人声不够清澈。因为这塞子确实欠煲！另外，如果你打算手机直推，那可能大法会更适合你，因为我就是用大法直推的，同价位哪个款可以自己看，森海不杂食，想直推的朋友可以先试听验证下我的评论。目前到手3天，距离1000个小时还有很长的距离，一边用一边感受煲机后带来的弹性变化，如果是金属材质就更好了，可惜是塑料的。

使用心得：做工精细，音质没煲开，才50小时。前段搭配的m11.声场开阔，解析力不错。只用了3.5mm口，细节明显比ie60多。低音五档调节感觉有点鸡勒，没有一点阻尼感。不是那种每一档一档分明。感觉ie60低音下潜深点，高音也通透些。可能还没有煲好。手里有ie60不建议购买，提升不大。不过音质偏暖耐听。森海粉，先给五分好评！等平分线到了，煲开了在试试！

使用心得：1699购入，一天就到，京东好评。说东西，包装完好是正品，高颜值，线很硬，冬天出门更硬。前端大发300a，听起来比普通耳机声场大，细腻，清晰，中高音好，钢琴声很立体，低音有遗憾。4.0平衡线还在路上，基本满意，以观后效到时候再来补充。

使用心得：第一个问题，图一是绕耳佩戴，正常，图二是左耳耳机戴到右耳上，右耳耳机戴左耳上，正常，图三图四是正常佩戴左耳戴左耳右耳戴右耳外观效果图，感觉这是个BUG，戴了那么多年耳机，没发现我耳朵畸形啊，
第二个问题图5678为刚打开快递时候的样子，不知道那么漂亮的包装盒经历过什么。
第三个问题，快递，从京东拉萨仓库，到堆龙德庆只有三十里地，用了五天时间，还没收到货，开始说缺货，后来有进度了，京东物流转的邮政，但是物流信息是xx申通，客服各种不知道，问什么都不知道，要物流公司电话不知道，到哪了不知道，
第四个不是问题，耳机以前用过铁三角im7050，我是萌新，不做评价，反正比手机自带的好吧。就这么用吧   。
做工质感：不错，但是只能绕耳佩戴，正常戴的效果是图三图四的效果
音质音效：萌新不评价
舒适度：只能绕耳佩戴
其他特色：好看点

