https://item.jd.com/100008395662.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43142/29/15923/133811/5d8a0a92E4eea3c9f/c4d0414260cb0e21.jpg
华硕a豆 adolbook14 十代英特尔酷睿i5 14英寸金属轻薄笔记本电脑(i5-10210U 8G 256G 16G傲腾增强版)梦境粉
4989.00
56979
43269
18705
364
760
系列	adolbook
平台	其它
型号	ADOL
操作系统	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	其它
其他端口	1 x 电源接口 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
类型	核显
插槽数量	其它
最大支持容量	8GB
内存说明	傲腾16G内存
局域网	不支持
无线局域网	其它
CPU型号	i5-10210U
三级缓存	其它
核心	其它
CPU速度	1.6GHz
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	其它
续航时间	＞12小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
芯片组	Intel单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	其他
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约322.86mm * 208.48mm * 16.5mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	其它
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：开机速度挺快，5秒左右没算过
屏幕效果：高清，感觉挺好
外形外观：很漂亮，女孩子用的话，颜值爆表，渐变色给一种不一样感觉
轻薄程度：挺薄的，携带方便，占用空间小
散热性能：有待测试

使用心得：1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。2运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。
3散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。
4外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！
5轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。
6其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。1运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。1散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。1外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！1轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。1其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro和小新pro；总体来说，各有各的特色和优缺点吧！

使用心得：运行速度：比较快
屏幕效果：超高清
散热性能：还行
外形外观：非常奈斯高颜值
轻薄程度：超薄

使用心得：很不错，虽然去拿快递的时候下大雨，不过为了早点见到我的电脑冒雨也要去，开箱验货之后出乎意料的满意，带回去验了码确实是正品新货，没问题。
我用了一个晚上的时间激活电脑，安转软件，累死了，没想到个激活程序那么麻烦，不过还好，4300买的不算太亏，就是几千块钱的电脑，居然连个电脑包，键盘膜都不送，实在是有点抠门，送了个明信片有个毛用，看在确实轻薄高清的份上，就忍了
特意用了几天再来评价，一切都还行，开机很快，运行速度快，就是双显卡搞得软件有些高清有些模糊，就有点不爽。
方便携带是真的，随便装书包里不碍事，希望能一直耐用

使用心得：运行速度：运行速度不错
屏幕效果：屏幕分辨率nice
外形外观：粉粉的少女心爆棚啊
轻薄程度：又轻又薄很适合萌妹纸的呢

使用心得：还可以，比较小巧。很薄。希望耐用一点

使用心得：轻薄程度：很轻薄，女生拿着也挺方便。
外形外观：粉粉的很好看，真的颜值超级高。
散热性能：还可以吧，有的时候声音比较大但是好像也正常。

使用心得：运行速度：还可以，连接网络有时会卡顿
屏幕效果：还是不错的，也比较清晰
散热性能：还不错
外形外观：很好看，小巧精致
轻薄程度：轻便

使用心得：这电脑太垃圾了，分辨率很低，8G运行一样卡顿，什么软件都没下载，内存却无缘无故少了很多，更新的时候其响，之后电脑就有无数问题，一下子没办法解锁，一下子又蓝屏，一下子又黑屏，醉了，这么小个电脑，四千多真的，坑钱，没用几天又得重装系统，垃圾！售后人工也没有回复，京东，垃圾

使用心得：运行速度：快 七秒开机
外形外观：好看 很秀气
轻薄程度：我觉得已经算是很轻薄的了
散热性能：好
屏幕效果：棒呆

