https://product.suning.com/0070145693/175861647.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Yt5POWEPtxGTW26lnYU4hg.jpg_800w_800h_4e
MQbix BT950 无线蓝牙头戴式耳麦耳机 重低音耳机 电脑手机音乐通用耳机黑色
88.00
565
1649
19
8
0
6
型号	BT950
颜色	黑色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	110dBdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产品特色	头戴式蓝牙
***
音质不错，通话清晰，不错的宝贝，推荐

音质还是可以的，不足就是不能自行配对

很喜欢苏宁易购，每天打开苏宁易购app总有意想不到的收获!

包装还挺好的，还给试过，不知道效果怎么样？中通物流稍微有点慢，快递员送到楼下也没打电话，未经允许就放在门房那里？人来人往，丢了谁负责呢？！

音质不错，便宜实惠。

声音清晰，便宜实惠。

物流很快卖家服务很好，音质不错，煲机一下更高，电池很耐用，非常满意

#耳塞舒服，可以听音乐，接电话方便，音质不错，通话清晰#

朋友买了这家耳机，看着还不错就下单试试，果然没让我失望，音色很好，可以听电话，不用再受连线的耳机烦恼了

宝贝很好，听歌玩游戏是不错的选择，性价比高。商家、客服、物流都很好

