https://product.suning.com/0070145693/171636158.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_pUNM35_UnLP3dBP8sKacQ.jpg_800w_800h_4e
MQbix BT950无线蓝牙头戴式耳麦耳机 重低音音乐通用电脑手机耳机（白色）
88.00
245
960
11
7
4
5
型号	BT950
颜色	白色
佩戴方式	挂耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	110dBdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产地	中国广东珠海市
产品特色	无线蓝牙带麦
***
音质很好很棒的，有低音的效果，小巧精致，收到试用了下，用起来很方便，声音也很好听，非常合适，声音很清晰，小巧玲珑，价格也合适！真是有种意外的惊喜，外观特别漂亮，音质好！东西物美价廉！好评！值得入手

挺好的，普通用用足够了。

包装还挺好的，还给试过，不知道效果怎么样？中通物流稍微有点慢，快递员送到楼下也没打电话，未经允许就放在门房那里？人来人往，丢了谁负责呢？！

此用户没有填写评价内容

凑合吧

简单好用。

构色很好看

不错，快递很给力，经济实惠

不错

好

