https://item.jd.com/57263602407.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91608/15/6330/165325/5df2f170E552b86df/979c3f9ad7dc0a8b.jpg
【12期/6期免息】华为Mate30 Pro (5G版可选)全网通智能手机 翡冷翠(8+256G)4G版 6期免息
6299.00
2325
1590
712
7
16
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	景深
后摄2摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；便签；计算器；语音转文字；文字转语音；录音；语音识别
***
使用心得：等了数日终于到手啦，华为mete30pro真香，机身修长屏幕惊艳，全屏没有开口的地方，连听筒都没有孔，整体非常奈斯，背面四摄炫酷，拍照效果一流，现在我们这里还没有5G网络，没法体验啦，手机系统非常流畅，玩游戏也是如鱼得水，不愧为旗舰机，希望以后一直好用，支持华为！！！对了感谢商家送的礼品，非常实用笔芯啦?

使用心得：下午刚收到，三天从广州到济南，犹豫好久了毕竟也不便宜，不过到前一天看济南都在发布5G的消息，套餐也出来了，所以不知道买这个4G的能撑多久。第一次买这么贵的手机。。。之前用的华为荣耀10还没到一年。正好接着给家里人换手机。自己也换一个。第一次用曲面手机暂时觉的有点别扭。可能用段时间就好了。不大买东西，在京东还都是买的大件，这已经是在京东买的第三个手机了。手机性能暂时还未觉出怎么来。毕竟这个价位了。。。等使用一段时间再来追评。

使用心得：外形外观：翡冷翠外观是很不错的，对于我来讲是全新体验。特别是这款翡冷翠后盖从镜头下都是磨砂式手感完全不沾手印。我用上手后半个多小时都没有手印。像一般玻璃后盖早就惨不忍睹了。另外不得不提的是使用有线快充到后面70%之后还可以一分钟1%电量。CC：华为超级快充，电池一般在0～70%时会充的很快。70%之后会稍慢一点充电。
屏幕音效：配上我自己另外买上的最新27W无线快充，超快充电速度。短短8秒时间就已经推进0.16%电量。这在无线充电领域上已经可以说没有什么对手了。大家在听听这个音乐都是不一样的。那是屏幕发声技术 导致华为这款只有单扬声器会产生给我们立体环绕音的一场视觉加听觉感受。
运行速度：超级快，没有什么延时的。
机子刚到手，后面使用会继续加评测评价

使用心得：很棒的手机。运行流畅，手写输入顺畅，拍夜景、广角功能太牛了！值得拥有。店家赠品丰富，省去了到处搜寻找配件，很满意网购！

使用心得：运行速度：骁龙990不用说，运行速度杠杠的
拍照效果：夜光也清晰，照亮你的美
屏幕音效：音效后盖会有震动
待机时间：就中意这超长待机使用时间，两天妥妥的，晚上睡觉前放无线充电器上一点都不费心
其他特色：东西送的很多唯一有用的就是原装的无线充电器跟手机壳，其他的东西只能说就这样，质量也就一般，送的也不错了。

使用心得：外形外观：外形外观去实体店已经体验过了，颜色其实有点后悔应该考虑丹霞橙的5g款的，不过4g版的绿色手感很好，还是很满意的。
屏幕音效：曲面屏还是感觉舒服多了，手感也好，外观也罢。音效还行听得不是有太大区别。毕竟是转投华为的，原来是苹果用户。总体感觉还不错。
拍照效果：太多东西要学习了，所以这块说的不多。好多东西希望做下科普专业名词伤不起。
运行速度：这要不是最快那就没有快的了，不比苹果差。
待机时间：这是要着重说的一点，以前苹果没有快充麻烦的要死，自从感受过华为的速度，对这次转投华为感到无比庆幸。待机时间我个人用手机比较废，但续航真心不错。
其他特色：店家送的东西还是不错的，想的很全，考虑的也很周到。毕竟是赠品要求不能太高，够用就行，要想好的那就另购。

使用心得：是正品，可以放心购买。客服很耐心的答复所有问题。机身修长手感特别不错。

使用心得：外观颜值很高，摸着手感也挺舒服的，送的东西也挺多的

使用心得：外形外观：赞美
屏幕音效：不错
拍照效果：很棒
其他特色：手机才到，觉得还不错，用一段时间希望不会失望，从苹果到华为，华为品质没得说，售后也不错。

使用心得：好好，上手很惊艳，屏幕很大很棒，服务态度好，重要的是爱机很喜欢

