https://item.jd.com/57136611646.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93922/19/6804/486667/5df6e7fbE2defdccb/83c997641dce3fce.png
佳能（CANON）EOS M6 MARK II 微单美颜自拍数码照相机 m6 2代/二代Vlog相机 【街拍】佳能15-45 STM 镜头 黑色 官方标配
6366.00
301
224
73
0
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	支持
连拍速度	14张/秒
品牌	佳能（Canon）
用途	人物摄影，风光摄影
机身重量（g）	361
画幅	APS-C画幅
型号	EOS M6 MARK II
商品产地	其他
上市时间	2019年9月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核CMOS AF
商品毛重（kg）	约0.36（仅机身）
尺寸（mm）	约119.6×70×49.2毫米
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	*
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：产品包装：没有拆封

使用心得：产品包装：原包装，快速保护到位。
外形外观：精致优雅高贵
成像效果：细腻柔和自然
反应速度：高速连拍完美
便携性能：适合随身携带
其他特色：完美诠释微单主义

使用心得：双十一抢的，发货慢了些，我的eosm6卖了还没到，少了直接对比，不过我觉得eosm62还是不错的，整体色彩比1代浓郁些，加上有眼部对焦，拍人像会极大提高对焦准确率的，加上高速连拍，拍鸟也不错，备机的不二选择

使用心得：选了18-180旅游应该可以一镜走天下了，另外配个饼干头，平时陪小孩公园里拍拍，轻便够用，新手，不太会用，还在摸索中。

使用心得：很好的购物体验这家店不错，性能比一代的M6要强很多，升级了新的处理器和提高像素，还有连拍可以去到14张，轻量化比单反轻多了，绝对是出外旅游神器！这些都是我对它动心的地方。

使用心得：产品包装：包装完整，验真通过。打开内部看，和佳能以往的态度不太相符啊，各部件就是套上个塑料袋。不能是低端产品就随便吧。
外形外观：手感和操作都不错，主要是份量轻，旅游用着方便。
成像效果：套机的镜头还可以吧，一分价钱一分货。需要更好的，可以转接EF红圈镜头。
反应速度：对焦速度和拍摄都非常顺畅。
其他特色：卖家赠品非常到位，对于初次入门的人可谓是样样俱全了。

使用心得：机身小巧轻盈，适合经常带在身边使用，对于这款机器，操作比前一代更方便，对焦更快，直出照片是大厂里最好的，基本可以免修图。当然，这里面最吸引我的还是强大的触摸屏操作，比骚尼操作方便的太多了！

使用心得：产品包装：完美
外形外观：银灰色，复古耐看
成像效果：OJBK
反应速度：快
便携性能：方便
其他特色：真的不错，这机器，随手一拍就很好看，不得不说m62真的挺强大的。附上图片

使用心得：产品包装：包装完好
外形外观：相比单反更秀气，设计合理
成像效果：高像素成像素质非常好
反应速度：相机反应速度很好很快
便携性能：比单反便携

使用心得：真香，小白入坑，送的包，卡忘送了，，给补发，价格也香,希望老板在认真点，

