https://item.jd.com/30895094477.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23920/17/1395967849/295180/58818b85/5b5e954cN0335d392.jpg
欧奇（OUKI） P6 Pro 全网通4G 超长待机智能手机 一万毫安大电池 高端商务安全 双卡双待 黑色
1999.00
321
182
301
2
1
品牌	欧奇（OUKI）
产品名称	P6 Pro
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156
机身重量（g）	300
机身材质工艺	金属边框；皮革后盖
机身宽度（mm）	75
机身材质分类	金属边框；皮革后盖
机身厚度（mm）	13
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	10000
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别；背部指纹
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音；超大字体
***
使用心得：手机挺大气，触屏灵敏，而且贴好了膜，另外还送了钢化膜，贴膜各一，另送硅胶保护套，还有皮质腰包。打开手机后，屏很靓，电量有75%，其他情况有几天再来补充。哦，手机挺沉的。指纹解锁灵敏。

使用心得：手机好看，还挺重的，手感不错，电池没得说。

使用心得：货到了很大气，拿在手里的感觉不错，还没开机，开机再看看。

使用心得：屏幕够大！显示效果够清晰！拍照效果很清晰！日常运营无卡顿！最重要的是待机时间！！！足够长！！！日常使用，加上几个小时的消消乐，居然一天耗电不足一半！充电宝可以说拜拜喽！这两年买的手机基本都是欧奇，电池真不是盖的，实打实的10000毫安，绝对的超长续航！卖家的服务非常的满意，遇到问题认真的解决，有问必答，没有丝毫的懈怠。好卖家！值得信赖！以后定点采购，多给优惠！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：京东快递才叫快递，头天晚上下单次日上午，收到，服了！手机开机66%的电，完了不停地下载卸载设置，十多个小时才耗完，的确是强悍！屏幕饱和度不错，运行流畅；尽管手机有点重可是外观并不感觉臃肿笨重，非主流牌子做到这样很难得了。会推荐朋友光顾贵店的！服务热情周到细致！

使用心得：手机收到，质感很好，用着放心，运行非常稳，电池那就不用说了，正常用三到四天没有问题，我是做行销加营销的工作，最怕的就是没电问题，有了欧奇商务手机一切问题都解决了，这点必须给个赞，这款手机适合业务繁忙，爱玩游戏的人士。用欧奇商务手机，携手走向成功之路！成功绝非偶然，品质打造经典…欧奇商务手机你值得拥

使用心得：物流超快，手机也不错，包装精美，绝对好评！

使用心得：太霸气了，款式我很喜欢。和描述的一样，电池耐用，手机配置好，玩游戏没有卡顿的情况，很流畅，稍微有点不足之处，就是可能大了一点，但是我想，电池那么大，手机应该也不可能小。

使用心得：最满意的就是电量了，可以一直使用2天没问题，其他的配置和其他智能机一样，所以就算有点重也可以接受了，再也不用担心电量的问题

