https://item.jd.com/55561837318.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95642/24/6407/194660/5df317deE4d9609f1/5cbced04f90c2a5f.jpg
【二手99新】Apple iPhone XS 苹果XS二手手机 国行iphonexs 全网通 深空灰 256G全网通『赠苹果原装充电器』
5288.00
211
150
58
0
3
入网型号	A2100
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色
机型	Apple iPhone XS
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	其他
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	2658mAh
运行内存（GB）	4GB
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95以上
配件	苹果充电器套装
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：没有翻车，说实话，这是我遇到最好的一家店，或许还有些许不足，但在整个我接触到的二手机市场上，这是最满意的一家，大家放心购买，话不多说，上图。

使用心得：手机不错，面容 ID非常厉害。使用非常流畅。

使用心得：手机很好，跟新的没什么差别，值得入手，可以放心购买

使用心得：手机是正品，反应很快，屏幕清晰够大，后期跟进新评论

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还可以 用了一段时间来评价的 没有什么毛病 安兔兔36W 爱思全绿 机身全新 还挺满意 送的无线充就算了 毕竟是送的

使用心得：手机没问题，用了一天还不错，挺流畅，拍照续航都挺好。还赠送了钢化膜，物流也很快，推荐购买

使用心得：手机还行 用着不错 目前没有什么问题

使用心得：和新的一模一样

