https://item.jd.com/15535471248.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/82912/3/13628/277395/5daff7e6Eafa3e37c/92be4a63adf46cae.png
索尼（SONY） 【PS4周边配件】PlayStation 4 ps4 Pro/slim 周边配件 PS4 耳机7.1声道 玫瑰金
698.00
1217
923
1051
4
1
品牌	PlayStation
型号	1
颜色	黑色
长*宽*高（单位:mm）	1
重量（单位:kg）	1
***
使用心得：大品牌做工好，手感出色，比原装手柄好太多

使用心得：手柄质感很不错 按键反馈类似于鼠标的感觉 就是摇杆过于润滑 还不太适应 这个手柄对得起这个价格 很不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西是好东西，做工也没得说，材质也很好，按键的回馈感一流。但是就是上手的整体手感很一般，太重，背后的按键不像微软精英手柄可以拆，误触几率很大，拿久了容易累，关键是不适应感很强，用着心累，用来用去还是原装的最好用。

使用心得：很好的卖家 加油 支持支持支持 发货快

使用心得：物品非常好。店家也很热情。

使用心得：还不错，作为一个充电器是合格的，本来想买官方座充的，结果官方只有黑的没有白的……

使用心得：原以为会很差颈，拿到手一看做工真好，不错！另为什么没看见那个?头标志啊，两面都没。

使用心得：一直在京东购物 相信京东品质 东西质量不错 今后会一直支持京东

使用心得：很给力，发货也很快

