https://item.jd.com/100003513990.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/27190/33/8402/113293/5c76338bE60b4ef21/e3b8b545be3649c6.jpg
兰士顿 D5C四核双动圈重低音炮耳机入耳式K歌hifi降噪电脑手机通用男女生高音质苹果吃鸡耳塞 黑色
109.00
5903
4463
1846
39
21
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	D5C
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	双动圈
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	95dB A± 3dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：不得不说，这款耳机外观设计非常帅气，看颜值的社会还是挺能抓住消费者的心的，耳机煲了几天音色提升非常明显，高、中音非常通透，开大最大声不刺耳，古典乐的各种乐器解淅度也到位，低音还在继续煲！总体来说专业度是比正常水平高，后期再测质量。

使用心得：耳机的音效真的很棒，拿来玩游戏或者是听歌都很好，打游戏的时候用感觉“身临其境”一样，听歌的时候用重低音的效果很好，跟四五百的耳机音响差不多，买的很值了。而且耳机也很好上耳，不容易从掉下来，这样戴着也很方便。男朋友用了之后也说很好，稀饭稀饭，果断圈粉。值得推荐一波，这个价位能买到这么好的耳机真的很难得~

使用心得：物流很给力头天下单第二天上午就收到货了！耳机的颜色很特别看着上档次，重要的是跟我头发颜色很搭，试戴了一段时间，感觉戴着很舒服，音质也很清晰，降噪功能好，上午在舞蹈室排练，老师叫我我愣是没听见，结果被老师拍肩膀・・・比起之前的耳机真是好的太多了，毕竟一分钱一分货！带出去的时候朋友都说好看。而且还送很多耳塞，很喜欢！！

使用心得：收到就立刻打开戴了，耳机外观简约时尚，颜色很有质感，显得很有设计的美感，佩戴也很舒服。音质非常好，听歌细节丰富，四个喇叭发声还原效果真的比普通耳机不要好太多，而且呢耳机头和耳机线是可以拆卸的噢，设计感爆棚~~~这价格能买到这样的耳机，物超所值。

使用心得：买过很多耳机了，这是一款不可多得的好产品，四核的不再是单一音效，而是三频分离解析，听歌立体感十足，人声的清晰度和乐器细节表现能力很不错，耳机的颜色很特别，像钻石般的黑色，非常的有档次，作为一个经常听歌的人我很负责任的告诉大家，买就对了！！！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：哇咔咔～第二天就收到我的耳机啦！简约的设计，配合大气的大线条勾勒，真的让我很心水，好看的不像是一款耳机，高颜值高品质，产品音质炒鸡好滴～声音震撼，音质层次分明，环绕感和氛围感都很强，这是还没煲机的效果，继续期待，没想到这么便宜就可以买到这么好的质量，会一直支持你们的，加油！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西收到了  让商家给骗了  不是可拆卸的  咋拆也拆不下来

