https://item.jd.com/46538305712.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86228/16/7029/111815/5df8295dEa24612f2/d7466e306d518a12.jpg
XTU骁途S2 运动相机4K防抖超清旅拍Vlog摄像机户外骑行摩托车头盔记录仪 简配版 S2黑色
399.00
1227
646
561
7
13
品牌	696024
语言	中文；英文
用途	录像、拍照
产品类型	其他
型号	S2
使用环境温度	-10~+50摄氏度
操作方式	APP；远程控制；按键操作；触摸控制；WIFI连接
商品产地	中国大陆
上市时间	2019
商品毛重（kg）	0.1
系统支撑	IOS；Android
类型	4K防抖运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	80分钟左右
存储介质	TF
最大存储空间	128G
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2
记录分辨率	4K
最大广角角度	170°
镜头防抖	6轴陀螺仪
机身尺寸	66*51*30mm
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
机身重量（g）	75g
视频模式	普通拍摄
麦克风	不支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
适用于无人机	不支持
工作环境	日用；室外
特点	重力感应装置
***
使用心得：买这个主要是冲着索尼IMX458和华为海思。
昨天下载了0724固件包升级，今天晚上骑着NK400出去测试了一把，容量16G速率C10的内存卡，1080p30帧，关闭防抖，高压缩率，HD265码率。晚上效果感觉一般，但是画面还是比较流畅，噪点也少。白天效果就很可以了！
套装里面的这个防水壳，不能充电，好像目前S2暂时没有开发出充电防水壳这个配件，以后等出来了再买吧。
买的高配，送了一堆东西，留着以后用。

视频是提取的标清格式，所以感觉清晰度不高，实际上应该还可以。

使用心得：操作难易：菜单逻辑合理，人机交互设计不错，容易上手。使用起来很便捷。
防水性能：防水壳密封性不错，可以带到游泳池里拍摄。
防抖效果：防抖无敌，装在摩托车头上都不抖。如果用作行车记录仪，不开防抖功能也很稳定。
画质效果：画质是真4K，色彩还原也比较真实。普通用用的话甚至不用开4K，只要1440P清晰度就够用了。
便携性能：体积小重量轻，便于安装。
其他特色：应该是性价比最高的一款真4K运动相机了。

使用心得：便携性能：轻巧，便携。缩短后25cm左右，全部拉开能有1米长。
操作难易：操作也很简单。

视频是前两天骑车，遇到一个大哈雷，记录下来的，是插头盔上拍的。1080p30帧。没开防抖没开畸变控制。

使用心得：不是水军
画质方面：光线足的情况下很清晰，在暗一点就比较差这个也是所有运动相机的暗病，希望以后固件可以改善一些地方
防抖方面：虽然牺牲了画面的广角但是拥有了云台级别的防抖
收音方面：挺差希望以后的产品有待提高
功能方面：功能很多，模式很多可玩性大
电池方面：电池有点小希望以后有待提高
散热方面：几乎和所有运动相机一样
（视频是压缩的原画质不是这样）

使用心得：小巧方便，装头盔上防抖效果无敌，国产这个价位里面没有对手，4k画质也超级棒！视频4倍速并压缩超级小上传的，实际画质好很多。

使用心得：之前在贴吧和~上关注过s2的视频和一些评测视频。网友之前反映了几个问题，特意我相机上也找了一下，1.是防抖也是s2特色卖点开防抖与不开防抖后，效果对比还是挺明显的，最重要的是s2还支持防抖和畸变同时打开。2.储存卡插拔费劲，我都没有任何问题3.画质怎么说呢？白天画面个人感觉还可以，毕竟是记录发生过的事，不是去做专业的广告够用，夜晚画质一言难尽，也是运动相机的通病吧。

使用心得：实用的延长杆，长度非常适合，比一般的自拍杆长些，底部有螺丝口这个小细节做的很好，配了一个活动装置，总体好评！

使用心得：画质效果：画质非常棒，图为骁途x1拍摄，这个价位性价比很高，支持国产???

使用心得：质量不行，就是声音有点小，配件还送得齐全。

使用心得：防抖效果： 开启防抖后效果还是很明显的，画面的抖动小了很多，但是画面也小了些。
画质效果：画面效果还行吧，也就看的清，日常够用了。
操作难易：操作很简单，触屏也很灵敏。
防水性能：防水性能没测，不过应该还不错。
便携性能：相机很小巧，装上防水壳也不大。
其他特色：一块电池在1080P60贞下，大约可以拍一个半小时。
我这个电池仓上面有个小螺丝没有螺纹。还好不影响日常使用。
店家的服务态度很好，值得点赞

