https://item.jd.com/11253856289.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74838/5/8960/58840/5d6c80a5E643dc2a1/24a09b536c472ef3.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 8 苹果8二手 苹果手机 金色 64G 全网通4G
1988.00
2587
1676
1150
26
46
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；灰色
机型	苹果8
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	64GB；128GB
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85%以上
配件	数据线充电器
操作系统版本	ios12
***
使用心得：用了一个星期，详细的评价一下手机的情况：
1 外观和成色：定义的9新，其实完全符合95新程度，没有大的磕碰和掉漆，正面和背面有一些轻微的划痕，只有在特定的角度才能看见，点亮屏幕完全可以忽略。按键回馈适中，贴合紧密，没有松动的情况。
2 验机：屏幕有原彩显示，没有坏点，只是下方有一块发暗，显示不均匀。细看能看得出来，应该是苹果机的通病。验机助手全绿，各项功能正常。电池容量98，充电160次，轻度使用平均一天两充。
3其它：机器是19年1月出厂，还有半年的官方保修。整体情况比在另一商家买的同样成色的好了太多。暗病之类的只有使用一段时间才能判断，希望人品爆发，能够顺利使用吧。买二手是有一定的运气成分的，希望大家都能买到省心的手机。

使用心得：第二次在京东买二手手机了，九成新看不出细节瑕疵。如果不是配件非原装，真以为是新机了。试用一周游戏王者荣耀流畅。卖家能赠送个保护壳和钢化膜就完美了。

使用心得：宝贝收到了，非常的新，跟新机一样，而且试用了三个小时，也非常给了，看不错哪里不对劲，一次愉快的购物，卖家商品十分给力。我还会光顾的。

使用心得：手机很好，真心不错

使用心得：看到评论怕手机不行，收到之后很好，是正品，还会后续评论的

使用心得：手机收到了，比想象的还要好，近乎全新，流畅度一流，必须的好评

使用心得：在这里买的一块苹果8一充电就发热，经常死机重启手机还不读卡

使用心得：自己看吧，电池续航不行，昨天晚上充满，下午6点开屏，中间未使用过，

使用心得：其他都好就是电池不是全新的送的冲电器和数据线也不好比我前年买的苹果7还便宜

使用心得：非常新好看

