https://item.jd.com/38606753973.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108126/19/89/109101/5df26b99E12f30a6c/9c545bcfb763a47c.jpg
Insta360 ONE X运动全景相机 vlog相机户外防抖高清360直播数码摄像机潜水 VR看房专用套餐
2859.00
1556
1110
762
5
5
品牌	628281
语言	中文；英文
用途	拍摄照片或视频
颜色	黑色
产品类型	其他
画幅	360全景
型号	ONE X
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国
上市时间	2018.10.10
商品毛重（kg）	0.502
系统支撑	IOS；Android
类型	360全景、运动
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	256G
最大广角角度	360度
镜头防抖	6轴陀螺仪
机身尺寸	115*45*30
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	115
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
特点	GPS定位；重力感应装置
***
使用心得：首先，购买之前对比了黑狗7，大疆osmo，看了好些评测啊对比啊什么的，各有所长吧。最终考虑自身使用情景需求，使用在摩托车和自行车骑行过程中，收集四周突发的状况画面，还是360比较合适。不过大疆这两天降价了，需要的可以出手了！使用过程中电池问题不大，车上接通了电源可以无所忌惮，就是5.7k的视频体积太大了，128的内存卡三四个小时就满了，平时还是用用4k就好。
手机编辑软件还没用明白，但是稍感还有很大的提升空间，建议继续加强吧，编辑导出有时候频繁闪退很不爽！
总体可玩性很好，物有所值！

使用心得：试玩了几天，操作简单。全景拍摄，可玩性高。视频清晰，防抖功能很是震撼，相当棒了，APP给力，编辑功能丰富，最爱小星球模式，发到朋友圈朋友问怎么拍的。哈哈

使用心得：使用体验Insta360 X,对于喜欢拍照之后立刻分享到社交网站的用户非常实用。全景相机的出现给我带来了不同的拍照体验，360度的画面能够更好的将周围美景记录下来。

使用心得：质感很好，配件齐全，送货及时！大爱！

使用心得：太棒了，心仪已久的oneX，从one开始就种草了，oneX果然不是一般的厉害，软件也很好用，功能太#了

使用心得：已旧换新获得优惠券，喜提insta360 One X，非常满意！我的手机是华为荣耀v20，用前还没有案例证明可以匹配的，所以有点儿忐忑。经我勇敢尝试，荣耀v20亲测可用！晚上拍摄的图片光线一般，Insta360估计还没空做这些改进哈哈哈。明天白天出去试试效果。图片对陀螺仪的响应有点儿不准，还有就是国内的网站啥时候支持全景照片和视频啊！！！没处炫耀的痛?

使用心得：做活动买了360来玩拍摄，准备买来用在骑摩托车上，东西很方便，轻巧便携，拍摄效果很清晰！

使用心得：东西还挺好，自拍以及安装在无人机上效果都很棒！小巧精致！

使用心得：试用了两天来评价，基本操作懂了，高级操作还没有掌握清楚。最大亮点：360度的拍摄，新颖独特，可玩性高。其余优点：1.视频清晰，以第一人为主题的拍摄角度可以真实还原现场情景；2.角度广，后期剪辑素材多。后期期待APP编辑导出功能更加丰富，继续增加可玩性，照片导出模式更加自由化。

使用心得：相机很新颖，小巧轻便，功能丰富，有专属APP和桌面应用，有插件下载能直接导入PR，图像性能稳定性，有多种可选配件，图像质量是360全景的5.7k，看局部的效果会显得模糊一些，不过发发社交网站一定是绰绰有余的，玩法还是很多样的，能拍出很多出奇的效果，app里面都有教程，要好好研读一下咯，总的来说比较满意，多说也无益，可以看视频体会，下面附新手视频一段：

