https://item.jd.com/6204133.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t15118/279/2104669472/280240/989f0688/5a6fca6eN72009ab1.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A20/A20  XC16-50II 摩卡棕（Brown）微单/照相机 触摸屏 复古造型 高清视频 WIFI分享
1888.00
2826
2213
1728
8
20
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；其它
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约6.0帧/秒（JPEG：最多约20幅）  约3.0帧/秒（JPEG：最大为存储卡容量）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	其他
类型	无反
商品毛重（kg）	1.1
画幅	APS-C
用途	相机
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-A20
上市时间	2018.2
机身材质	塑料
机身重量（g）	约331g（包括电池和存储卡） 约282g（不包括配件、电池和存储卡
尺寸（mm）	116.9（宽）mm x 67.4（高）mm x 40.4（厚）mm （最薄处：32.1 mm）
对焦系统	TTL对比检测AF，可使用AF辅助灯
滤镜直径	根据镜头决定
电池型号	NP-W126S锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
***
使用心得：产品包装：包装很扎实，两层包装，密封严实。
外形外观：外观很赞，复古造型，棕色蒙皮，非常漂亮。
成像效果：成像效果还是不错的，aps-c画幅，比我大几千块的m43还要好。
反应速度：触屏反应灵敏，没有明显延迟，可以触摸拍照。
便携性能：机身小巧，套头略长些，如果配个饼干头则无敌。
其他特色：性价比高

使用心得：本人为多年的瞎拍党，一路从松下的卡片，佳能单反，富士微单再到索尼、尼康的全画幅，接触了这么多相机，自然也成了朋友同事中的相机代购党，这款呢也是给同事买的，她看好这款的外观，别的他也不关心。
拿到手试了试，先来说说这款相机的优点：
第一，复古外观惹人爱
第二，画质很棒，胶片模式很出彩。
第三，双波轮设计，中端单反才有的操作在便宜的微单上，还是挺好用的。调节参数很顺手；
第四，对焦迅速，触屏很好用，点一下就对焦完成。
说完这么多，都是个人感受吧，估计想买的人已经都了解了。再来说说缺点吧（个人感受，不必太在意）：
第一，塑料外壳，拿在手里轻飘飘，手感不太好。当然，由于朋友是女生，还夸这个相机轻巧好用呢；
第二，配件单一，相机不带电池充电器，要充电只能接上相机直接充电，很不方便。只能自己买个充电器和备用电池了；
第三，相机底部的电池仓盖子塑料感很强，一副弱不禁风的样子；
第四，拍照模式拨盘太紧了，转动起来很费劲，娇弱的女生一个手简直拧不动；
第五，屏幕像素在这个时代算是很一般了吧
当然，富士的微单种类很丰富，要选择好的非常多，但是朋友只给了我2400元让买，只能选这款了。对于预算不多的人，这个已经很合适了。

使用心得：非常nice，物美价廉。送货速度非常快。给京东快递员点赞（?ò ∀ ó?）。好评好评。相机手感不错 ，拍照清晰，高大上，触摸翻转屏，很秀。入门级极品微单。值得购买。赞?

使用心得：用自动模式拍了一些，更多技巧正在解锁中，不得不说富士拍出来的色彩很明艳，小巧携带方便，不过这款拍远景和夜景不算清晰，毕竟只是微单

使用心得：大爱这款机器，不用修图可以直出。终于在单反画质、便携性、色彩还有触屏之间找到一个最好的解决方案了！

使用心得：看中A10已经半年多了，一直在做功课，看帖子，也看了一些摄影大师使用过这款相机的心得，今年发现新上市了A20，于是果断下单了。新手小白一枚，目前这款相机还没有玩透，自己摄影技术也很有限，就先上传几张个人认为还行的照片供大家参考，都是相机直出图，至于说富士对焦慢，个人并没有感觉到啊？？？？

使用心得：一直都是用的自动模式用来拍吃的用来拍娃，今天突然发现在光线暗的情况下，曝光过度，拍什么都是惨白的一片白茫茫…必须切换到夜景模式才能恢复正常。

使用心得：产品包装：包装很严实，相机保护的很好
外形外观：外形外观没的说，一分钱一分货，相机材质也可以接受
成像效果：成像效果秒杀旗舰手机
反应速度：小白第一台相机，觉得反应速度挺快的
便携性能：挂脖子上感觉有点重，哈哈
其他特色：这两天拍的图仅供参考，图六夜景拍到了小虫子，哈哈

使用心得：挺好的。非常棒的。1439入的，物美价廉。艾玛真香。好评好评(o^^o)

使用心得：先说缺点:对焦稍微有点慢，比起索尼大法的黑科技还是不足。此款定位是入门机，像素不是很高，更惨的是有些功能欠奉，”一分钱一分货"这是至理名言。而且京东的秒杀价格一时一样，信不过的。
说完缺点就说优点吧:这些都是我作为新手，从来没有学过摄影，原图直出的作品，随手拍都有这个效果。富士的独有胶片模拟，天下无双! 对比其他相机都有过之而无不及，赞?最适合我们这种懒人，后期根本不需要。wifi传图也是很好用的，还可以遥控拍摄，很方便。触摸屏、翻转屏更是适合新手。
总的来说是入门级的好机器!

