https://product.suning.com/0070517287/11285564718.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6igoRWxih0I54WrjffjHEw.png_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)华为FreeBuds 悦享版 碳晶黑 无线耳机 智慧触控 悦享无线 真无线立体声
388.00
15
27
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeBuds悦享版
颜色	0.050
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	安卓手机
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智慧触控真无线立体声
***
非常轻便好用，音质音量都很好，必须好评！支持华为，支持国产，非常满意的一次购物！货真价实～

超级喜欢看到实物特别好音质也非常棒物超所值

包装很严实，看起来很精致，具体使用后在做客观评价。

不错！满意的购物！物有所值。5星好评今后还会关注

东西挺好的，音质也很不错，续航如何看以后了很满意啦哈哈哈

耳机还行，用了三天觉得挺好用的，只要带上去接听电话也方便，就是物流太慢了，同城的我4天才收到。

送给老公的生日礼物，收到后很满意，推荐给大家，性价比超高

蓝牙耳机音质好，重低音效果好，带起来方便，带在耳朵舒适，好评

质量特别好，戴进耳朵稳固，音质可以，对得起价格，很满意的购物，哈哈。

华为***有为！我的第六个华为产品！！很给力。大爱，华为加油。中国加油！

