https://item.jd.com/42380131776.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95008/21/6787/234205/5df6fd88E7b8ed470/7a55b2020c16332b.jpg
金士顿（Kingston）HyperX飓风Cloud2黑鹰S 天箭电竞 游戏耳机 吃鸡耳麦头戴式 Revolver黑鹰(亮银)+USB原装7.1声卡
729.00
1488
1151
536
3
3
型号	黑鹰亮银色+灵音声卡
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：买回来放我的金士顿hyperx黑鹰s的，刚买的黑鹰s耳机，放桌上老会掉地上，买一个支架，我感觉很不错，上面耳机支撑处是橡胶的，很软，不怕长期放上面，头梁会变形，也挺便宜的，很好用，非常紧，一点不松动。很好。

使用心得：做工质感：非常舒服的手感
音质音效：定位精准
舒适度：超轻，戴眼镜也不夹头
灵敏度：没有延迟，很ok
其他特色：灯光酷炫

使用心得：非常好的卖家。耳机架坏了又重新给发了一个。耳机呼吸灯非常好看。就是开了以后略费电。

使用心得：黑鹰真的可以，很舒服，7.1声卡看视频真的爽。（送的鼠标垫和毯子一样长把我逗乐了）

使用心得：外观帅气 佩戴方便 定位效果好 音质也很到位 Liquid战队赞助商 Shroud也在用哦 66666

使用心得：插口不是全金属的，而且特别难组装，得用点力，容易把塑料插口掰坏。如果正常组装好的话还是挺好用的，是一个性价比很好的耳机支架。

使用心得：挂上了我的拜亚440，凑过用吧，算不上高端，就中间竖着的是空心金属的，两端不是，分量一般。

使用心得：超级好用 看电影开杜比音效 感觉身临其境！没买错非常好 不是托！！

使用心得：东西还可以，黑鹰s正好用的着

使用心得：玩cs定位很清楚，值得购买

