https://item.jd.com/19033389956.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74625/30/11142/74148/5d898761Ef46c1475/0196befe8083268c.jpg
JBL T205耳机半入耳式重低音苹果小米手机通用男女生运动线控带麦可通话 黑色
139.00
2767
1996
1561
16
15
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：大品牌耳机，比起入耳式耳机还是差了点，不过耳朵不痛，耳机有点滑，跑步可能要掉

使用心得：耳机很好，外观漂亮，音质也不错，带着耳朵不痛，今天刚收到，用过一段时间回来追评的

使用心得：已经是第二幅耳机了同款，不伤耳朵，戴的住，**l音质也nice

使用心得：一直喜欢这个牌子的耳机，音质没问题！很喜欢！快递速度真快！不到一天就送货上门了！

使用心得：长时间戴着耳朵也不痛，以后就买这用耳机了。

使用心得：久带不疼，喜欢，音质还行。

使用心得：不错不错，音质很好

使用心得：做工质感：做工挺精致的，线材质量看着单薄，用起来还可以
音质音效：低音效果不错，声音好好听，个人要求不高，满意就行
舒适度：佩戴舒服，比之前的森海塞尔舒服多了，个人觉得比入耳式耳塞舒服多了
其他特色：送的耳机收纳袋和耳机盒，携带方便很多，如果外出耳机盒还能挂在包上，拿区还是很方便的

使用心得：刚收到耳机，第一时间打开包装，一看面条线条包装成这样，是不是二手货啊？乱七八糟一看就是有人用过，这个我心里就不爽了。跟着试音，听了一下蔡老师的《你的眼神》，耳塞是戴着舒服，但音质真的一般般，然后又换上我几年前买的索尼STH30耳机听，一对比，两个声音真的相差太大差距了。不知是我耳朵挑剔还是我没买到好货，这款耳机里面的好评我不知怎么评出来的，若是你们对音乐音质要求较高的，不建议买这款。好评没有你想象的好！所以，我只有退货！

使用心得：音质没有的说，就是好！

