https://product.suning.com/0070142868/11152453745.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2GTuJYG09Cjmqfn9Q9FKug.jpg_800w_800h_4e
JBL T110BT 运动蓝牙无线耳机跑步耳机 入耳式线控耳机低音 黑色
269.00
1
19
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLT110BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	96dbdB
最大承载功率	20hz-20khz瓦特
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20hz-20khzHZ
产地	中国上海上海市
产品特色	磁吸耳机
***
用了一下，很好用，音质效果保存完美，只是线比我想象的要长一些。明天跑步试用一下

音质很好，不管追剧还是运动都很方便，待机时间长，充电也快

实物发来充了电就开始用了，很方便，听音乐，接电话两不误，摆脱了线的束缚，音质也还不错，使用一段时间再追加评论吧，看看最终的待机时间，防水性能

待机时间很长。充电速度也快，不听歌的时候两个耳机可以吸在一起，不怕丢了。耳机的音效也很不错，低音浑厚，高音通彻。是很不错的耳机！还会推荐朋友买的。

买的黑色，比较百搭，喜欢带着看书的时候听听歌，音质还不错

感觉包装做的非常好，做工也可以，耳机吗觉得没有什么出色的地方，也许是刚用。总得来说还可以

还不错，声音好听，颜色是喜欢的黑色，想等等蓝色的上货了再买个蓝色的。

用了一下，很好用，音质效果保存完美，只是线比我想象的要长一些。明天跑步试用一下

体验不错质量很好音效不错跑步休息都能用着电量充沛隔音效果不错连接手机迅速

音质还可以，效果不错，一分钱一份，这个价位蓝牙耳机效果已经很好了

