https://item.jd.com/54013868936.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95523/18/6534/600610/5df44447E41c60778/6fd2745b8957b90b.png
索尼（SONY）DSC-RX100M7 黑卡7 RX100VII（黑卡6升级款）Vlog数码相机 索尼黑卡7 64G卡高性价比套餐三【推荐】
8567.00
649
441
207
0
1
遥控功能	支持
快门线	支持
连拍速度	20张/秒 无黑屏连拍
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
品牌	索尼 SONY
用途	风光摄影 人物摄影 运动摄影4K拍摄
机身重量（g）	275g
高清摄像	4K超高清
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M7
商品毛重（kg）	0.430
尺寸(mm)	101.6mm x 58mm x 42.8mm
类型	索尼黑卡
商品产地	中国
液晶屏类型	触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
最大光圈	F2.8
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	BX1电池
其它接口	麦克风端子 
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：成像效果：好
反应速度：快
产品性能：佳
轻便程度：轻
外形外观：美
其他特色：功能齐全强大，操作方便快捷，小巧易于携带

使用心得：索尼黑科技，功能强大，还在摸索中，发货快

使用心得：年过六旬，体力下降。出游时脖子上挂着的硕大单反已成为越来越难以承受的沉重负担，旅游的乐趣也大打折扣。趁着双11全网大促，果断以相当优惠的价格在京东入手心仪已久的黑卡7。店家很还厚道地附赠了32G闪迪存储卡。到货后查验，包装完好无损，索尼防拆封完整，附件齐全。包装盒身、相机机身和保修卡上的产品序列号完全一致，三码合一，确定是国行货。开机正常，设置好语言、时区和日期时间，试拍了照片和视频，一切OK。非常愉快的购买体验。拍摄体验待日后出去实际使用后，再来追评。

使用心得：年过六旬，体力下降。出游时脖子上挂着的硕大单反已成为越来越难以承受的沉重负担，旅游的乐趣也大打折扣。趁着双11全网大促，果断以相当优惠的价格在京东入手心仪已久的黑卡7。店家很还厚道地附赠了32G闪迪存储卡。到货后查验，包装完好无损，索尼防拆封完整，附件齐全。包装盒身、相机机身和保修卡上的产品序列号完全一致，三码合一，确定是国行货。开机正常，设置好语言、时区和日期时间，试拍了照片和视频，一切OK。非常愉快的购买体验。拍摄体验待日后出去实际使用后，再来追评。

使用心得：第一台相机。
对索尼手机相机实在无法忍受。
终于体验到了索尼大法好！
很有质感的相机，对于新手很容易上手，之前拿着别人单反微单的，看着脑壳疼。
最主要跟手机可以无缝连接，太棒了。
电脑里面放大后感觉跟写真里面的Canon EOS 5D Mark III拍的差不多，外行只看第一视觉体验。
可以，随身携带。

使用心得：用了几天，感觉非常棒！被吐槽的夜间拍摄能力我感觉还好，这个延时全部都是黑卡7拍摄的，到现在为止我是非常满意的，续航不足的话配两块电池基本没任何问题。再次给老板点个赞，态度好！

使用心得：新买的云台配合起来还蛮好用的，机子也不错，发货速度可以的

使用心得：之前一直在用索尼a7系列，长期出差在外，有时候不方便携带那么重的相机，这台rx100m7小巧玲容，性能也很强悍，之前被朋友种草后我也入手了一台，以后出差就靠它了哈哈

使用心得：期待已久的黑卡7，作为旅行用备用机非常合适，小巧，对焦快。

使用心得：成像效果：还行
反应速度：真的快
产品性能：和我a7r3感觉差不多
轻便程度：塞口袋里就行了
外形外观：仁者见仁 智者见智 我就是喜欢方方正正的
自己买了个木柄，好看了很多，唯一**的是很容易磕碰掉漆

