https://item.jd.com/55198409079.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102792/13/6420/184717/5df2f82fEd045bac2/a6a3fcbb20ee07d5.jpg
雷神911pro钛空版144Hz全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1660Ti-6G笔记本电脑 旗舰版RTX2060/16G/512G固态
9789.00
2302
702
1576
6
18
系列	911系列
颜色	银色
型号	911pro
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
USB	3 x USB 3.1
音频端口	1个麦克风接口
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	12MB
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	1T
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
续航时间	<2小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：收到时角没有磕碰外形外观：偏向外星人，没有外星人好看画面品质：八九千的电脑，这画质应该属于中偏低，跑分评测：开机下载鲁大师30万不到，更新显卡后最高36.5万，雷神官方驱动不支持更新显示版本过低，下载最新版的一样，要用别的软件更新显卡运行速度：运行不快，打开文件慢，用久后才会正常，同学的Y7000P一样刚开始不快游戏效果：试了好几款游戏没有卡顿，测试了地平线4看图缺点：超能版多了一条铜管价格差不多多了500，原本的512固态改成256?1T机械硬盘，这个价格刚好对消，1T机械硬盘差不多在300左右，256的固态不到300，512的固态550左右。内存条300，所以超能版是花500左右买一条铜管，看图4-5刚发布时配置属于顶级的，后来价格妥协，整体配置缩水了，现在~看到的都是巅峰配置……，现在屏幕响应时间从3MS缩水到16MS，这个响应时间越低越好，目前八千左右的价位响应时间在7MS，固态读取在1100左右，中规中矩的速度，机械硬盘读取230左右散热效果好，强力模式风扇宿舍人都能听到@视频，赠品是个包颜值性能本，偏向游戏玩家建议买耀武16.6屏幕3MS

使用心得：昨天上午收到，物流人员态度很好，笔记本外包装简洁大方，颜值很高，外观看的很顺眼，重量比较轻只有我原来用的华硕15.6寸笔记本的四分之三，无边框屏幕使得整台机器也小了一圈，有棱有角看超来很称幻，咋晚玩了个游戏完了一下，颜色，色彩，流畅度很好，跑超来很快，机器声音很小，也不发烫。值的下手买。

使用心得：包装保护：外包装很好，虽说没有泡沫护体，但总的来说还不错
外形外观：外型好看到爆炸好么，除了帅和轻，没有什么能够形容的了
运行速度：刚开机还不知道，等我再用用再说

使用心得：外形外观：很时尚，反正很喜欢。
跑分评测：测了一遍37W还可以吧！
游戏效果：没下什么大型游戏，英雄联盟一点问题都没有！！
包装保护：包装也很好，包了三层！
运行速度：目前没出现卡顿
画面品质：144hz

使用心得：包装保护：很给力，包装里面有很多气囊
外形外观：钛空版的太帅了

使用心得：包装保护：包装很好，一点磕碰都没有非常满意
外形外观：就看上了它的颜值，朋友都说很好看
运行速度：这个配置应该很不错了
总体来说很满意，客服服务也很不错，快递速度很快两天就到了

使用心得：眼就看上了，给好评！服务周到，态度热情，发货及时，物流很快，各方面都满意，给你全五星好评，接着按照国际惯例以下是一段废话在我们 农村一般是没有人会网购的，一般花钱都是十元八 元的花，第一次花了几百元网购的这件物品，村长 都到我家找到我的父亲说我是不是疯了，等到漫长 的快寄之后，开快寄的当天，村长给我家请来了吹 唢呐的，还当天排了几百桌子，庆祝一下买了一件 几百元的东西，当时我的自信心就瞬间爆炸，我就 是我们全村人的希望，我就是我们全村人的骄傲， 现在我在我们村也是有头有脸的人物，非常感谢卖 家能卖出这么好的物品，让我站在人生巅峰，站在 了人生的最顶端，以后还会光顾的你的小店，还会 在来选购你的物品。电脑很漂亮，高端大气上档次，如卖家说的很薄，携带出门很方便，物流相当的快昨天下午付款第二天下午就到手了，很给力，给买家一个赞。网页打开速度快，键盘使用效果不错，触摸板反应灵敏，笔记本各类接口齐全。好好

使用心得：包装保护：完好无损
外形外观：酷，帅气
画面品质：高清非常好
跑分评测：350000跑分
运行速度：快
游戏效果：还未体验

使用心得：包装保护：包装保护得非常好，毕竟是很给力的京东快递
外形外观：买911Pro太空一方面就是看重它霸气而又尔雅的外观，外形设计也是独具特色，绝对板扎
画面品质：分辨率很好，画面清晰，游戏帧率高
跑分评测：跑分我倒是没测，不过买之前看了很多达人测评，911Pro绝对是佼佼者
运行速度：一个字NB，两个字very NB
游戏效果：棒棒棒，那144HZ分辨率，高帧率那是盖的吗，绝对NB
多说几句啊，这款电脑我从双十一物色到12月14下单，那绝对是经过我的深思熟虑的，期间看了不少评论还有达人测评，都觉得不错。911Pro钛空版的外形设计在我看来是最具特色的，有尾部氛围灯等等独具特色的设计。再说价格吧，如果你现在在，那么这个价格已经成功占据了顶端，一般同学用的也就六七千。不多说了，毕竟价格摆在那里，性能也摆在那里，是吧！！！强烈推荐！！！

使用心得：很满意的一次购买 昨天刚到的机子还在试机中 背包很喜欢 一股科技感

