https://item.jd.com/26819985342.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/32940/26/6964/79716/5c934f4aEc6e64cb8/ad5ff8ea7e2aeb60.jpg
小米（MI） 【小米授权商城店】蓝牙项圈耳机 新品入耳式无线蓝牙运动耳机手机通话华为三星苹果适用 黑色 官方标配
279.00
2542
1997
1500
17
21
型号	以官网为准
频响范围	以官网为准
阻抗	以官网为准
重量	以官网为准
驱动单元类型/直径	以官网为准
***
使用心得：不错不错，很好的，就是偶尔有点信号不好，断断续续！

使用心得：音质中等往上，音量足够大隔音效果还不错，地铁公交上听也没问题，佩戴确实方便，如果一天听六个小时，估计三天一冲。耳机线上那两个标签麻烦，是否可以做成其他形式的。第一个买了退货了，发来的是二手的，没有外面的塑料膜，耳塞背面明显划痕，我也是醉了。还好第二次买的是全新的。

使用心得：挺好的，音质也不错

使用心得：第二次购买。第一次给老爷子买的，很满意，操作简单，老爷子跑步的时候带着。有一点沉，但体验不错。时间长了，带着会有点耳朵疼。不过我觉得舒适性很高！颜值很高！值这个价！音质音效，感觉这个价位可以了。电量不是特别长，但是充电也快啊！合众满意！

使用心得：抱歉没有在第一时间评价。
现在在充电就不晒图了（上铺充电，不想爬上去拍，懒）
刚开始捣鼓了一下才知道怎么用，毕竟第一次买。
用了两天感觉很好，这种脱离了以往有线耳机的束缚感觉真的不赖，而且音质很好，躺在床上也不会觉得有什么膈应，耳塞时间用长也没有什么不舒服的感觉。
总体下来，舒服，好用就对了。*?(?´∀`?)?*

使用心得：(⊙o⊙)哇，收到货很开心，跟图片的一模一样，跟我预想的一模一样，用啦一个月，说一下感受，就是有时候会有杂音，听不到手机的声音，10次大概有3次会这样，需要重启一下才变得正常，也不知道什么原因，目前也没有其他耳机，所以就一直用着。

使用心得：没觉得是新的，因为到手发现有掉漆！

使用心得：感觉还不错，作为奖品也很实用

使用心得：耳机是全新正品无疑，不过快递速度没我想像的快，略慢，不过总体上还不错，耳机的话说句实话，设计不是很到位，侧躺的时候有点硌的疼，还有就是有时候信号有点点不稳，其他都还不错，总体好评

使用心得：原本有一个，被小狗咬坏了，京东上又买了一个，不错，正品，运动时用很好，京东配送特别快，服务也好

