https://item.jd.com/2468738.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26659/164/2559583569/142449/4ef5fe00/5c05f3f2Ne2f3d973.jpg
万魔（1MORE）耳机 入耳式 有线 苹果华为小米适用 三单元圈铁手机耳机 HiFi耳机 Hi-Res E1001 金色
599.00
10129
6111
8481
109
57
品牌	1MORE
颜色	金色
型号	三单元圈铁耳机
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	三单元
频响范围	20-40000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	18g
阻抗	32Ω
灵敏度	99dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：第一次买这么贵的耳机，没有对比就没有伤害，高端大气上档次的感觉，盒子就特高档，音质上我不专业的评价，感觉还可以，手机听歌，但是手机没有专业的解码芯片，应该没有发挥出耳机的优势。

使用心得：很棒，国货精品。
第一次看到这个牌子，也是因为小米的圈铁。也不是一个非常专业的发烧友，谈谈我的一些感受吧。

之前看到很多人黑这个耳机，有的和森海塞尔比。其实真的不知道他们的意图是什么。之前听过索尼，AKG和铁三角的部分型号，国产耳机，因为没有用心做的，所以一直没有关注过。
万魔的这款包装，震撼了我。国外品牌很多千元级别的耳机只是随便包包，从包装可以看出企业的用心，给人以很好的第一印象。而且万魔是第二个（第一个是诺基亚平板n1）在自己的包装上加了一个盒子以防止快递弄坏自己的包装，很棒。

音质，仁者见仁了。有的人咬着Hires不放。Hires并不是好音质的代言词。它只是说可以得到更多的细节以超过cd。但是是需要音源和设备的支持的。这款耳机三频均衡，工艺细致，得益于全金属可以得到丰富清晰的音乐。突出的是动铁的细节，解析度高，推力确实一般，和索尼等耳机同等音量下需要更高。女声动听，男声一般般，低音趋向于清晰但是下潜不够，适合流行，民谣。

总的来说，是一款非常不错的耳机。三单元良心之作，价格却只是国外品牌的三分之一左右，作为民族企业需要大家更多的支持，才能不被进口大牌垄断，加油，万魔。

使用心得：就是冲hi-res  audio认证买的，1more圈铁果然没让我失望。在我的vivox5max听高中低都很好，解析，声场，乐器。都很好。歌手的呼吸声，尾音，乐器都能很好的还原。在我同事的vivo xplay6上那是更上一层楼。和我以前用的漫步者297比，在高音方面好很多。唯一不足的是，耳机的外观 不是很好看。希望万魔在以后的产品中改进。。。

使用心得：1mone的耳机这是我买的第四个，最早接触是从小米活塞耳机开始，超好的性价比打动人心，超好的音质也是我坚定不移选择1mone的原因，这次是第一次买这么贵的耳机，刚刚拆开包装，还没来得及煲机，随后再来反馈，最后超级赞一下京东的快递，真的是让我连反悔的机会都没有，晚上八点下单，第二天上午到货，超快

使用心得：耳机怎么说呢，都不突出，没有什么经验的感觉和他们自己家299那款差距真的不是太大 也可能是手机带不起来吧，生意来说没有什么特点，没有什么特殊，音质感觉很平淡，最主要。答应给的买1赠1也没有做到，感觉到有点虚假宣传非常不好，现京东已给出处理，还算满意。

使用心得：一、外观高大上，不多说，直接上图；二、音质上刚入耳效果一般，没有那么大吸引，高中低平平。煲音12小时候后的第一阶段音质提升的不止一点点，简直飞跃式提升，听起来细腻有佳，我在考虑更换升级播放器了。

使用心得：货收到，过了几天才评价，第一次玩双动铁动圈耳塞，的确很好，只要播放器好，耳塞的三段音质音色都优秀，以前从来不用手机听音乐，有这个耳塞手机酷我音乐也很受听，感谢贵公司的努力，这样耳机又创造一个奇迹，把中国制造买成白菜价，国外双动铁动圈基本都是太价，支持中国货，科研人员！

使用心得：包装很棒啊，人声还不错，低音感觉有点紧硬，可能煲开会好些

使用心得：送了10对耳塞，带隔音的那种，效果很好，而且耳机盒的包装极其精美，喜欢的的不得了，而且推荐给朋友了，他买了觉得也很好

使用心得：京东商场服务非常的体贴，这万魔耳机我原本以为不能修好了，结果谁知京东从新给我发了一部全新的，不说万魔那么贵的问题，就冲京东的服务态度而说说，永远值得支持的平台!

