https://item.jd.com/6857006.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16990/87/1261102004/74737/6a42e603/5ac2e663N68847007.jpg
佳能（Canon）EOS M50 微单相机  数码相机 微单机身 白色Vlog相机 视频拍摄
3999.00
197
171
96
0
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子，无线遥控器BR-E1（蓝牙连接）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	日本
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	0.810kg
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：去年十月卖出D7100后只接触过一次D5500，决定再入大气层已是今年四月，为了践行自己说的：要么多看看书，要么多走走路。为什么是佳能的微单Ｍ50？微单又称无反相机，区别于单反，没有反光板，也就体积更小，同价位的无反和单反性能差距不大，反倒是夜间摄影，由于无反是电子取景器，微单更有优势。本来打算对接D5500的两个镜头，但尼康只有一款微单还是早些年推出。索尼、松下、富士微单都不错，只是其自家微单镜头可选择不多，性价比不高，微单镜头也只能给微单用，给不了单反。而我的要求是变焦恒定大光圈镜头，适马和腾龙的24-70mm 2.8，拍人摄景皆可，2.8光圈背景虚化杠杠的。适马7K+，易跑焦，腾龙1代4K+，已经停产京东无货，腾龙2代8K+去年开始发售，外观酷了很多，内部和1代相比变化不大...对我而言最合适的是腾龙1代，当然换上微单的15-45贼轻巧，特别适合姑娘出门旅行，所以一机两用。微单的一个好处是可以通过转换器对接各路镜头，最近发现手动老镜头别有风味。Ｍ50是刚出的，网上评价不多，不过其中喷4K摄影的居多。用下来，感觉还行，闪光灯不会自动弹出，只有一个转轮，可操作性完全比不上D7100

使用心得：对我来说还是觉得有点重，不错哦，还在摸索中^_−☆

使用心得：人生的第一款相机终于到手啦！！！！用压岁钱买的！虽然很心疼但是也很开心哈哈哈哈 选了好久才锁定了m50！没让我失望！白色完全没有别人说的塑料感，拿在手上很有分量！觉得还比黑色好看呢！！！第一次用有很多地方也不懂 客服很有耐心 刚开始镜头装错了像素很糊，后来重新装了一下发现拍出来真的炒鸡奈斯啊！！！！打call

使用心得：不错的，另外配的小痰盂，唯卓的转接器。

使用心得：京东的快递真是没得说，就是因为这个，喜欢在京东买东西。相机很快到手了，有点遗憾，没一点赠品看别的商家有很多的赠品。没想到相机这么的小，不过为轻便才选择了微单。其他还好，就是里面一侧的白色按钮都不是金属的，（本以为像相机壳会是金属喷白）有种玩具的感觉。

使用心得：蛮好的，第一台无反相机。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：可以，外观小巧精致。送货****棒

使用心得：很好用 作为备机不错

使用心得：京东卖的真不贵啊，上货挺快表扬一下！

