https://product.suning.com/0000000000/10964686619.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ly26gjDWeG6gY5mxf33FHA.jpg_800w_800h_4e
【高端降噪典范】森海塞尔（Sennheiser）PXC550 头戴式无线蓝牙降噪耳机 黑色 头戴式耳机
1799.00
0
17
1
0
0
2
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	PXC550
颜色	黑色
佩戴方式	通用
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	以官网参数为准dB
最大承载功率	以官网参数为准瓦特
耳机阻抗	以官网参数为准欧姆
耳机频响范围	以官网参数为准HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	以官网参数为准
***
1.大耳罩好评，全包耳，终于不用忍受耳罩压耳朵疼的痛苦了2.做工很好，细节处理的很好3.折叠存放非常棒，旋转耳罩开关电源挺方便4.下载captune，语音能设置中文，非常人性化，因为是外行没想到居然有中文。

9月9号海外购买的，经历了前后一共16天终于收到了，如果性子急还是别用海外购。耳机音质不错，降噪效果一般，手机有点推不太动。

降噪效果明显，主要听古典音乐

外包装完好，包装厚实。耳机包简单，大气，不过有点味道，打开后拿起来发现耳机下面有一摸一样的刻印，这个感觉很不错，最起码装回去的时候有个样子对比。数据线都在网兜里，样式很全，缺点就是耳机没有电，为啥买了几个都这样。其他的还没有试听，等使用后再追评吧。

将近一个星期能到货，海外购当中算是比较快的了。产品品质还是不错的，效果很好很理想，隔音，消除噪音效果也挺好听，音乐也说相当不错，这个价格还是很合适的。

和介绍的一样，提示音是英语。

东西不错，就是现在戴着有点热

原封未拆的，到手完好，使用正常！就是需要自己交税较麻烦，也增加了物流时间！

物流不是很好，只有短信通知。

此用户没有填写评价内容

