https://item.jd.com/31868566477.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99786/18/2354/151240/5dce78c2E7d9ddf73/45d73dc51baefbed.jpg
荣耀8X 手机全面屏全网通 魅海蓝 4GB+64GB 标配版
888.00
23537
16729
13933
83
138
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀8X
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	160.4mm
机身重量（g）	约175g
机身材质工艺	-
机身宽度（mm）	76.6mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	美颜
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡类型备注	支持两张nano-SIM卡和一张microSD卡
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机
***
使用心得：宝贝已收到，用了两天感觉很好，很喜欢。从外观设计上讲，高端大气上档次，音质清晰，音量不错。拍照清晰度也高。华儿不贵，理想的选择，支持国货。

使用心得：用了一个星期之后又来评价的，手机真的好用，快递小哥送货速度很快，而且还送了电话卡，真的很暖心，最重要的是这块手机真心喜欢，不贵，周围的朋友也都很喜欢，都说再换手机，会来光顾的哦

使用心得：外观漂亮，屏幕6.5寸的竟然跟我原来5.5寸的一样大，其他方面还要在使用中发现，不尽人意的是荣耀这次没在这款手机上使用快充……

使用心得：最早用华为还是刚出mate1时候，新出的8X整体性价比还是很高的，入手的手感很好，用了几天才请评价，吃鸡? 王者荣耀 都没问题，华为品质还是值得信赖得的！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很好好用一直用荣耀手机可是不错的非常非常满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货物安全送到我手啦！因为太晚了还没有开机试机先不评论，明天开机试了再追加。表面上看还可以！送的东西就是那样子没有什么亮点，就是客服给电话我说手环没货转换成蓝牙耳机刚好可以送人。

使用心得：手机用起来很顺手，尤其是照相功能在这个价位真心强大，每次发朋友圈都被人说会拍照了?

使用心得：很让人期待的一款手机，拿回来满足感爆棚，外观真的超级好看，换了大屏幕还有点不习惯，操作上手，还是国产机好用，还在体验中。

