https://product.suning.com/0070113267/614189418.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/BuyR0g_HxQQ2UbaNo3jnyA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 77D 单反（EF-S 18-200mm f/3.5-5.6 IS）数码相机 锂电池 送大礼包
6899.00
0
3
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
本来想买Canon760D的，后来又看到77D、800D和80D这三个款式型号。80D的话，就是处理器低了一个级别。综合权衡之下，入手了这款77D。菜鸟一个，相机搞得太高级了，也是白搭。相机这个东西的更新换代频率显然没有手机那麽快。还是很保值的。相机做得很精致，发货包装得也很小心。外形小巧，方便旅游携带(当然再小巧也没有手机小巧)。以后再也不怕拍夜景啦！目前还在研究中。

刚上市就来抢购，价格实惠，正品行货，支持苏宁易购

原封三码合一对得上，有nfc手机的就扫了封条的标签验证再拆箱。做为中端级单反，这一款是很不错的选择，做摄影的朋友帮我看了很久才推荐我购买的这一款，店家送了很多实用的东西，服务态度很好，耐心讲解相机之间的区别，谢谢店家。很满意的相机。

