https://item.jd.com/10976212346.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90385/25/4749/639384/5de874dbEdfec79f5/3c5c8829f71e1c5e.png
尼康（Nikon） D750 全画幅数码单反相机套机24-120/24-70数码相机 单反 照相机 AF-S 28-300mm镜头
13450.00
1063
286
931
4
2
连拍速度	支持（高约6.5张/秒）
场景模式	肖像；风景
品牌	尼康 Nikon
上市时间	02014年09月
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约750g（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	D750
商品毛重（kg）	约750g（仅机身）
尺寸（mm）	140.5×113×78mm
商品产地	泰国
类型	单反相机
存储介质	SD卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	其他
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	3.2英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	锂电池（EN-EL15）
WiFi连接	支持
***
使用心得：卖家送的大礼包比较厚道，也比较实用。加上优惠券和6期免息白条，真是机会难得，终于忍不住出手了。
相机是全新未拆封的，行货正品，也在官网成功注册了。
检测了快门次数，是0次，也没有坏点。盒子上的出厂日期是17年12月，看来还比较新鲜。
入的第一台全画幅，拿在手里真是沉呐。

盒子里没有保修单A联，特地问了下客服，告诉我说现在是出厂时就会被厂家收走。在网上查了下，确实网上也是有的有A联有的有的没A联，官方没个标准说法。不过华聿是尼康的示范店，我相信应该是没问题的。 
质检标被查过，这个比较诡异，不过无所谓了，对处女座买家来说可能比较痛苦。

使用心得：第一次买个大件，心理还是挺忐忑的，到货后，选着的心放了下来，包装密封，全新。还送了一大堆小东西，挺实用的，就是用久了拿手上有点小重哦！

使用心得：产品是正品，没错，，第一次接触，还有很多地方需要摸索，，相机很满意，，

使用心得：实物不错，拆开了看了下，包装和质量都很好。

使用心得：1、仔细确认封条，完好无损
2、拿出来马上用原来的D7100拍照记录
3、试拍了一下：1）与D7100操作相似，面板基本一致，上手毫无难度
               2）快门声音要比D7100大
               3）图7的ISO为12800，噪点控制的不错
               4)零快门
4、三码合一，有发票，虽为第三方，但相机应该是行货无意

使用心得：在京东上买的最贵的一件东西，而且不是自营。。刚开始有点担心，但经不住6期免息和实惠的价格。等了两天，终于等到宝贝，店家送了很多赠品，不用再花钱买了。开箱验机，生产日期五月底，三码合一，拍了样片后用光影魔术手测试，0快门，无坏点和噪点。。。完美的一次购物体验。单反小白，还要多多学习啊。。。

使用心得：买这个机身主要就是冲着它的高感和翻转屏，另外手上的几个全画幅镜头终于不用再乘以1.5倍的视角了；用了快两个月了，这次人品不错，还没有发现任何的瑕疵。如果非要我说有什么不满意的地方，那就是肩屏缩水，快门震动略大，声音不怎么好听有点松松垮垮的感觉；但是总体上瑕不掩瑜，综合性能非常好的中端机，值得购买！

使用心得：第二台尼康相机，全幅的。功能强大，得好好看看 消化一下。

使用心得：之前用D90，现在这款D750比较扎实，比较厚重，机身差不多大小，但显示屏小了，拍照响应速度和成像品质很不错，赶在618大促期间，店家送了实用礼包，就不用另行选购，实用又方便。

使用心得：嗯，是正品，挺漂亮的。特别是客服态度挺好。目前没什么问题，等用段时间后再来细说。

