https://item.jd.com/100001661398.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49396/7/10283/93772/5d778300E3194558b/8fb2ed2a3ac9f4ba.jpg
海信(Hisense)A6 双屏手机 全面屏水墨屏 6GB+64GB  智能 阅读 商务手机 双卡双待全网通4G 睿黑
2599.00
2329
1191
1718
8
5
产品名称	双屏手机A6
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.2
机身重量（g）	185
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	8.35
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660（MSM8976Plus）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2160 x 1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.01英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	3300
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：1.拿到机器很惊艳，薄，手感极佳，金属磨砂类肤质质感很漂亮。不能算全面屏，有额头和下巴（虽然比较窄），但我觉得比刘海屏好看10000倍2.水墨屏那一面是比较柔和的磨砂，没觉得怎么影响清晰度，但是很大程度上避免了反光，好评！3.裸机很爽但是双屏必须带壳要不然哪面朝下放都容易划?，还好送的手机壳很轻薄质感也不错4.关于水墨屏的设置做的蛮人性化，有锁屏便签等，可以调节默认打开墨水屏是主系统还是读书系统、设置每个应用打开是清晰模式（没有残影，翻页会闪）还是流畅模式（有一点残影，流畅滑动不会闪）5.拍照辣鸡！！！还没详细调试，拍出来颜色极不真实，有种过度鲜艳的感觉。。。没对比其他千元机（这手机去了墨水屏也就是顶多2000元价位的配置），但和我的老mate9比真实性差别很大。6.正面彩屏中规中矩，不是DC调光，高速快门摄像头下会有斜纹（也许这个价位都是这样）。用了几天感觉墨水屏超级无敌爽！！70%的时间（~~贴吧知乎）都能用墨水屏，眼睛轻松了很多，需要看彩图的时候一键就能翻到正面彩屏，很方便

使用心得：外形外观：一说到也有一两个月了吧，总体来说怎么说呢，质量还不错，用起来感觉也挺好的，也就是说怎么说呢，他这个彩铃的系统，嗯，还有点改善吧，嗯，还有点完善的地方，还有点还需要努力，它这个屏幕彩色屏幕方面感觉还是有点刺眼，不过嘛，这个时候则是冲着水墨屏区的，嗯，总体来说还是非常好的。
屏幕音效：屏幕嘛，刚才就是正面屏幕还有待完善，侧面背面的水墨屏还是非常好的，这款手机其实最好还是能把水墨屏作为重点来突出吧，或者采用正面水墨屏侧面背面用彩屏，可能从这方面角度考虑会更好吧，他这个系统方面如果单纯待机的话要看水墨屏，待机时间还是挺长的。
拍照效果：拍照效果没怎么测试吧，主要我是用你这个手机也用做备用机吧，主要是用来看小说，你平时用的主力机还是用iPhone x总体来说这个屏幕彩屏还是看着不是很舒服吧，不过嘛，总体来说主要是水墨屏还是挺好的。
运行速度：运行速度来说，这个墨水瓶没有拖影，彩屏的速度嘛，反正就那样，也不主要用来，嗯产品用吧，主要有时候简单用一下，主要以没水平没水平的速度嘛，也是可以理解的，用过听到好几个跟这个对比来说主要是方便吧
待机时间：但因时间没怎么测试过吧，嗯，彩屏的话应该用起来跟一般

使用心得：主要冲着水墨屏来的，就重点说一下水墨屏。水墨屏字体的黑度和清晰都比一般的阅读器差一点，感觉有点发白，建议启动高对比度字体，黑度会有明显提升，当当阅读的字体显示效果没有京东阅读好，不知道什么原因，而其他APP比如~和~游览器等的文字显示跟当当一样，就是没有京东阅读好。但操作灵敏度比阅读器要好很多，而且主屏的所有内容水墨屏都可以显示，只是图片和视频的显示效果会很不好，也不重要，毕竟水墨屏就是拿来看文字的。虽然水墨屏的效果没有预期好，但比没有好，也没有其他选择，希望厂家能够进一步改善水墨屏显示效果，毕竟都是冲着水墨屏来的。音质和拍照都还可以，运行流畅度也还行。用一段时间再来评价吧。

使用心得：赶着618的活动，到手还是很划算的，彩色屏部分很满意，不是发烧友，觉得和我一直在用的XR没有差。但另我产生购买欲的墨水屏跟kindle比在反应速度和清淅度方面还是差很多的感觉，整体色{偏灰，底色泛黄，即使开了高对比度也没什么大的改善。对于重度阅读爱好者来说显示方面小r失望，不知道是不是个别手机问题，还是可以调整，求高人指点。只能说A在有背光和便携这一点上

使用心得：其实一直有关注海信的手机，几次想买a2，都因为墨水屏没有背光而作罢。现在好了，一切都补齐了，都是那么刚刚好。
海信的空调，海信的电视我都用过，也送礼给过自己长辈。现在正在关注海信的激光电视，新的独立三色激光很是令人兴奋。在我看来海信也是一个掌握核心技术的企业，只不过是太低调行事了，不秀肌肉不能带来流量。
手机特意用了4天前来评论，这手机首先不是刘海屏，太棒了。cpu还不错，墨水屏有背光。墨水屏可以直接映射出前屏的安卓app，这就同kindle不是一种产品力了，相当于只要你愿意，你可以在墨水屏上看到任何你想看的东西。墨水屏还有一种简约的桌面，所有的通知都可以实现并阅读，这很酷，相当于海信二次开发了，而不是简单的映射。最绝的侧边框指纹，让两个手指可以分别解锁两边对应屏幕，聪明！很多时候除了那几个互联网品牌，其他的手机不想买都是因为觉得手机系统不会优化的太好，结果这手机系统优化的还不错，后台清理和冷冻箱真的让系统用起来不那么费电。便签尤其好用，摄像头的ai场景识别也不是说说。只是进了信封俱乐部看一个帖子寥寥2到3个回帖让人心疼。变一变基因吧，就像近半年的联想一样高调一点。实在挑点就想要710

使用心得：水墨屏很护眼，看了一晚上没有之前的眼睛酸胀感觉，从视频上能看出来彩屏对眼睛的伤害有多大，感谢海信出了这么贴合我需求的手机

使用心得：收到手机打开后，感觉外观非常沉稳不张扬很成熟。2个屏幕重量控制也很好，很轻不重，家里有阅读器，买这款就是看中双屏的设计，没有失望，主屏和墨水屏的关联也很方便，运行很流畅。手机不走寻常路，注重个性，点赞！

使用心得：目前市面上唯一在售的有墨水屏手机，完美地满足了我这个手机重度阅读者的需求。家里其实有两个kindle，但我现在的阅读更多转移到了各种App上，比如~公众号、得到、晋江长佩追更新等等，kindle没办法实现。海信这款手机墨水屏的刷新很流畅，因为墨水屏的特性有时还是会闪屏，不过比起kindle的屏真的优化了很多。用了一天，感觉很好，墨水屏是我的使用主屏。希望这款手机可以继续迭代出新版！谢谢海信满足了我的小众需求～

使用心得：外形外观：挺漂亮屏幕音效：效果很好拍照效果：颜色很正运行速度：很流畅终于等到有背光的手机电子书了，迎合顾客的需求，海信做到了，我最早用索尼电子书，当年超贵，没有背光，晚上不能用，随后放弃更换了~3代，很好用，就是还是大，不是很舒服，海信出A2就关注了，可以没有背光，我知道没有背光晚上根本不能使用，终于等到A6，非常喜欢以及实用，谢谢啦

使用心得：非常喜欢,非常满意.额,因为媳妇说喜欢....给媳妇买的,因为她眼睛爱干,容易疲劳,看手机更容易疲劳,有了这个手机,媳妇高兴不得了,说看~看~都舒服了.说说我用了一下的感受,彩屏不说了,就说墨水屏,估计大家也很关心,只用快速模式,看网页什么的,就和普通屏差不多了,很流畅.不要用清晰模式,刷新太慢.总体来说,这个电子墨水双屏手机,已经能达到我媳妇的预期了,觉得现在这种程度就很满意就是桌面整理起来不习惯,因为她以前用华为手机,可能设计不一样,很别扭,不过她说用习惯就好了.手机也很流畅,为了眼睛,媳妇说以后就用海信手机了....感谢海信的手机设计师,希望你们的电子墨水双屏手机越做越好

