https://item.jd.com/42625104334.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/110403/35/769/162728/5df7bc4eEe79cb02c/9080b09776c07ae0.jpg
ZNNCO 苹果耳机有线iPhone6/6s/7plus8/X/Xsmax/XR11pro入耳式手机 蓝牙版【lightning扁头接口】
34.90
1436
638
858
14
25
品牌	其他
型号	耳机ipad/max/earpods
重量	12g
声压	32
线型	单边导线
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB
阻抗	32ohm+/-10%
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：简单的说说这款蓝牙版的苹果耳机的使用情况把！我想想从这几个维度来说的话会比较好的。
首先是音质方面：这个音质真棒，低音听了很舒服，高中音也不会破音
其次是通话方面：这个通话非常的清晰，麦克风完全没有任何问题
再次是外观方面：这个外观颜值是真的好，白色的耳机我感觉非常的适合我
还有是做工方面：耳机的做工是比较nice的，相比一般的耳机，这个是真的到位了。
有的耳机是真的不行，这个就完全没问题
最后是特色方面：还是觉得蓝牙版还带线就真的是很舒服的把！其他没什么了。

使用心得：主要是耳朵有点小，所以戴大耳机不太舒服，这款小耳机真的是到位了，感觉挺舒服的。
而且这种耳机可以用很久，我拿回来使用几天了。真的完全没问题，确实是很OK的。
颜色的话没有色差，之前我买的很多耳机还有色差，这个真的不存在这种情况
材质的话真的是到位了。一般耳机线都是薄的很容易坏，这个还真不会，挺好的。
总之我觉得是物超所值啊。其他还真的不行。准备再买一款了！

使用心得：做工质感：细致入微，里面是一层绝缘绳外面还有一圈硅胶防护
音效音质：完美音质，内具高频低频分子振膜，耳朵听着很享受
舒适度：符合人体工程学设计，120贴合人耳，不易脱落随时随地享受完美音质
颜色外观：黑色的很好看，不管白天夜晚都极具特色
其他特色：快递速度极快，晚上下单第二天早上到，喜欢京东，下次再来

使用心得：哈哈。拿到我就直接开试试了，确实给我的感觉挺好的，很多说不好戴哦，我说完全没问题啊。
这一次直接买了两个把，一个给我自己用，一个给老公。
包装也挺好看，音质真的很棒，这点无可挑剔，颜值爆表，不仅耳机好用，而且盒子还好看
做工啥挺棒的，细节我喜欢。而且这个线很结实 感觉不容易坏

使用心得：已经到了东西真的很不错。很精致的感觉，而且物流也很快，昨天刚买的，今天就到了。
卖家的服务还是非常到位的，还送了一个小盒子。里面耳机的塞子也有两对可以供，买家挑选更换合适的大小。
我试了大概有十几分钟了把，给我的感觉是没啥问题的，反正我挺着舒服就挺好的。
降噪功能的效果也是挺好的，完全可以自动降噪。真的效果很好的。

使用心得：做工质感：质感不错，戴上后没有不适感。
音效音质：我觉得真的挺棒，能正常的满足我的听歌要求就挺好了。
主要是很便携，而且蓝牙轻轻松松就连接到位了，这是我完全没想到的。
用的来说的话，我没有啥问题，还是蛮让我感到惊喜的。

使用心得：做工质量很好，不伤耳，音质清晰，杠杠的，听着非常舒服，反正就是喜欢

使用心得：今天早上下的单，下午就到了，东西看起来很棒，用段时间，再看看怎么样。

使用心得：使用了快一个星期了，我就从这几个方面来谈一谈吧！
首先，就音效音质而言：这点是超过很多别家的耳机了。挺让我感觉意外的
其次：就做工质感来说：感觉很大气，戴着也很高端的那种感觉
再次：就灵敏程度而言，这个生成的效率是我之前没想到的，连接很迅速
最后：还是谈谈整体效用吧。都达到了我的基本的使用要求。而且这个价位能买到这么好的
确实相比其他家而言，挺不错了

使用心得：哈哈。还便宜，在这家买的这个蓝牙耳机很快就到手啦。
1.这个耳机的手感摸起来那叫一个好，之前买的耳机很快就有杂音，这个还真的不会了。
2.主要还是觉得小巧吧，所以就及时的入手了，戴上耳朵也挺舒服的
3.这个不用担心说没电的情况，随时听歌，而且还是蓝牙版的。真好 
4.连接挺快的，直接打开蓝牙就可以了，瞬间就可以连接上
5.还是想说京东的送货速度是真的快，这点是真的让我感到满意的一点。

