https://item.jd.com/100001537895.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45235/39/11165/302859/5d838b2aEe6c474ec/384c4314aa1659de.jpg
ROG聚变700 无线蓝牙耳机 游戏耳机 电脑手机耳麦 音乐耳机 头戴式耳机 7.1声道 触控调音 充电耳机
1799.00
869
621
224
13
11
品牌	华硕（玩家国度）
颜色	黑色
型号	聚变700
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	钕磁铁/50mm
频响范围	20 ~ 20000 Hz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	0.35kg
灵敏度	39 dB ± 3 dB
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：吃鸡听声音很爽，脚**声很清晰，能分辨出前后左右，应该是针对FPS游戏做过专门的优化。缺点就是脑袋大的要慎重,有些夹脑壳。

使用心得：做工质感：做工方面华硕没的说，质感很nice，对得起这个价位音质音效：音效方面无论是有线方式链接电脑还是蓝牙模式连接手机，都很不错，二手7.1声道从耳机按钮上就可以直接调节很方便舒适度：两幅耳机罩，一个夏天一个冬天，正好，哈哈，关于夹头不夹头，我这人头比较大，58公分（以前自己量过），我感觉还可以，刚刚好不至于跑步回掉（这灯效，有蓝牙模式你不出去炫一下嘛）灵敏度：触控板灵敏度没问题，也是#神器其他特色：灯效，#酷了

使用心得：券后价格很实惠，今早收货后迫不及待就用了。音效还不错，模拟7.1声道打开后环绕感强，不过看电影听人声有点儿浊，游戏还没试。蓝牙模式下偶尔会有杂音，有可能是发射端的原因，有空再调调看。RGB没得说，蓝牙模式下也能打开。不过手机APP用起来蛋疼，必须下1.2b版本的aruaheadset，#到谷歌市场才下到，调颜色设置界面不如pc端的好用。触摸板上是光效同步，一开始和蓝牙同步弄混，摸索半天才搞清楚，说明书得仔细看。??

使用心得：京东品质一直很好 本来买了有线的 不过一直搭在机箱上老听到机箱叫 不过现在完全不用担心这个问题了！

使用心得：耳机不错的。看着高大上。很#。朋友都跟喜欢我这个耳机。看着很舒服。值得购买。值得推荐

使用心得：盯着这个耳机好久了，这次双11果断出手买了。买回来真的把我给惊艳到了，绚丽的包装盒以及那高贵的眼睛，在下载完驱动之后的RGB真的是太炫了(目前耳机在充电，所以下图就不放灯光展示了)，直接将整个桌面的逼格给提升起来了。反正我已经粉了，以后ROG的东西买断手啊!!!

使用心得：使用了一个礼拜 说一下感受吧 作为一款主打游戏耳机在链接pc 玩绝地求生时开启7.1感觉还不错 相比普通耳机是好了不少 虚拟7.1 声音位置还是很准 手机建议不用7.1开启后声音太糊了 在听音乐方面 手机链接和电脑链接都挺不错 和专业的耳机那是比不了 不过也很不错了 如果这款耳机带有去噪那就完美了

使用心得：还没用，为信仰充值一波，从包装上看感觉有点厉害

使用心得：心心念念的聚变700终于在11.01那天下定决心买了（京东快递凌晨1点下的单，下午五点就到了，真的很快）玩家国度产品的包装一如即往的酷炫，连接到电脑以后，就可以利用ROG Armoury设置了，挺简单的。接下来就是游戏时间了，毕竟是游戏耳机，游戏音效特别好。

使用心得：上午看到有优惠券，马上下单，差不多打了个半价。
上午下单，下午就收到了，收到的第一时间马上拆盒拿耳机戴上，体验到的感觉无与伦比，跟其他耳机比起来真是太棒！7.1声道简直是为了*战游戏而生！
听歌的感觉也很不错，还有软件可以调配，不错。！

