https://item.jd.com/20755428640.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/19220/31/7343/212690/5c6b5a63E1b49dd56/99ae3848e91e2a1a.jpg
wedoking 游戏耳机7.1声道环绕声电竞吃鸡电脑台式机笔记本头戴式usb带话筒发光耳麦 金属银
138.00
7773
5738
5562
27
13
品牌	wedoking
颜色	其他颜色
型号	wt vk
翻新类型	全新
线型	单边导线
频响范围	20-20khz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
灵敏度	106db
线长	>1.8m
***
使用心得：先说明绝对不是托~很惊艳…还没开到最大声 都能当音箱用了  …百来块有这种品质 试了次麦克风还不错 比买其他那几个所谓“主流牌子”好太多 希望你们越做越好 如果说一定要挑不满意的话 应该是外面一层全是金属 有时候使用不当或者不注意的话 有可能对人造成伤害？ 意思就是平常那种塑料的 手抖砸一下脸 什么的 顶多也是痛 这个就可能不止痛那么简单了…注意安全使用问题应该还是不大的 我会用一段时间再追评 就这样

使用心得：外形炫酷，声音真的很大，音质也勉强够了，不是太追求音质，带头上也不会不舒服，用了二十来天没什么问题，可以当个小音响来用了

使用心得：还不错，音质音量大小都可以，麦克风声音也清晰，颜色方面在多几个选择就更好了，总体上比较值

使用心得：这个耳机可真棒，小哥哥再也不用嫌弃我，听不明白脚步声了

使用心得：耳机大，长时间戴着耳朵不疼，音效打游戏听歌都可以

使用心得：昨晚八点下单第二天下午一点就到了，耳机可以声音够猛够大声音，666

使用心得：物流超快，次天就到了，物真价实，产品很轻，戴着很舒服，蛮好看的，

使用心得：很安逸的一个宝贝，带着舒服，也不会掉。

使用心得：耳麦收到了，看着还是不错的。希望用的也棒棒的

使用心得：耳机很好声音不错玩游戏听很清楚，京东快递非常快昨天买今天到。

