https://item.jd.com/43135819845.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97703/3/7070/264411/5df85345Ec4d89564/f5c7e9b2c24fbb25.jpg
联想笔记本电脑L340新8代酷睿i5四核高性能处理器15.6英寸独显商务办公游戏2019新款手提本C 店铺爆款：i5-8265U 8G 1TB+128G MX230 2G独显  荣耀银
4699.00
2459
1313
1111
14
21
系列	其他
型号	2019新款 L340
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	正版系统
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
特征	FHD全高清屏幕 超窄边框
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
内存说明	4G板载+一个卡槽
核心	四核
特性描述	自带正版office
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
迅盘	支持双硬盘[推荐8G 1T+128G款]
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
净重	2-2.5kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	其它
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑不错，试用了一天才来评论，首先，对于我这个刚用window10的新手来说，联想air15的性能超级好，秒开关机，用鲁大师检测后，一切正常，CPU和独显没得说，很好。
第二，刚开始下必要的软件的时候，很顺畅，不像别人说的下不了等问题，文件的读取速度很6，四五个G的文件基本上三四分钟搞定。
第三，说说电池，一次充满，基本上能用8个多小时，基本满意，续航还可以，能接受。
最重要的一点就是，作为科研党的我们，对该电脑安装了一系列数据处理软件，可谓是经历了一波三折，刚开始无论是破解版的还是直接安装的，都按不是，原因经过了探索后发现，需要卸载电脑自带的国外杀毒软件fee，和需要网上自行安装net.framewoke3.5，全部完成后，重启，再去安装，就很6了。总结一下，总体很满意l340-15，物流太快了，体感很不错，支持联想，未来使用深入后再来追评，希望对大家有帮助?

使用心得：1、屏幕:超高清显示屏，显示效果很不错，很清晰，视觉的享受，而且窄边框，看着很惊艳
2、键盘:巧克力键盘，间距设计很合理，很少出现漏键的情况，打字速度也快了，无论是摸着还是打字都挺舒服的
3、散热:从中午12点半左右开始，用到了下午8点左右结束，电脑也就温热，在发热方面控制的很好，值得称赞
4、扬声器:杜比音效很不错，看电影有立体声的感觉，特别棒
5、触控板:支持多触点，很灵敏，这点很棒，而且触控板是居中的，特别符合我的要求，很喜欢
6、外观:简约大方得体，是我喜欢的类型
7、开机动画:新机有小娜提示，轻松设置密码，电脑小白都不用再问度娘了
8、续航、只看视频，看了七个小时，用了50%的电量不到，差了一点，续航很给力，这点太称赞了

使用心得：给妹妹提前准备的高中毕业礼物，正好活动期间购买的，价格挺划算，对比了好多平台的很多笔记本，女孩一般比较看重颜值，觉得这个外观和颜色都不错，挺大气。收到货之后，机子和图片一样的，很好看。电脑里面系统呀，OFFICE软件呀都给安装好了，开机速度、音质都不错，大学生用肯定足够了

使用心得：送货及时，笔记本轻薄，因为我下班比较晚 又着急用，怕到不了，店家还给我打电话询问情况，定制机型下班了还找同事加班帮我改配发货，很及时 非常感谢卖家，让我没有耽误工作

使用心得：开机很快，带正版办公软件，内存够大，屏幕清晰，使用四天后感觉可以
运行速度：快，有效提高了工作效率
屏幕效果：图标自动放大时会有提醒操作，色彩鲜明
散热性能：用了几个小时不觉得热
外形外观：这款电脑的外观是经典类型了，估计很多年后都不觉得落后
轻薄程度：比起我十年前的电脑，这款算是薄了
其他特色：内存分固态和机械，可以自己很合理地分配文件位置

使用心得：笔记本早收到了，很喜欢这款笔记本，特意用了一段时间才来表达一下自己的体验心得，首先外形 上很方正，很轻薄（实际也很轻薄），银色很沉稳。了很多。再说说配置，如果只是办公用，不总 玩游戏，肯定够用。性价比比较高。喜欢的一定不要错过。

运行速度：速度很快，开机一般7秒左右
屏幕效果：屏幕色彩感好，很清晰，画质不错
散热性能：我一般用来办办公，或者看看电视剧啥的，散热不错，风扇很安静
外形外观：帅气时尚，男生女生都可以用的
包装很严实，开机全程语音提示，很省心的，本儿比较轻薄，拿上很高大上，我个人工作偏于资料 管理，选择这个配置应该足够用了，推荐给既追求颜值又追求配置的伙伴

使用心得：京东物流非常快    即使是618大促  也是隔天到货  一点都不耽误使用   这电脑是公司承担一半，个人承担一半 。不能选哪种花里胡哨的 ，这个笔记本收到货以后确实比实物好看，商务办公首选 ，拿回家打了一盘lol  完全没问题，稳定60帧，别的游戏也没试。客服说待机11小时，我感觉没有，但是看电池容量确实比我之前的容量大了一半还多，估计连续办公3-4小时应该没问题。价格也合适，618京东优惠券比之前便宜了200多  美滋滋大家买的是有一定要问客服有没有优惠券！  还好多问了一句，客服给送了一个16Gu盘  完美  ！

使用心得：发货很快，服务态很好，平时的话基本不打游戏，主，要用于pr，PS等，速度还是很快的，开机真的就是几秒，赞赞赞！重点是外观简单大方，科技感十足，相比于其他的插盘电脑可以说是制作已经是很良心了，轻薄便携，外出携带很方便。

使用心得：亲身体验，纯手打使用心得：
外观来说，时尚，又轻又薄！用起来有面！内在：开机7-10秒左右。运行速度很快，特意试了一下最新版的photoshop，使用无压力。画质清晰，散热够棒！固态机械搭配使用无压力。
买东西最注重性价比，大内存，大显存的笔记本，没得说。性价比杆杠的！

使用心得：系统很流畅，15.6寸，屏幕大，电视电影看起来很爽，基本的办公软件很不错。

