https://item.jd.com/55153656049.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86757/23/2742/78275/5dd66007E4ef7f918/57346ecfd822c591.jpg
谷施 运动蓝牙耳机颈挂式无线跑步  磁吸防汗 挂脖式一拖二项圈耳机 适用于oppo苹果华为vivo 酷炫黑
149.00
512
362
145
1
4
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	HBQ-Q14
适用型号	通用
类别	立体声
特性	一拖二
佩戴方式	颈挂式
重量	33g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1-2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	10-12小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	200小时
***
使用心得：做工质感：质感不错，带着很舒服，耳机带着很轻，不痛耳朵
音效音质：音质很好，左右耳互换听着很舒服
续航能力：很不错，从八点听到九十点才提示电量不足，特意用了几天试了试，续航还是很满意的
灵敏度：配对很快，开机几秒就连接上，有震动提示，来电也有，还有报号。
舒适度：带一天不会感觉耳朵通，从八点到六点不取下，回家洗澡才拿掉的体验结果。
其他特色：磁吸很实用，可以对吸，可以头吸，很方便，不怕绕线

使用心得：昨晚十一点下的单，今天上午十点就到了，真快，里面的电量听了十二个小时没关机还不错，挺方便的，以后上班听歌再也不用插着线的耳机听歌了，

使用心得：做工质感：质感不错，柔软而不失坚挺
音效音质：音质音效很好，不喜欢那种入耳式的，时间长了容易耳朵疼而且完全听不到外界声音，所以这个刚刚好
续航能力：续航还好吧，有待加强，我这个用一天就要充电了
灵敏度：灵敏，一打开就直接配对
舒适度：还好，佩戴舒服
其他特色：媲美好几百的耳机了

使用心得：漂亮的黑色，音质很不错，电量充足，用一天绝对没问题

使用心得：舒适度：入耳很舒服，不会涨耳朵
音效音质：音质还不错(外行人评论)
做工质感：硅胶材质，触感舒服

使用心得：感觉非常好，音质完美，声音开到最大没有杂音、破音之类的，能听11个小时还有电，还带了震动提醒，关键是耳机外观也很漂亮，给满5颗星，能用多久还不清楚！

使用心得：续航能力：都挺好的，能用的时间也挺久，挺满意的，就是客服打电话来的态度，可能是北方妹子，太直爽了，有点受不了，值得入手。

使用心得：做工质感：还行
音效音质：还行
续航能力：还不知道
灵敏度：不错
舒适度：不错
其他特色：就是容易掉，我要体验一段时间再追评

使用心得：耳机试听了一下，音质还不错，做工也OK，挺好的
续航能力：听了一下午的歌，电量还剩百分之七十，很耐用

使用心得：耳机很有质感，音质也挺好的，希望质量能有保证，物流一如既往的神速

