https://item.jd.com/50106406948.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90163/37/5552/50888/5dee05d1E7799d375/841fa956f8f5dcc7.jpg
漫步者（EDIFIER） TWS5 真无线蓝牙耳机迷你超小微型入耳式运动苹果华为小米手机可通话 黑色
499.00
17906
15227
2636
18
25
颜色	黑色
型号	TWS5
翻新类型	全新
品牌	漫步者
频响范围	20Hz-20kHz 
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	104dB
阻抗	16
***
使用心得：做工质感：充电仓质感一般，充电不是type-c音质音效：音质不错，和小米动圈pro有线耳机有的一拼舒适度：比较合适，戴着不会掉，入耳式结构本身隔音效果比较好续航能力：续航很不错，基本不用担心没电其他特色：耳机取出后如果不连接蓝牙或者断开蓝牙超过几分钟就会自动关机，只能放回充电仓再拿出来开机，没有独立的开机键。2我用的mate20pro不显示电量。3对~QQ视频，华为畅连通话的兼容度不是很高，相对听音乐来说音质差了不少，问过客服也确认存在这个问题。4耳机上有小灯，一直会闪，不论白天晚上，不能关闭

使用心得：有点遭不住，独立式耳机可能怕掉，钻进耳朵挺深的，而且有时压着耳朵了会听不见声音。倒是带着不会掉就是。
另外就是蓝牙有时候干扰真的大 就坐在电脑旁都不行，有一次两耳朵不同步。
不能调节音量，不能同连两个设备，跑步的时候容易误触暂停，真的很频繁，感觉触摸控制功能以及灵敏度和延迟都不太满意。
才用1天，再试试吧。
商家是服务态度不错的，延迟发货也有和我通知，下单5天才收到。

使用心得：有一说一哈，618我没买这个耳机是我血亏，然后多家比较，还是选了漫步者，漫步者多款无线耳机还是选了这个TWS5，我其实来来回回最近8年都在用漫步者的线控耳机，总体来说这个耳机跟airport 比来说，音质是不输的，然后价格差了两三倍，这两三倍的代价就是连接速度是存在延迟的，尤其是单换双，双换单的时候，会有三四秒的延迟，对我来说反正是无所谓的事情。本来一个穷学生在学期末买耳机有点肉痛，拿到手以后：“真香！”

使用心得：太好了吧，和介绍的一模一样，太爱了，我感觉我上辈子就是个耳机，但是确实大，东西很好，操作简单，不是特别懂音质，但我觉得很不错了，延迟基本可以忽略，想买的小伙伴们快点入手了，不要犹豫了???

使用心得：到货后，发现个头真的不小，本以为会戴上不舒服，可实际戴好后，也就一开始有一点不适感，之后就没啥感觉了。蓝牙连接挺好，看视频也没有滞后感，听音乐，感觉还行，用的无损音乐和无损连接，这蓝牙耳机主要是方便，摆脱线束的约束，真要听好声音，当然同价位，有线要好很多！关于续航，没有仔细计算。谁都不可能连续听五六个小时吧，听完了，放到盒子里就行，也方便。总之，满意！

使用心得：终于收到了，京东物流三天。
要求不高，听个响就行。同时也因为不懂，不假装懂评论音质了。
包装精致，外观惊艳，实物比照片好看。加分。
耳机个头大，太大。减分。
操作简单，取出自动开机，配对秒连。加分。
没有使用APP，不方便调节，不能直观看电量。减分。
佩戴不太舒适，带上后有一种坐飞机或高铁的耳朵气压不舒服感觉，这可能是我第一次用这样耳机原因。减分。
戴上后旋转一下，很紧，不松动，不担心掉了。加分。
降噪效果很好，基本与外界隔绝。好评。

使用心得：11.11凌晨拍，今天上午收货，物流超快，包装精致，款式符合，未启封，先给点赞。使用感受待追评。

使用心得：其他特色：单耳使用也很方便
舒适度：比较大，戴准了挺麻烦
音质音效：aptx解码低频非常棒，跟bose的可以媲美，但是在低音量下没有线控丰富
做工质感：磨砂，很好
续航能力：耳机电量足够大

使用心得：个人感觉音质确实是一分钱一分货，因为客服说了可以买回去试看哪个比较好了之后再买，我就买了一个299的w2，还有这个tws5的试了一下，故意听一首歌，在蓝牙里面来说音质是非常好了，而且我可以带着去跑步了，今晚就开始跑步吧！这个是触摸换歌比较方便499，搞了活动469可以了，比w2大一点，但是带着也蛮稳的

使用心得：昨天下午收到，因为家里忙，所以没来得及评价、今天晚上有点时间、我来说一下这个漫步著TWS5耳机外观非常大气，打开充电合拿出来耳机放到耳朵上时耳机说一句英语，耳机侧面是手指触摸感应可以播放暂停，这一对耳机从充电盒拿出来会互相自动连接，蓝牙连接非赏顺畅，一点不卡，耳机音乐非常好听、这次购物非常非常满意…

