https://item.jd.com/56648702660.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90352/3/7034/165112/5df87f1bEa5a8096b/a9f5f11f69fde2bf.jpg
【现货国行-5138元起-可分期】Apple 苹果 iPhone 11 手机 黑色 全网通 64GB
5157.00
7344
5498
1800
17
29
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	其他
CPU品牌	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
屏幕材质类型	其他
屏幕色彩	其他
副屏幕尺寸(英寸）	其他
触摸屏实现方式	其他
触摸屏类型	其他
后摄5摄像头功能	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	1200万像素
后摄6摄像头功能	其他
拍照特点	其他
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	其他
闪光灯	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
副卡网络频率	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
网络频率(5G)	以官网信息为准
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)TDD	以官网信息为准
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
数据线	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
独立Hi-Fi芯片	其他
mic数量	其他
喇叭数量	其他
常用功能	语音识别
***
使用心得：外形外观：外观看个人喜好吧，慢慢也习惯了刘海
运行速度：旗舰机没话说，很好很棒的
屏幕音效：屏幕不错
待机时间：待机时间改善很多，很好用！

使用心得：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，很划算，支持，超喜欢。

使用心得：外形外观：买的紫色的，感觉很上档次，颜色很漂亮。
屏幕音效：屏幕显示效果很好，很清晰。听歌效果很好
拍照效果：拍照很清晰，成像速度快。
运行速度：新机运行效果很好，吃鸡不带卡的。比以前的手机好多了。
一次很好的购物体验。

使用心得：质量很好是正品的  手机很好看  预期效果达到了  不错

使用心得：用了不错，三佰的商品卷。买的时候便宜不少呢，。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！选择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。店家这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用

使用心得：11/25下单，11/27到货??
第一次种草iOS系统的手机，买之前内心很焦灼，怕翻车?！特意用了一个礼拜才来评价（用意你们懂得?），结论：安全上车?  ???！！！
ps：关于是否为正品的问题，当然是验证过了?，正品！中国成都产，双卡全网通，全新机！?
卖家送了很多礼品，钢化膜已经安排上了?
外形外观：清新绿很新颖，2019年流行色（绿色）！拆机后给手机做了一个全身检查，未发现瑕疵缺陷处?
拍照效果：备受关注的拍照效果：亲荐，的确很不错，清晰度?。拍照页面有三种模式可以选择（最大16:9），最大倍数是5X！
运行速度：即点即开，只要不是网速或信号不行，正常反应是非常快的！?
iPhone手机整体给人感觉还是很便捷的，除了个别的。比如：手机主题、壁纸、锁屏、铃声、输入法主题无法设置等（需下载第三方软件，手机自带软件没有此直接功能）…
还有一个最讨厌的就是，假如你在写评论，切换到另一个页面一会时，评论就是消失（安卓这方面是不会的），我想这应该是苹果手机在清理软件缓存数据吧！?
提醒大家：要想不浪费感情重做，一定要保持随时储存的习惯?

使用心得：收到了，送的配套赠品很多，一时半会儿解决燃眉之急，嘻嘻。薄荷绿好看，大小也适合女生用。拿在手里有点重，还挺有质感的，嘻嘻。

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：可以
待机时间：长
拍照效果：超好，
运行速度：特快

使用心得：拍照效果：拍照效果真心好，拍出来的效果很接近原生态，晚上拍照效果自动补光，非常给力 显示效果：显示效果特别Good，全面屏使用的非常舒服。并且屏幕也无坏点挺好的 电池续航：电池出厂健康度100％，续航非常给力也不烫手，不信你可以买来试试 运行速度：A13处理器不用多说啦，非常的流畅非常的顺滑，打开应用也快。 通信音质：说实话信号方面比上代iphone强很多，基本上除了电梯里，地下车库等场所没信号之外，都是信号良好，还有一个就是断流情况基本上没发生过。

使用心得：物流很快，包裹的很严实，用了不错，三佰的商品卷。买的时候便宜不少呢，。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！选择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。店家这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用

