https://item.jd.com/50121448183.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87853/31/1025/54195/5db8fdb5E7c54c2b3/caa6bc86ecd46b54.jpg
漫步者（EDIFIER） TWS1 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动耳麦 通用苹果华为小米手机 黑色
248.00
13891
11638
2206
24
23
颜色	黑色
型号	TWS1
翻新类型	全新
品牌	漫步者
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：卖家好像知道我很心急，这发货和运输配送速度是绝对没的说，昨天下单今天就到了。很惊艳哦，小巧精致的外包装盒里五脏俱全，一看就超喜欢。贴心的送了五个小胶套，貌似各种尺寸都有，根据自己耳朵眼儿的大小选择，超赞的。耳机外观很漂亮，小巧迷你的充电盒里面放两个耳机宝宝，精致得很。操作很简单，只要按照它的说明书就可以很容易弄好。意外发现居然左耳的触摸键居然还有控制拍照的功能，小小的耳机从音量到音质都杠杠滴，以前用了好几个都没有这个来的好。至于续航时间使用过后再做追评，相信这个耳机的续航时间是很长的。特别感谢我咨询的客服，我问题多多，但是客服非常有耐心。这次购物发货速度、物流、客服、商品我都非常满意，全五星给的心甘情愿，这样的服务绝对能生意兴隆???

使用心得：一直喜欢漫步者这个品牌。音质很好。外观也做的不错。好评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；

外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是很方便，店家服务态度很好。我会好好煲机，感觉音质很好，千元以内性价比高，无对手，希望店家开发更多新产品新功能

使用心得：外观材质：套真的超级萌~不容易落灰，本身的材料和设计容易有一些小灰尘，我买的白色的，所以特别明显~推荐大家买个保护套 佩戴感受：戴着挺舒服的，习惯睡觉前听一会歌，有时候戴着就睡着了，第二天并不会有太明显的异物感，健身的时候戴着听歌，跑7档也不会掉 声音效果：根据客服发的煲机教程，试了一下，由于我实在是没有耐心，迫不及待想用，所以就煲了大概24小时，听着挺不错的，和我之前买的有线的重低音也差不多~ 续航能力：最起码两天可以持续听歌，但是我平时会动不动就给它冲一下，所以没有具体的发现 其他特色：双十一买的耳机，还挺划算打球，盖楼的红包都用在这个耳机上了哈哈哈哈之前做了很多功课，这是我第一个无线耳机，各路app上的测评也都看过了，对比还是选择买个听上去耳熟的牌子的，可以说是这个价格区间里面做的非常好了~已经推荐给其他小伙伴啦

使用心得：目前体验感觉非常好！续航能力满意，单耳连续听歌时间基本都在十小时，电仓单耳充电三次没有问题，非常喜欢单耳切换音乐功能，还可以单耳单独使用，单耳分别链接两个设备可以使用，如两个耳机连接两个手机，就可以当做两个单独蓝牙耳机用，太喜欢这功能了，这功能变相提高性价比，链接成功就算使用者面对面坐着也不会混乱使用效果，就是中途不要关闭或者中断链接就可以，大品牌值得信赖，音质我没太高要求，听着感觉挺好的没杂音电流声的，我也看了大家评论，有位大哥说的好两百听个响还要什么自行车！有人评论戴着老掉，也许是因人而异吧！掉的应该是极少数人，耳朵长得不一样，我老板他爹就戴不了耳洞口处阔的很，少个"肉咎"是少数民族人，介绍里有耳朵图可参考，耳朵长的特殊建议参考。

使用心得：一开始想买蓝牙耳机的时候不知道买啥，就上网搜了下，看评价不错，立马下单。收到货试了后，音质确实不错，待机时间也是相当长的，我是用来上班下班途中听歌，?平时听课的，带久了也不会累，有一定的隔音效果。很赞！！！

使用心得：收到觉得不错，从颜值，做工，电量和音效在200至300这个价位上是实属奈斯，音效比我以前用的那款强很多，充电仓与耳机的外观比较简洁、清新，黑色的，看起来很大气，送给男朋友觉得很合适，体积娇小装起来也很方便，充电仓500毫安的补给，中度使用一周不用充电，延迟低，通话清晰，送给男朋友做小礼物

使用心得：很惊艳，无论是从颜值，做工，电量和音效在200至300这个价位上绝对是实属罕见。音效和我以前用的900多的魔音有线耳机有的一拼，充电仓与耳机的外观简洁，清新，体积娇小低调沉稳，上手实际体验，音量百分之八十差不多用了5,5小时，续航能力持久，配以充电仓500毫安的补给，在中度使用的情况下一周不用充电，蓝牙5,0稳定传输，延迟低，吃鸡可玩，更有降噪功能，清晰通话，有意或者正在观望的朋友们建议尝试，先购先体验惊喜的到来

使用心得：因为台风刚好不用上班，让快递小哥代签了。第二天很早就送到了~打开包装，被充电仓的外表惊到了，挺酷的，嘻嘻，买过qcy的一款什么的充电仓是没有盖子的，特别沾灰尘，所以这款刚刚好啊，爱了~赶紧打开蓝牙连上听歌去了~音质真的可以?通话还没试过，不知道效果怎么样。触控的感觉真的比按键的好很多，没有压迫感，也比我都qcy的轻很多，但是开比较大声的话隔音效果会降低，这点qcy好些，隔音很好，但是它比较重，也很容易掉。漫步者这款中等音量刚刚好，对于我来说足够了。而且入耳效果舒适，没qcy那么容易掉。最重要的是，~的客服小姐姐很耐心，因为想要单独使用右耳，奈何自己太蠢了，捣鼓了好久都没连上，缠着小姐姐一个上午了，终于解决了，很耐心！比小芯芯了233

