https://item.jd.com/11368597109.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101362/24/6229/211909/5df2f6b0Ec7b0d404/ab1d37ae83b17adc.jpg
【二手9成新】Apple  iPhone 6s 苹果6s 二手手机 金色 64G 全网通
898.00
7259
4294
5979
114
203
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	官网参数
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	500万
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	官网参数
入网型号	以官网信息为准
颜色分类	金色；银色；灰色；粉色
电池效率	85%
配件	苹果充电套装
操作系统版本	IOS
***
使用心得：手机特地用了好几天来来评论的，手机总体是可以的，后壳是换过的，但是国行正品，2015年产的，唯一让我生气的就是我订的金色。居然给我发过来一个玫瑰金的，而且叫补差价说不行，错又不在买方，凭什么不补差价

使用心得：手机用起来很顺畅，但是外壳很新，应该是换过壳。手机卡槽会有些突出，螺丝有明显锁过的痕迹。

使用心得：手机已经收到了，第一购买苹果手机，本来想买个新的，总是害怕二手手机质量上会有问题，因为以前买过二手手机吃亏上当过，所以这次一直在犹豫。最后看了买过人都评价不错，而且还是在京东上的店铺，应该不会有问题，因为自己自从那次在**上买二手手机上当后，所有的电子产品都改在京东商城上购买了，所以还是很放心京东的。再说说手机的使用吧确实不错，手机反应很快，装了差不多20多个应用还有系统用了12g，还有很大的空间，手机外壳也很新，店主还送了透明的硅胶套和钢化膜。真的超级棒下次还会再来的！

使用心得：用了一天才评论，就像新手机一样，反应快，电池耐用。

使用心得：挺好的，商家还贴心的送了这个大卡套小卡套，然后还有，防爆屏，还有一个，外套，有什么套餐？手机壳儿，但是不知道会使得怎么样？等死完了再说吧，机子很新，不像是二手的，也没有磕了碰了的，颜色也挺漂亮

使用心得：手机是昨天收到的，用了一天才来评价。手机用着很好用，刚下单的时候还在想这二手的回来会不会很差，到收到货打开包装的时候，手机拿出来简直和全新手机一样好，也很好用。客服服务也很好，物流也很快。以后还是相信京东商城

使用心得：手机外观很新，显示屏排线有私人印章，摄像头屏蔽罩有指纹，数据口内部脏污，组装机无疑。但是用着还行速度快相信组装机也能有好的体验吧。

使用心得：手机非常不错，打王者荣耀一点都不卡。而且手机反应快，二手手机四周都没有划痕。完美。还送手机套和钢化膜。想买的赶紧下单吧！

使用心得：9成新不假，用着挺好

使用心得：除了一点磕碰，其他还好吧，再用一段时间看看吧

