https://item.jd.com/39989955870.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90364/3/6707/109719/5df50773E7d9758e0/5c9e6de301ddd402.jpg
苹果（Apple） 新款AirPods2代无线蓝牙通用耳机 支持ipad pro/air3代 AirPods2（有线充电盒版） 标配
1058.00
252943
197784
175977
477
1033
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：首先京配很快，昨天买今天就到，耳机是正品，开盖连接很快，音质稍微比EarPods好一点，就不过多吹捧音质这种比较玄学的东西，但是唯一不满的就是右耳耳机的拼接处的那条缝是看得我真闹心，不知道是苹果品控方面的问题还是什么原因，做工没有我想的那么完美，好像挺多人也是这种情况。找店家咨询，就说让我申请售后，心有点凉……不按套路出牌

使用心得：除了快递拿到的时候外面的盒子有点变形然后胶带的红色粘到了外壳上
还有个不足之处就是打开电池仓里面的耳机有一点点灰尘 
其他的都还行 先用着先

使用心得：做工质感：做工挺精致的，反磁效果很好，整个AirPods很小很精致，摸起来手感很好，唯一的通病就是盖子轴承那里有响声，耳机衔接有缝隙
音质音效：音质音效比我想象中要好，给个大赞
舒适度：向来苹果耳机戴着都舒服，之前我一直戴有线的，第一次接触无线，又轻，整体上戴着很舒服舒适
续航能力：续航能力个人觉得一般，够用，打算以后尝试下游戏时用
其他特色：整个耳机戴着很方便，比有线耳机舒服多了，这就是无线的好处所在，耳机苹果耳现在高仿那么多，个人就是觉得，自己戴着正品就好，管他啥不啥华强北，我相信这家店，序列号也查了，正品无疑，下次还来光顾

使用心得：应该是真的～快递挺快的～也很好安装～终于可以省掉缠线的烦恼了～如果有更多的操作指南就更好啦！

使用心得：做工质感：做工比较精细，基本没有瑕疵，但还是能看到明显的接口缝隙，这是美中不足吧！

音质音效：声音效果挺好的，不是专业的耳朵，也搞不清楚，反正挺清楚，没有杂音。

舒适度：最好的耳机就是感觉不到已经带了耳机，从这点来说，AirPods非常轻便舒适，带上马上接通，不需要复杂的操作，延时等待时间非常短。

续航能力：来的时候电量是76%，使用一小时后，电量是69%，感觉续航能力非常不错！

其他特色：在手机通用-关于本机，下拉，可以看到AirPods，点开，可以看见序列号等信息，在蓝牙中可以自定义左右耳机双击功能。

其它用后再评。

使用心得：做工质感：看上去还不错
音质音效：音色感觉还可以，高低音那些都还过得去。
舒适度：戴在耳朵里还感觉还舒服，还没那么容易丢下来，运动啊什么的都可以。
续航能力：没有怎么，准确的计算个时间感觉还可以吧。
其他特色：买的是套装，算起来性价比还挺高的。

使用心得：做工质感：苹果的做工一直都没得说，在工艺品上，苹果还是很不错的，手感很丝滑，小巧玲珑，从做工品质上来说对得起高端产品，算是还很好的。
音质音效：收到货之后立马迫不及待的拆开上手体验了一番，在音质来说还算是不错的，音效不能说是顶尖的，但在蓝牙真无线耳机里也算是名列前茅的，没有延迟性，在蓝牙耳机里这种体验是非常不错的了，包括在接打电话方面也是很方便的。
舒适度：整体来说这个携带是非常方便的，占用不了多少的空间，在佩戴的舒适程度上来说很好，没有松弛的感觉，也没有不适应的感觉。
续航能力：至于续航现在还没有真正的体验完成，但是个人感觉有这个充电盒应该还是挺足够用的。
其他特色：至于产品不用多说了，在快递送达方面上也是很快的。很不错，很开心的一次购物体验。

使用心得：首先 音质方面nice比我之前用过的蓝牙耳机好多了，隔音效果也很好，带上耳机完全可以沉浸在自己的世界里面。搭配我的iOS使用和平精英完全没有感觉到有声音延迟听声音很准！打开充电盒基本上和我的iPhone秒连接很赞！充电十分钟可以听几小时的音乐，充电速度和续航也是很nice。唯一的小遗憾就是在官网购买的二代AirPods可以镭雕是，不过问题也不大

使用心得：非常棒，无线的耳机不要太爽哦。

使用心得：做工质感：整体还好吧！但耳机的缝隙有点大 听说是通病，我也不是完美主义者 可以接受
音质音效：苹果的音质也就那样，白开水音效，这才是苹果嘛
舒适度：耳机戴着超级轻，基本没啥重量，而且盒子盖的时候的反磁超级舒服哈哈哈哈
续航能力：续航正常，在官网查了是正品，爱了爱了
物流超级快呀两天就到了

