https://item.jd.com/5507801.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21970/97/188729583/149834/939544b3/5b03895aNefb91f97.jpg
索尼（SONY）WI-C400 无线蓝牙立体声耳机（蓝色）
379.00
39797
30915
18890
321
374
品牌	索尼
颜色	蓝色
型号	WI-C400
驱动单元类型/直径	9 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：磨砂黑表面颜色深沉又不失典雅，做工非常精致，项圈大小合适。
音质音效：索尼的品质保证，这个价位音质音效中规中矩，既不是沉重的金属低音，也不是高亢激昂的女高音，总体比听个响高一个级别，一般品质音源很一般，放纯cb的音源三频清晰透亮。低音频略现不足，中高音没问题。
舒适度：佩戴还不是很习惯，过几天佩戴一阵就好了，表面还是比较亲肤，不冷不热，线材柔软，到了很冷的时候应该不会很硬。戴在领子外面也可以。
续航能力：第一次充满以后还没有用完，已经两天了，不过没怎么听，以后再计算续航时间吧。
其他特色：性价比高，索尼的产品还是黑色的最漂亮，有质感，最现高档。

使用心得：东西刚刚收到！包装还行！估计快递时有点小粗暴！商品有点被压！但愿里面的耳机没事，习惯五星好评，那就先好评吧！

使用心得：做工质感：很好，对得起价格
音质音效：非常棒，这个价位难找对手
舒适度：配戴很舒服，没有不适感
续航能力：这个必须赞个，电池非常耐用
其他特色：通话很强大哦

使用心得：首先这个耳机颜色很漂亮，然后戴起来感舒适感觉还不错啊，降噪的音听起来也很好嗯，待机时间场超级长心了整整一天才掉了一格电，而且耳朵戴起来非常非常舒服。特别推荐新价比非常好买给弟弟大学生呢他很喜欢特别喜欢注意要买一个耳机盒~推荐质量很棒才20元注意别把线给折了

使用心得：确实塑料感比较强，包装也挺简陋的，不过毕竟价格便宜，三四九入手，大品牌，音质就不要要求太高了，一分价钱一分货，肯定比我一百多的要好。通过NFC连接可以自动打开蓝牙，连接速度挺快的，有语音提示。蓝色，大爱曾轶可

使用心得：音质音效：很好
舒适度：带着方便不会掉
续航能力：不会像一般的蓝牙耳机一会儿充电，时间超长

使用心得：物流超快，第二天早上九点己收到宝贝，包装精致，是正品，第二天开机试听，己有质的提高，高音通透，低音混厚，对比相同价位不同牌子耳机而言，相当满意。不愧是大品牌。

使用心得：音质真的一般，佩戴舒适，跑步没问题。

使用心得：做工质感：精致
音质音效：相当不错，隔音效果很好。
舒适度：轻便
续航能力：目前感觉还行
其他特色：感觉很舒服

使用心得：火速到货了，帮朋友买的，高大上，反应很好，强大，大品牌质量保障，完美服务，享受消费过程，谢谢

