https://item.jd.com/100003344505.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70701/38/10172/185292/5dd49b4cE689374db/0e45739bcaaf43b2.jpg
神舟(HASEE)精盾U45A1畅玩版 英特尔酷睿i5-8265U 14英寸轻薄笔记本电脑(8G 512G PCIeSSD MX250 2G IPS)
4099.00
7110
5157
1812
57
84
系列	神舟-精盾系列
平台	Intel
型号	KINGBOOK U45A1畅玩版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
刷新率	60HZ
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：运行速度很快，开机7秒钟，玩dota很轻松
屏幕效果：屏幕效果还可以，家庭用足够了
散热性能：散热还可以，平时几乎听不到风扇声音，玩游戏的时候风扇转的声音有点大
外形外观：外观中规中矩，A面没有logo,配色不是很好，不如银色好看
轻薄程度：非常轻，之前没用过这么轻薄的笔记本，拿在手里真的是又轻又薄
其他特色：充电器不是之前那种一大个的，现在比较小巧。硬盘和内存均支持扩展
缺点：不能添加机械硬盘，内存条只能换不能加。typec 口只支持数据，不支持PD。没有指纹和面部识别
总体来说性价比很高，值得入手

使用心得：凌晨买的，第二天下午到的，快递员看到笔记本特地要等我来拿，非常负责任，包装很好。这个电脑比想象的轻薄，4mm的超窄边框，视觉效果真心不错。满血版GeForce MX250 2G GDDR5独立显卡，搭配移动端八代酷睿i5-8265U处理器，8G DDR4 2666MHz内存，512GB PCle通道的固态硬盘。性价比很高。唯一的遗憾就是，主频功率被锁定在10W，影响了这块升级版CPU的发挥。总得来说很好

使用心得：运行速度：可以
屏幕效果：一般能接受
外形外观：大方好看
轻薄程度：非常合适

使用心得：还算是可以，第一次买的屏幕有个小坏点，换货结果变成退货，优惠券没给我退，第二次买，后面找客服补了50差价，总体感觉还是挺不错的，京东自营服务快递速度没得说。

使用心得：运行速度：很快 我玩魔兽世界怀旧服  要求不高
外形外观：简约 低调 不张扬
轻薄程度：很轻薄 十分方便带来带去的比游戏本方便很多
屏幕效果：清晰
散热性能：散热还可以 我是配合折叠支架的 就接上电源声音有点重
其他特色：希望电源可以稍微改进的再轻小些 比如用类似手机充电电源

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：稳
外形外观：靓
轻薄程度：挺好
其他特色：客服挺好的 ，物流也快，电脑也挺好用。

使用心得：运行速度：还行吧
屏幕效果：反正现在看着是挺不错的
散热性能：声音有时候可不是一般的大哦，在安静时候办公，就能体会到尴尬了
外形外观：我弟弟推荐的，外观挺不错的，很小巧轻便，很喜欢外观
轻薄程度：挺轻的，拿着一点都不费力

使用心得：不错，轻便，使用，很喜欢

使用心得：居然连word文档都没有配装，还要花钱买，我也是醉了，客服态度不好,,?^?,,，电脑运行速度一般，不愉快的购物

使用心得：给儿子买的，刚开机感觉有点异常，问客服说是软件问题，升级就不会，先用看看，目前还算满意。

