https://item.jd.com/53238247105.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90617/22/6061/115537/5df09586E5aca044e/e9a515157bee2be0.jpg
雷蛇（Razer） 北海巨妖头戴式耳机 7.1虚拟环绕立体音效带麦克风绝地求生吃鸡音频接口耳麦 标准版
209.00
1159
677
471
0
11
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
线长	>1.8m
***
使用心得：原来以为罗技鼠标是比较专业一点的鼠标 所以一直在用罗技， 这会也是因为有活动才买的 但是收到鼠标感觉真不是一个等级 这个比罗技好太多了 特别是做工超级好 真的特别好

使用心得：做工质感：舒适
音质音效：立体声、环绕声
舒适度：佩戴1-1.5小时之内，舒适
续航能力：线控耳机
其他特色：生活过得去，耳机来点绿

使用心得：音质音效：音质很棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

使用心得：做工质感：做工很不错，拿在手里感觉很舒服
音质音效：音质很好，没有进行煲机试用了一个小时，挺棒的，外音小，
舒适度：佩戴舒适，拿在手里也不错
续航能力：续航能力应该很不错
其他特色：各方面都挺不错，毕竟是雷蛇，挺信赖这个品牌的。

使用心得：买了一个多月才来评论，抱歉，7.1环绕音玩吃鸡真的爽，脚步声听得一清二楚，游戏首选，音质清晰，你值得拥有

使用心得：拿到就试玩了，确实可以听到不同方位的声音，吃鸡感觉蛮好，佩戴还算舒服，就是感觉有点夹耳朵，跟店家反映，告诉我头带可以调节，果然能调，7.1虚拟环绕立体声道使用效果很好。

使用心得：效果不错，送给儿子玩游戏专用（哈哈，其实是给老公买的礼物），他自己选的这个品牌。满意，颜值确实很高，好评！

使用心得：说真的，买游戏外设，还是雷蛇的好，质量很好，两年前的鼠标 还像新的一样。昨天买的耳机今天就到了，耳机很不错，7.1虚拟环绕音我很满意，客服也十分的耐心，点赞、奈斯。

使用心得：很少这么认真评论，因为这次买的雷蛇让我真的很欣喜，  外观非常低调，包装的很好，做工方面细节也挺好的，最让我欣喜的是他的线和音质，线用了不容易折损的材料,  然后声音很清，特别是加了环绕声后，听歌看电影都特别给力，耳罩很大，耳朵大的也可以罩住，就这个价位来说，打满分!

使用心得：耳机到了，怎么说呢，被惊艳到了，确实被惊艳到了，黑色永远不失大气，颜色我很喜欢，质感很足，特别喜欢7.1音效环绕的感觉，最爱--李宗盛，太棒了

