https://item.jd.com/100005985184.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55880/30/992/220322/5cebd743Ea10a8abe/766c27b62f5ec959.jpg
罗技（G）G933s RGB 7.1环绕声 无线游戏耳机麦克风 头戴式电竞 FPS吃鸡LOL耳机耳麦 王一博同款 G933升级款
1449.00
34163
25178
24389
192
204
品牌	罗技（G）
颜色	黑色
型号	G933s
翻新类型	全新
声压	107dB
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：我之前买过一个罗技5.1音响，觉得不错，现在选无线耳机，最终选择了罗技G933，旗舰级别的无线耳机，**优惠后620块入手，杜比音效配合看爱奇艺音质很好，开启7.1与杜比音效只能二选一，玩游戏时就开启7.1打csgo，听声辩位，麦克风设计也方便快捷，提上去自动静音，装了驱动后能准确看到电池剩余容量，关闭灯效能使用12小时，佩戴起来舒适透气，京东快递速度很快，早上下单，下午就到了，包装没有任何破损，售后有保障，以后有机会还会再买罗技的

使用心得：音质音效：说实话我耳朵反应迟钝哈哈，感觉比之前苹果耳机好毕竟全包围哈哈这个感觉不错。
舒适度：带着感觉满舒服的，没有那种劣质耳机的不舒服感觉，这个感觉带着棉花耳贴哈
做工质感：做工还是蛮不错的磨砂感的质感摸起来也舒服。跟我买的鼠标键盘一套罗技组合现在感觉就差个数字鼠标垫
续航能力：续航能力后续测试再来说吧
说个不舒服的一点罗技hub不能下载安装这个是罗技公司的问题唉各种不爽不能进行个性化修改

使用心得：续航能力：没试过，不过充电很方便， 感觉快没有电的时候直接用数据线连接电脑，一边充电，一边继续游戏，根本不耽误。
其他特色：无线连接当属最让我大爱的地方，没有了线子的束缚，15米的传输距离。让我开黑的时候开个小差去客厅拿水果吃都不在话下。
舒适度：可调节伸缩设计，尽管我的大头很难匹配到合适的耳机，但是G933满足了我这一方面的要求，海绵耳罩戴上非常舒适，透气性非常好，没有压迫感，你总能找到一个适合你的佩戴当时。
做工质感：外观炫酷，新颖，金属质感强烈，灯光效果非常赞，左右两侧磁铁吸附盖板方便安装取下。耳罩透气性和舒适性都非常不错。
音质音效：高音清晰，低音厚重7.1声道，让你吃鸡无压力，帮你力压群雄，轻松搞定。

使用心得：辣鸡啊，音效不锐利，发闷低沉。手机玩吃鸡的话，我都绝望了。。。电脑使用感受不如我那个联想2.0的音响。这么贵的耳机不过如此啊。后悔，还不如买个300的耳机呢。rgb就一侧有光另一侧没光。

使用心得：做工质感：很不错，很喜欢，做工很好，质感很棒，电竞，
音质音效：玩游戏，看电影，开启相应的音效功能，音质体验飞起，不要问听音乐怎么样，你还不如去买个音乐耳机！
续航能力：续航算久了，开个RGB正常使用时间能坚持两三天没多大问题。

使用心得：做工一流，不愧是罗技经典款产品，佩戴舒适，没有出现夹头的感觉，本人头比较大，带眼镜，那些说夹头的估计你是带反了！我到手就是带反了，头夹的特别厉害，后来发现麦克风在后脑勺上，才知道带反了，换回来舒适度挺高。还有一个普遍的问题就是重量，使用了一段时间，个人觉得，没啥感觉，没有别人说的那么夸张，游戏玩久了，就算不戴耳机脖子也会酸的。最后是关于后滑的问题，可能是因为头大吧，没出现过，很稳，大幅度摆头都没问题，没有滑脱过。关于音质，木耳朵听不出来，反正挺好的。麦克风设计很方便啊，下拉滴的一声启动，上推就关闭，这个很实用。

使用心得：和903搞一手同步

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不得不说，大厂就是大厂，做工一流，耳机的各个接合处基本看不到缝隙，组装工艺非常好，音质方面，因为是游戏耳机，听音乐肯定是不如hifi，但解析力相当到位，脚步声和*声以及各种环境噪音，都能清楚的分辨，方向感也是相当的准确。耳罩由原先的运动网格换成了皮质材料，本以为舒适度会下降很多，但结果还算可以，续航时间就略微有点短了，像我这种放假就整天戴着打游戏的人来说，开着灯效基本就是一天一充。整体来讲，相比933，音效方面有所提升，材质的使用的更加高级，绝对是一款对得起自己身价的游戏旗舰耳机。

使用心得：耳机很大，整个耳朵都被包进去了。但是真的很热，今天20多度的天气，就热的我受不了。吃鸡开杜比环绕或者dtx，脚步声十分浑浊，可能是我不适应。关了环绕效果反而好一点。感觉不值five。nine。nine的money！原先用的漫步者G4，感觉除了无线这个好处，还不如G4带着舒服。正在犹豫退不退。太肋了。

希望漫步者赶紧出个无线的游戏耳机

