https://item.jd.com/10760330567.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102232/35/6933/216927/5df6f671E4e25efc8/67bf723da85864e9.jpg
佳能（Canon）EOS80D数码单反相机  佳能80D 佳能18-200mm IS 标配套机
8199.00
312
100
307
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约7张/秒
遥控拍摄	支持
商品毛重（kg）	约650克（仅机身）
商品产地	日本
类型	中端单反相机
画幅	半画幅
用途	 人物摄影 风光摄影  静物摄影 高清拍摄 
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 80D
上市时间	2016
机身重量（g）	约650克（仅机身）
尺寸（mm）	宽
滤镜直径	其他
电池型号	LP-E6N
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
***
使用心得：不错，帮朋友买的，朋友说是正品，很不错。

使用心得：女朋友送的生日加考试礼物，梦寐以求的相机。晚上刚收到宝贝就迫不及待打开验了防伪码是正品。摄影小白鼠，电池充电中，还未使用相机（相机的评论等过两天使用后追加）。研究了一通送的礼品：相机包质量不咋地，内胆已发黄，味很大；钢化膜质量也差，配套的湿巾居然是干的；花了80块钱加购了一个三脚架，只能说确实是个三脚架……毕竟只是赠品，主角当然还是D80，配的18135镜头，机器是新机，包装未拆封。由于没有购机经验，网上瞎研究了很久，也纠结在京东自营和实体金牌店之间，一次偶然机会看见这家店，跟客服聊了很久，实在不想纠结了就果断拍下了（比较大的原因是他家的价格比较吸引人?）
评论的最后不得不感谢一下女朋友，收到这个礼物是这段时间最开心的事情了！手动艾特女朋友王英，我爱你！

使用心得：人生第一次使用单反相机，已经到了两天了，之前对单反不怎么了解，还在摸索中，客服很有耐心！送的礼包也很实在！拿回来之前还在担心是不是正品？到了之后就马上验证了是正品！以后有朋友要买单反的话会推荐这家的！

使用心得：这几天有点忙不好意思，今天用了下感觉还不错，特来评价

使用心得：是正品，当天拍下，第二天就到了，速度相当快，客服也很耐心的解答各种问题，不错不错，愉快的一次购物～

使用心得：相机收到了，快递员不错，晚上给我送过来，老板态度很好且有耐心给我解答问题，机子是正品，发货很快，谢谢老板！五星好评！

使用心得：关注你好好常时间了，终于入手了！兴奋！期待你的表现！

使用心得：首先明确，这个评价真是发自内心的。因自己型号选择困难症，导致一个相机3天内我拍了三次，连续两次提前送达后拒收。就这样客服态度一直非常好，真是没的说，给满分。尤其两次退货后，店长仍支持买家的意愿，一句`支持每个来店的消费者都能买到自己喜欢的商品，7天无理由退换货，就是为大家服务`，而且还跟我客观的评价了我选的三款相机，并肯定我选的不错，如果时间来不及，也支持我两次退货后就近去购买别家商品，这职业经理人的素质杠杠滴，超赞，非常感谢。包装紧密，赠品一大堆，国行正品，相信一定不会错。

使用心得：东西很快就收到啦 一台相机 试后追加评论

使用心得：宝贝已收到，经过查询相机是真品。本人很满意，正在努力学习中。

