https://item.jd.com/55325663401.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45131/3/17043/69035/5ddff76dE5e9bc42e/e14b106d301cf9e0.jpg
惠普(HP)ENVY13薄锐超轻薄13.3英寸笔记本电脑 酷睿十代i5/8G/1TSSD/LED背光 2G独显/72%高色域
6999.00
1245
925
306
4
10
系列	惠普 - ENVY
型号	HP ENVY 13
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
续航时间	＞12小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
局域网	其它
无线局域网	有
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	1T SSD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
净重	<1.5kg
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
***
使用心得：运行速度：非常流畅
屏幕效果：分辨率极高
散热性能：非常出色
外形外观：精致炫酷
轻薄程度：非常轻薄
其他特色：很轻…非常适合出差携带

使用心得：运行速度：速度很快，正常用来办公处理文档那些不卡。
屏幕效果：镜面屏幕显示非常清晰，分辨率很高。
散热性能：这款散热真的好，虽然是轻薄本，但是有好多个散热口，大概有3个地方可以散热，非常的好。
外形外观：商务的感觉。
轻薄程度：大概1.3克左右，不重。
其他特色：惠普的售后做得非常不错，里面有一个可以直接联系他们工程师，有问题可他们可以直接远程解决。

使用心得：运行速度：流畅迅速
屏幕效果：鲜艳清晰
散热性能：静音良好
外形外观：清新雅致
电脑非常轻薄漂亮，放包里来回毫无压力。一开始有点担心散热，但收货后发现完全没问题。屏幕效果也很令人满意，开关机迅速，办公软件运行流畅。这次国庆刚好搞活动，价格十分合适。

使用心得：运行速度：新一代i5，办公用无敌；
屏幕效果：还可以，色域不错；
散热性能：用了两个小时设置啊啥的，一点不热，看评测性能释放很棒，散热是强项；
外形外观：没得说啊，一副商务本的范儿；
轻薄程度：买来给老婆替代老的**a用，轻薄程度外形都超满意；
其他特色：11号凌晨下单，昨天就到了，晚上十一点到家开始设置到现在，第一印象非常好，希望后期能继续保持好印象，不过有个问题还没找到解决方案，就是电池管理，比如设置接通电源后，电池低于多少才开始充电，然后冲到百分之多少就停，这些细化设置好像没有专门的管理软件。

使用心得：公司来了新同事，又要采购电脑了。去年年底的时候公司一下子采购了5台惠普ENVY薄锐系列的笔记本电脑。使用了以后大家评价很好，笔记本颜值很高，适合办公一族，亮点是非常轻，出差携带方便。所以这次新同事也是采购了惠普笔记本。感觉还是惠普的质量比较好，老板的一台笔记本用了7年还是很好。

使用心得：运行速度：运行速度快。开机只要几秒
屏幕效果：屏幕效果超级赞?色调舒适
轻薄程度：便携轻薄，13.3寸非常合适带着工作。不会很重
外形外观：金属键盘质地超级赞。银色也很耐看。
散热性能：散热性能稍微一般，运行久了后键盘会有轻微发热。但是也没有很大影响。不会影响使用。运行速度还是很快的。

使用心得：双十一的时候买了这款电脑，用着不错。双十二老板说再买一个，年底预算充足。我就问双十二有什么活动，但到了12月9日，说是活动不知道。那我就12月9日就买了。结果到了12??12日这天活动出来了，可以有100的E卡。我就想客服不愿意透露活动就是为了省这100元的E卡吗？12??9日买就不能送了。简直是无语?。买了三部电脑，连100元的E卡也不送。客服人员的服务态度也不好?。以后不考虑在他家买了。体验太差了！

使用心得：电脑很快就收到了，打开一看，非常轻便，感觉很好，是我想要的那种，开机很炫，居然还能说话，可以和电脑直接对话，吼吼吼，意料之外，没想到人工智能真的走进千家万户了，就是以后要是充电器也只有一条线就更好好了，期待惠普的升级，带给我们更强的时代感。

使用心得：开机关机都很快，收到的第一台转轴有点缝隙不平整的问题换新了一台（大概四天时间，京东售后不错）自己贴了下贴纸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈音响个人觉得很惊艳??

使用心得：运行速度：10代i5+ssd了，速度不用担心
屏幕效果：高色域看起来很舒服，就是注意反光
散热性能：看过猪王评测，还不错
外形外观：颜值可以，重量也还可以
轻薄程度：厚度普通
其他特色：一键防窥屏
整机做工不错，日常办公使用足够，独显集显可以看自己预算，但是打游戏的还是不要考虑这个了

