https://item.jd.com/60011655438.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83802/16/15207/70250/5dcaa378E8f3569e1/2ca1e3efbe97037f.jpg
【AirPods套餐版】Apple 苹果 iPhone 11 Pro Max 移动联通电信4G手机 暗夜绿色 256GB
10999.00
649
464
180
1
4
产品名称	iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；录音
***
使用心得：外形外观：外形一般，手感挺好，背后是稍微有点磨砂的感觉，还有不想吐槽的三摄
屏幕音效：屏幕挺好，占比度挺好，苹果的刘海屏相对来说还是比较美观的
拍照效果：拍照效果一般吧
待机时间：待机时间还没试，刚激活
运行速度：运行速度很快
其他特色：首先必须说的就是店铺，我买的airpods套装版，领了1200+的券最后的结算价总共加起来10600+，还是比较便宜的，商家送了鼠标垫，发货速度的话，emmm，就不说啥啦毕竟双十一大促嘛，总体来说还不错吧！

使用心得：iPhone11ProMax.新机后背磨砂质感还是很棒的，虽然抗衰等级提高，手残的人还是给它套了一个抗摔的太套套，好久没有用过深色的机器了，虽然绿色是新色个人觉得还是黑灰色好看，没关系可爱好看的壳子来补救！
新机的照相功能还是强大的，电池也比较耐用，就是充电发烫的厉，裸机充电感觉都烫手！套壳就好多了，虽然隔烫但是还是比较担心，又该考虑散热问题了。
iPhone11 Pro Max的“浴霸”三摄采用了目前最流行的广角主摄+长焦副摄+超广角的完美组合，后置的三颗摄像头像素都在1200万像素，前置的自拍摄像头也是1200万。后置2倍光学变焦，最高可达到10倍数码变焦，全景模式下最高可达到6300万像素，双摄像头具有防抖功能。

使用心得：体验了几天没觉得哪里不好，持续用用再来评价
其他特色：拍照厉害了

使用心得：外形外观：满分
屏幕音效：满分
拍照效果：满分
运行速度：满分
待机时间：满分
其他特色：满分
但是！暴力快递！把我的盒子弄成这样了！我哭了！

使用心得：外形外观：手机不错是正品，价格别全网的价格都低，还送了无线耳机和鼠标垫
拍照效果：手机配置很高，各方面都不错，操作变化还是很大
待机时间：待机时间长，主要支持双卡双待
其他特色：是一次很完美的购物，开始还很担心，会不会有假，要买的请放心购买，唯一就是双十一边上买的等了好几天才到

使用心得：买来送给朋友的礼物，朋友很喜欢。
外形外观：苹果手机一直引领手机时尚潮流，外观没毛病。
屏幕音效：屏幕显示总觉得没有mete30效果好。
拍照效果：拍照效果没有毛病，显示清晰！
运行速度：运行速度一如既往，苹果系统是最好用的系统没有之一。不过以后华为的鸿蒙系统出了之后就不知道还能不能保持第一的位置了。
待机时间：待机时间据朋友说，待机时间还算可以。
其他特色：快递特色。不得不表扬一下京东小哥，在郊区农村，能一天两次配送，是其他快递公司不能比的还是蛮辛苦的。

使用心得：外形外观：很惊艳，玩游戏看电影大屏很舒服。
屏幕音效：屏幕超清晰，玩和平精英很远就可以清晰的看到别人，非常透彻。音质特别棒，无论是外音还是蓝牙耳机和带线耳机立体声都很震撼灵动深潜清晰的可以分辨出声音来源的不同方位，特别赞。
拍照效果：当然很好，清晰还原了原来应该的模样。
运行速度：流畅自然一点不卡，震动时手感骨感很好，感应很舒服。
待机时间：上班时带上到下班回家都不用充电，绝对够用。
其他特色：感觉那个 嘿 Siri 功能很贴心，那个女声很好听，有什么不懂的可以直接问，不用再去翻来翻去的找来找去的打字。还有打电话很清晰，声音也可以很大声不会听不见，声音不变音，就像人就在和我身边说话一样。信号也很好啊，都是满满的信号，玩游戏不卡也不发热。由于这个手机1万多元所以特意使用了几天才来评价，见谅！谢谢你们给我发了一个满意的手机，省去了很多麻烦，使用很舒心，再次谢谢了。

使用心得：外形外观：够大很，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。
运行速度：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

使用心得：外形外观：正品，到手第一时间拿去Apple Store验货
拍照效果：拍照比7plus强了不是一点点
待机时间：待机时间很给力  出门一天中度使用  晚上回去还有电

使用心得：外形外观：最好
屏幕音效：顶级屏
拍照效果：杠杠的
运行速度：还有谁比苹果快
待机时间：有所提升
其他特色：绿色确实好看 买手机送耳机

