https://item.jd.com/55597537657.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92289/31/5171/208078/5deb494bEaae3dc8c/1770894af434c77d.jpg
联想ThinkPad P52S 可选i5/i7轻薄移动工作站3D建模设计师15.6英寸图形笔记本电脑 1RCD】P500绘图显卡FHD屏i5-8350u 16G内存 128G固态+2TB机械双硬盘
8199.00
1145
567
861
1
10
系列	ThinkPad - P系列
型号	P52S
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	如需要专业版系统可联系客服
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i5-8350U
CPU速度	1.7GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	1RCD/1ECD是FHD屏/0WCD是4K屏
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：一直用的都是联想Thinkpad电脑，原来的电脑是14寸的，反应速度有点慢了，想换个工作站用一用，屏幕大一些，反应速度很快！公司同事用的都是ThinkPad，我们很信赖这个牌子！

使用心得：刚收货，等体验一段时间，做最终评价

使用心得：运行速度：还不错
屏幕效果：还好
散热性能：买完这几天一直在忙，没咋用
外形外观：好漂亮
轻薄程度：棒棒的，期待运行速度
其他特色：期待

使用心得：机器今天下午刚刚收到，选择了货到付款，thinkPad p50s，性能很好，第一次买这么贵的机子，质量不错，性能可以包装，可以，刚出厂的，生产日期也很新，机器开启，即很快速度还行，这台电脑配置刚刚的，一分价钱一分货，这台笔记本的屏幕分辨率也很棒，机器很薄，携带也方便，使用起来肯定很满意，我检查了一下机身，整体感觉没问题，牺牲手感什么的也非常好，机器整体运行也是非常流畅，爽，翻了，现在我还，在感觉和体会，当中，我个人觉得值得拥有和购买这款机器，好，喜欢，要是。要是想换个好电脑的话，这款机器是不错的选择，因为配置很好，很给力，我是大学，购买的笔记本电脑，使用了快五年时间了，一直觉得，最近心血来潮，感觉自己的电脑用了快五年了，想要换一台新笔记本用来工作，所以就选购了这台，p50s，p50s确实是强大，一直相信Think Pad小黑的完美品质，先使用一段时间吧，我再来追评

使用心得：运行速度：挺快的，带Pr、Ps压力不大，喜欢这种一点马上有反应的感觉
屏幕效果：专业显卡无可挑剔的
散热性能：还可以，Pr多一点点热但也不算很烫爪
外形外观：很适合我的尺寸，面板呼吸灯科技感足
轻薄程度：合上大概《近现代史纲要》那么厚，挺好
其他特色：很棒就完事，期待后面的表现，京东快递两层包裹很厚实，快递没有问题。应该是正品，客服也很耐心，很棒哦(R∇Q)

使用心得：笔记本电脑非常的漂亮，比较轻薄。随身携带也非常的方便。因为是工作用一般在公司用，所以一般不会随便带到别的地方去。清晰度高，速度非常快。还有一个非常漂亮的鼠标，转换器和一个高大上的黑色笔记本电脑包。爱了爱了。

使用心得：15日下单，17日收货，价格比双十一高一点！用了几天再来评论的。整体使用下来运行速度没得说；常用的设计软件都可以，屏幕、散热做的也不错；外观颜色一般吧，算是延续了一贯的大黑简约风格；键盘使用特别舒服！

使用心得：快递速度超级快，还碰巧遇到店家打折，很给力，所
以果断下单，电脑外观超漂亮，手感很好，个人觉得
大小刚合适，除了稍稍有点重外，其它都很好，专业
电脑和普通用电脑就是不太一样，之前用的超级本根
本不能使用专业办公软件，所以只能买这种适合专业
办公类型的，各位在下单前，需根据个人需要购买
了。因为还没安装专业软件使用，暂时还没有发现有
什么问题，待后续使用过程中如果出现什么问题再评
价吧。现在来说非常满意。

使用心得：买的这种配置的电脑，之前没有希望会这么薄。收到发现真的是物超所值，非常薄，因为要剪辑视频的原因，选的是16G版本的，同时用PR和au都不卡，处理器和显卡都达到了预期的要求。非常好，还赠送了鼠标，转接器，电脑包。good
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：强
外形外观：薄
轻薄程度：薄

使用心得：运行速度：运行速度非常棒，开机几秒钟，期待画图的时候也有这样一个速度
屏幕效果：屏幕大，很不错。
散热性能：开机运行了一个下午，除了散热口有点点热量外，其他地方没有感觉有发热
外形外观：外观漂亮，好棒
轻薄程度：很不错的笔记本，毕竟画图用的，好点不闹心，也挺薄的

