https://item.jd.com/53844849155.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63651/10/11313/267198/5d8b0a9aEfb616a24/8769a1b489d08e2e.jpg
狼界 电脑耳机带麦克风游戏头戴式耳麦话筒手机音乐有线降噪台式笔记本用绝地求生吃鸡LOL 9800七色呼吸7.1声道电竞专用（长麦升级版）
89.00
45638
32964
23914
242
231
颜色	黑色
型号	9800
翻新类型	全新
品牌	0
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机收到了，感觉特别高大上,快递发货很快，USB接口，非常给力 一个借口代替了三根线。耳机麦克风非常棒，麦克风说话清晰 线材够粗 无意者送耳麦非常柔软，包裹性非常好，七彩灯很亮，够炫。朋友来我们家玩，说这款耳机很棒，以为花了一百多。亲测用了十来天，体验好评。给客服一个赞服务非常棒，效果特别好啊特别喜欢

使用心得：耳机外观看起来还不错，音质清晰，辨识度很高，麦克风几乎无噪音，耳罩特别软，触感十分舒适，可长时间佩戴，而且隔音效果也还行，搭配轻巧型悬浮头带，可根据使用者头型调整高度，同时顶部也有海绵，防止头带伤害头骨，内置7色变换LED氛围灯，晚上看起来更炫（可惜不能多种颜色同时闪），大致就是这样可，喜欢的小伙伴值得入手哦！下面配图和视频。

使用心得：做工质感：棒棒哒
音质音效：柔和动听
舒适度：适中
其他特色：时尚

使用心得：耳机很好用，音质很好，就是大热天带着，有点热，快递速度很快，20多个小时就到了

使用心得：舒适度：不错很好你想的要好多了。。。。

使用心得：做工质感：耳机很有质感，但是戴在耳朵上没有重量感！
音质音效：音质清晰，听音乐时，有种金属感：玩游戏时，会有回音环绕效果，感觉很好！
舒适度：戴在耳朵上，耳朵没有压迫感，很舒服！
其他特色：支持多种转换接头，很方便！耳机外观也很有现代金属感！

使用心得：CPU 3600＋B450微星
GPU魔龙1660S
固态西数256＋机械1T
内存芝奇3200  w2
散热酷冷至尊400
电源海韵550V
机箱游戏帝国

使用心得：十分好用，性能稳定，而且还简单方便。

使用心得：好物收到，做工很好，质量不错，音质好，有立体声，戴着挺舒服，不压耳朵 ，背光灯炫，儿子很喜欢，一次愉快的购物。

使用心得：外观好看，高端大气上档次，做工很好，音质音效清晰，带着舒服，不压耳朵，不难受，来自一个爱玩游戏的男孩！

