https://product.suning.com/0070712011/11076202937.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2gLKGhgv9nPhnnGo19MkXQ.png_800w_800h_4e
kawi HBQ-Q14 跑步运动无线蓝牙耳机 头戴式后绕式耳机华为oppo小米女双耳男安卓苹果vivo手机通用防水防汗
128.00
26
45
0
0
0
0
品牌	kawi
型号	HBQ-Q14
颜色	炫酷黑
佩戴方式	后绕式
商品重量	98克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌打电话看电视玩游戏听小说
产地	中国广东东莞市
***
不错

一下子买了两个，没让我失望，贵有贵的道理，挂脖的是软的，但不是可以变形的那种！黑色看起来很高级有质感

通话，音乐效果还不错，携带挺方便的，还有小礼品赠送

感觉质量挺好的哦，希望能用一段时间

宝贝通话清晰，音色非常好。颜色也好看。长时间戴耳朵也不会疼。比较满意。

音质不错哦，没有杂音，佩戴后耳朵都不疼，携带方便，价格便宜，特别喜欢！

一直都用这个牌子的耳机，不得不说佩戴起来真的很舒服，音质棒棒的，通话声音也很清晰，运动起来也不会掉，大大的好评。

挺好的

产品用了好多天了，音质挺不错的，很喜欢

还行，第二次购买来。

