https://product.suning.com/0070712011/11026353690.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3F-N8AhnXJd3y43XbsoDLQ.png_800w_800h_4e
kawi HBQ-Q14 跑步运动蓝牙耳机无线头戴华为oppo小米女劲挂入耳式挂脖双耳男安卓苹果vivo手机通用防水防汗
128.00
17
36
0
0
0
0
品牌	kawi
型号	HBQ-Q14
颜色	中国红
佩戴方式	后绕式
商品重量	32克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌打电话看电视玩游戏听小说
产地	中国广东深圳市
***
挺好的，同事朋友都说好看，还有以为是治***的，通话都没问题，满意！

很满意的一次购物

非常好用，声音好听一点都不卡，值得推荐

质量很不错，声音很清晰，颜色也是很喜欢，很不错

真是一次愉快的购物。。

卖家服务态度很好，物流也很快，东西收到了，质量很好，试听一下，音质不错。

产品收到几天了，用起来挺方便的，音质挺不错，骑摩托车噪音很小。

耳机收到了，音质清晰，质量很好

质量很好，音质清晰，颜色也很喜欢，和图片上的一样，服务态度也很好。

宝贝质量很好，音质清晰，没有杂音，携带方便，会回购

