https://item.jd.com/100005087998.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/46388/2/15567/277224/5dca13acE742434a7/d299a57529964b82.jpg
魅族 16s 骁龙855全面屏拍照游戏手机 6GB+128GB 碳纤黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
2899.00
69204
40747
25941
741
1775
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族 16s
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	碳纤黑
机身长度（mm）	151.9
机身重量（g）	165
机身材质工艺	金属中框，2.5D玻璃屏幕，3D玻璃后盖
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.6
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2232 x 1080 
屏幕材质类型	OLED
亮度	430nit （典型值）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
对比度	100000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；HDR；夜间拍摄
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	美颜；HDR
充电器	12V/2A
电池容量（mAh）	3600
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
WLAN特点	支持5GHz/2.4GHz；802.11 a/b/g/n/ac；支持2*2MIMO
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
GPS	双频 GPS / GLONASS / 北斗导航 / Galileo / QZSS
蓝牙特点	Bluetooth 5.0
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：本人上一款手机是堪称魅族史上最失败的一款旗舰机，魅族pro7是也，其实这款手机从手感上来说还是挺不错的，背部画屏再当时也算是很大胆的一个想法设计，但确实是具有创新精神，可是并没有多少人为其买单，当然最主要还是处理器，再使用了两年之后已经出现了比较大的问题，说实话一直再关注魅族，在魅族15T发布前不久入手魅族16s也是巧合，正是因为pro7突然坏掉。
正式聊一下这款手机，作为魅族的老用户，魅族手机手感确实是没得说，手感确实不错，开箱第一眼对称全面屏，金属边框，玻璃后盖很舒服，外观设计清新脱俗，上手轻薄手感上佳，开机依然是熟悉的界面，用了这几天还是比较流畅的，终于用上了高通855处理器，感觉就是不一样，安兔兔跑分也再43万左右，魅族pro7只有9万欧，线性震动马达，稳，拍照上还是清晰的，虽然说3摄没啥用，但心理上还是有作用的，价格上呢虽然说已经降了很多，但是由于魅族16T的对比，还是有点失落的，另外就是取消了3.5mm耳机接口还是有点不习惯，在我使用这几天我发现闹钟好像有点问题，设置的音乐，关机后在响确是系统音效，不知道是怎么回事，打游戏每局总有个几秒会卡顿。总体来说其实这款手机还可以接受

使用心得：听说前300名有礼品看我发光的双眼哈哈??首先京东物流次日达没得说哈！然后手机也完好无损的到手！第一眼真的很惊艳确认过眼神是我爱的手机！在异形屏当道的世界里15和16系列真的是真爱了！而且作为旗舰机配置也几乎完美。骁龙855处理器后置索尼IMX5864000W主摄+2000W副摄，支持OIS光学防抖。2000W美颜人像前置，支持?性美颜噢哈哈哈哈。（虽然派不上多大用场）全景立体声也比较嗨?不过3600的电池我觉得也不是太大哈哈但是震动马达还是很刺激的/手动滑稽指纹对比上一代的评价也快了很多几乎都是秒解。然后对比了一下我的坚果P全面屏就是好啊6.2的屏幕张整机大小竟然比5.5的还要小！想哭?然后16S支持NFC偶尔充充公交卡还是比较方便嘿嘿（坐公交用~扫码得能量！！）少了两个我想要的功能就是无线和防水了。很多人说这个无所谓但我觉得有总比没有好吧。而且也是可以用到的！无线的话累了回到家不想动直接手机一放不用去插插座找充电器还是很方便的放在桌上也可以做装饰防水的话我上一部手机就是游泳弄坏的==。

使用心得：收到的时候包装有点简陋，外壳有明显磕碰，开机录指纹的时候还有69的电，感觉有点不对劲。当开完机检查各项功能的时候无意间看到了居然有信息在里面，而且不是我的信息（如果是我本人的就不会全是电话号码而是联系人名字了）。碎屏险到货当天就可以买，sn码不是首查。再接下来就是会出现间歇性的某个软件卡屏，还有某些软件误触，下面有拍具体视频。接下来是续航的问题了，不是很满意也没有觉得失望，因为我不玩游戏，只是~QQ打打电话这些，够用一整天但是所剩无几，游戏党需谨慎。还有双扬声器，这个有点像小音响，效果一般。震动马达对我个人来说没觉得有惊喜，因为之前我一直在用iPhone6s，值得一提的是来电震感远不如6s来的强烈，其余方面震感16s胜这是我使用了两天总结出来的，希望能帮到还没购买的朋友们能更直观的了解16s最后再补充一句，蓝色在强光照射下真的骚气

使用心得：到手了，三佰的商品卷。便宜很多，要点话就放追评。手感非常不错，媲美 15外观相对于 15/16 没什么惊艳的地方*左右边框太宽了，原因可能是： 1. 保护屏幕 2. 让上下边框显得不那么宽* 运行速度很快，855没得说 NFC 很好用，指纹解锁是我目前发现的最快的* 整体来说还是不错，只是我用过了 15 之后对于“惊艳”的阈值太高了去年这个适合抢购了15，这次再次支持16s。颜值，手感都是顶尖的，只是原谅我拍不出它最美的一面。而且魅族历来都是真机比图片好看。855很给力，手机流畅的无话说，拍照也是杠杠的，感觉比15好多了！充电速度也是很快。特别要强调的是【双扬声器和横向线性马达】，再次进化！！！对比了15的，简直是日臻完美，音量音质都有提升，手机目前才用了不到24小时，震感也很舒适美妙，特别是来电话的时候，配合铃声拿在手上的感觉真的很奇妙，原谅我一时不能准确描述，大概和发布会上说60码时速伸手到窗外的玄学有点像。

使用心得：早就对魅族的产品和工匠精神所折服，但是一直趋于对安卓的恐慌，因为最早使用多普达G1和之后的中兴手机伤了心，所以基本很少使用安卓手机。这次魅族发布16S，对外观很满意，也是奔着外观买的。收货后，使用了也大概一星期了，目前来看，绝对的物有所值，魅族比较牛的地方，线性马达，音质，外观，双扬声器，环形闪光灯不得不服。Flyme系统的加持，有这方面比ios做的更人性化。但是也有一些缺点，手机100-90掉电特别快，自己使用一星期的感受，重度手机使用者一天一冲肯定不够用的。目前系统在指纹解锁等方面存在bug。希望魅族赶紧改进。总得来说，手机值得购买。推荐白色款式。

使用心得：去年这个适合抢购了15，这次再次支持16s。颜值，手感都是顶尖的，只是原谅我拍不出它最美的一面。而且魅族历来都是真机比图片好看。855很给力，手机流畅的无话说，拍照也是杠杠的，感觉比15好多了！充电速度也是很快。特别要强调的是【双扬声器和横向线性马达】，再次进化！！！对比了15的，简直是日臻完美，音量音质都有提升，手机目前才用了不到24小时，震感也很舒适美妙，特别是来电话的时候，配合铃声拿在手上的感觉真的很奇妙，原谅我一时不能准确描述，大概和发布会上说60码时速伸手到窗外的玄学有点像?

使用心得：这款魅族16s的国产手机有许多值得好评的地方。比如说魅族16s这款手机的屏幕效果很好，清洗浮比较不错，对于亮度的调节也很好。大家可能还关注一点，魅族16s的待机能力超强，基本上外出使用没啥大问题！魅族16s的外观对于全景屏的处理是等边对称的设计，是比较简洁好看的，大家也都没什么好吐槽的。而且屏占比也很大！性能方面，搭载骁龙855处理器，性能特别强悍，基本使用都很流畅，打游戏也是很好的。还有重要的一点，魅族16s的拍照方面配备后置4800万+2000万AI双摄，拍照需求基本能满足，很清晰；双扬声器，外放音质也比较不错，这也是先进的一个配置！

使用心得：手机发货非常快，从订单昨天晚上10:00开始到今天上午已经收到手机，到现在为止，我已经购买多次魅族手机，从PrO5到pro6plus，pro6plus就购买了3部，而现在老婆用着一部16TH，现在又给女儿买了一部16s，过几天，准备再进一步16Xs自己用，屏幕清晰，运行速度流畅，值得购买，价格也非常合适。音质没的说立体声音效，效果非常好，比我的PrO6plus都好很多很多。系统是安卓9，推荐大家购买。

使用心得：外形外观：外观很好，做工也很精致，就是裸奔会比较滑；
屏幕音效：屏幕效果还不错，很清晰，DC调光还有夜间模式都比较满意；
拍照效果：拍照效果很棒，清晰度很好，色彩饱和度很好；
运行速度：运行十分流畅，855确实没的说；
待机时间：待机时长比较满意，中度使用一天没问题；
其他特色：立体声双扬声器效果不错，震动马达让整机的使用体验更上一个台阶；

整体来说手机十分均衡，硬件方面确实很用心，细节做的很棒，软件方面flyme系统虽然不错，但是要加油更新、跟进、完善，希望不要拖后腿。

使用心得：老煤油了，手感一流，拍照清晰，续航也很不错。系统流畅。魅族加油加油加油。以后会再支持魅族。看我图1的鲁大师跑分412103.安兔兔图4跑分的429613。哈哈是不是人品爆发?

