https://item.jd.com/60009642328.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64648/17/14813/547334/5dc22e64E82b19297/8b8c1511e54e61b1.png
小米cc9pro手机 魔法绿境 8+128G 全网通
2788.00
259
78
181
0
0
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	其他
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU型号	其他
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其他
分辨率	已官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：反应灵敏，用料非常厚道，画面色彩饱和度都很棒。很有时尚气息。大气美观，游戏、看电视的一把神器。

使用心得：主摄像头超级给力，真是底越大越爽！ 希望开启CCD尺寸之战 三星估计不怕底大侵占相机业务，无所顾忌 快把索尼搞急眼！ 不影响对这个手机的认可 重量感人，想想这大电池 真的无所谓了

使用心得：拍照功能是这个手机最大的特点,尤其那个1/1.33
的超大底1亿像素相机搭配8P镜头,拍照效果真的
很不错。很多人吐槽730G这个处理器,我不玩游
戏,日常使用完全没问题。尊享版的256G储存能
存很多照片,非常完美。5000多毫安的电池,不
用总带着充电宝出门了。唯一的缺点是UFS2.的
闪存,拍摄1亿像素照片的时候速度较慢(我认为
这和处理器没多大关系,因为855pus在拍照支
持方面的参数和730G一样)

使用心得：拍照功能是这个手机最大的特点,尤其那个1/1.33
的超大底1亿像素相机搭配8P镜头,拍照效果真的
很不错。很多人吐槽730G这个处理器,我不玩游
戏,日常使用完全没问题。尊享版的256G储存能
存很多照片,非常完美。5000多毫安的电池,不
用总带着充电宝出门了。唯一的缺点是UFS2.的
闪存,拍摄1亿像素照片的时候速度较慢(我认为
这和处理器没多大关系,因为855pus在拍照支
持方面的参数和730G一样)

使用心得：外形外观：颜色惊艳 握感很好
屏幕音效：双曲面屏很漂亮，分辨率高 清晰度很高
拍照效果：拍照很强大 一亿像素简直不要太清晰 太给力了
运行速度：流畅 运行很快
待机时间：电池很耐用 重度能使用一天

使用心得：手感是真的不错，系统方面感觉还是小米顺手，而且家里米家的东西不少，索性继续支持小米。屏幕效果很好，拍照更不用说了，如果不是经常玩大型游戏，这电量，颜值，手感，首选CC9Pro

使用心得：手机已经收到了，非常棒，很符合自己的气质，非常漂亮，后盖非常光滑，握着很舒服，像素很给力，巨清晰，运行很流畅，热门游戏运行起来毫无压力，待机时间长，不用老是充电，很好

使用心得：这手机很香很喜欢，性价比高的很。
待机时间：很给力，
运行速度：不爱玩游戏，其他APP流畅的很。
屏幕音效：音效贼棒
拍照效果：同价位无敌了哈哈，小米加油。

使用心得：一直都是小米的忠实粉丝，这款小米手机更是无可挑剔，外面画质都好，像素也是美美的!而且玩游戏不发烫，特意用了两天才来评价的，物美价廉，支持国货!

使用心得：还算不错的手机。最大的优点就真的是拍照效果超棒。比起苹果来都好。外观也很棒。据说这款手机是以前的美图手机转过来的。所以心痒买了一台。屏幕显示效果也是超棒。还是。

