https://item.jd.com/57099043929.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102970/17/6923/192253/5df76011Ed8b141f1/6bdb3047e80f42c9.jpg
华硕（ASUS）a豆（adol） adolbook14 十代英特尔酷睿i5 14英寸金属轻薄本笔记本 梦境粉 i5-10210U 8G 256G 16G傲腾
4999.00
236
147
87
0
2
系列	华硕-a豆系列
型号	adolbook14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	2 x USB3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
屏幕类型	IPS
特征	IPS防眩光雾面屏
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
最大支持容量	8GB
内存说明	板载内存不支持升级，系统内存最高支持8G
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	约322.8×208.4×16.5mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：还行
外形外观：粉色特别少女，还渐变色
轻薄程度：薄
其他特色：本来今天去拿快递，由于下雨害怕把电脑打湿了，回宿舍打开箱子才发现，里面包个很好，这个包装不错。还送了一个白色的无线鼠标，粉白搭配有点好看呢。这个电脑是我纠结了好久才买的，之前看了很多电脑，感觉这个性价比很高。舍友买的一款联想的，13英寸就5200了，对比了一下，觉得那款就内存大了点。对于我这个不做视频的来说，这个内存足够用了。大概是我太久没买过电脑了，今天刚开机的时候还有语音助手，太智能了吧！而且这个颜色特别好看，键盘的触感也不错，总体感觉还是不错的。

使用心得：运行速度：速度很快
轻薄程度：很轻 很满意
散热性能：目前挺好 散热不错
外形外观：外形真的太粉了，超级美，少女心爆棚。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：细腻
散热性能：很好
外形外观：太少女了吧
轻薄程度：很薄
其他特色：键盘鼠标都很棒

使用心得：运行速度：很快，比台式电脑还快。
屏幕效果：很亮，很好。
散热性能：不错，不会烫。
外形外观：特别好看呢，很喜欢。
轻薄程度：特别薄，很轻巧。

使用心得：运行速度：挺快
屏幕效果：清晰
散热性能：好，不烫手
外形外观：粉粉的，超少女心
轻薄程度：挺薄的

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：还不错
散热性能：还挺好的
外形外观：好看，真的太好看了
轻薄程度：薄
其他特色：渐变色太好看了喜欢，指示也很贴心呢

使用心得：有少女心的美女们放心买，完全是特别时尚的梦境粉色，越看越喜欢，开机速度很快。用了10多天了，很好。客服很耐心解答我的各种问题，

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：清晰
散热性能：感觉不会发热
外形外观：好看，喜欢
轻薄程度：很薄
其他特色：很喜欢这个电脑

使用心得：运行速度：挺好的
屏幕效果：很好看
散热性能：很好  在旋转的地方
外形外观：很好看
轻薄程度：轻薄的
其他特色：很好

使用心得：包装的很满意，非常坚固！拆开电脑的时候，特别开心。渐变粉真的太适合女孩子了！电脑轻薄方便！好评

