https://product.suning.com/0000000000/11332608056.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SA8Z9vcNUwBhVY77XoZC6w.jpg_800w_800h_4e
诺必行 i9无线蓝牙耳机双耳耳塞式 适用于iPhone X/XR小米华为重低音迷你男女安卓通用可接听 触控版
52.60
350
558
7
2
3
7
品牌	诺必行
型号	i9
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
用途	高清通话音乐
产地	中国广东深圳市
***
还可以吧

音质可以，轻小，值得购买。

音质效果很好，不用掏手机出来方便许多，性价比高，质量非常不错，充电仓很方便，给耳机充电充满了自动断电熄灭，连接手机很快，操作简单，戴在耳朵上很稳，不疼也不怕会掉下来，充电很方便

挺好

通话音质不错，通话顺畅不掉线，充电方便，待机时间长

音质还可以，不过配对较麻烦，通话质量一般，时断时续，希望厂家在这方有所改进！

收到后有一个不能充电，联系客服寄回去又给换了一个！音质好待机长使用方便，性价比高

一个是坏的怎能办呢？

#通话清晰，蓝牙性能好，通话质量好，配对简单#

经济方便

