https://item.jd.com/53567150483.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86185/14/5985/443661/5df068eeE04b612e7/ff1ac487499f89d4.jpg
EPZ -K1 入耳式有线耳机hifi圈铁发烧友重低音带麦克风线控耳机线人体工学设计亲肤树脂监听耳塞 水晶蓝【3.5MM接口-带麦】
299.00
832
221
610
0
1
颜色	蓝色
型号	EPZ-K1
翻新类型	全新
品牌	EPZ
线型	双边等长线
频响范围	20-2000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	110dB(±0.5dB)
阻抗	24
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：图片就是产品的设计。
不得不说产品质量没得说，设计很到位。编织绳，防拉断的对插。还有自黏的绑带，设计都很到位。
再说音质，由于没有对比，本人也不是发烧友，和29块小米耳机对称了一下。感觉要好，至于好多少，主要在声音调到最大的时候，人声解析还是正常的，而小米耳机就是有刺耳的声音。至于再高端的耳机也没有，感觉还好吧。

使用心得：太喜欢啦 通话清晰 而且玩游戏听脚步听方位特别写实 长时间戴着也不会耳朵不舒服 喜欢

使用心得：顺丰包邮就是快，隔天就到了。东西上手开箱了，耳机外观非常漂亮，晶莹剔透，同时还附赠了6对耳塞和一个收纳袋，非常不错，听了一下，人声细腻，低音也非常不错，超出了我的预期！

使用心得：做工细致，没有一点毛边瑕疵，音质效果很好，立体环绕的感觉，棒棒哒? ??带上不磨耳朵，舒服，这下能听歌一下午了?谢谢贴心的店家还送了替换的

使用心得：EPZ_K1入耳式有线耳机，整体为碳黑色，工艺品般的细腻做工，机体一体固化成型，耳机面板晶莹剔透，外观时尚炫酷，手感顺滑舒适。斜入耳式的设计，结合六对三套不同型号的硅胶耳塞套，完美贴合耳道，入耳的时候柔软又Q弹的感觉十分舒适，融绝外部嘈杂的声音同时，又有效的防止我正在聆听的音乐漏到外面去。戴着跑步，长时间的做运动也不会脱落，耳朵也没有胀痛等不舒服的感觉。耳机线上有线控开关，通话、音乐、暂停可以轻松调节。音质纯净，没有任何杂音，音效超赞，低频深沉有力，高频明亮通透，立体声环绕的感觉。EPZ_K1入耳式有线耳机，音质好，颜值高，又方便携带，我走哪儿，带哪儿，成了随身的必备单品。

使用心得：戴着舒服，音质也好，戴上它我就是这条街最靓的大叔！

使用心得：耳机很漂亮，特别可爱，音质效果特别好，真是一分价钱一分货，特别好用，不管怎么跑都不会掉，戴久了耳朵也不会痛

使用心得：昨天收到了，今天试一下音质效果，果然没错，很给力，听起来很动感！公司同事都问我在哪里买的，这个牌子很给力，同事一人买了一个带！值这个价钱！

使用心得：音质清晰，外观蛮好看的，入耳式舒服，物流很快，总之很满意，值得购买

使用心得：真的是超级好看啊就是冲着颜值卖的 音质没什么惊喜但对于大多数人绝对够用了

