https://item.jd.com/39255692349.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103713/27/6396/111366/5df3055fE9f2e4d63/bf7d9e33a0aed1d2.jpg
【二手99新】Beats Studio3 Wireless魔音录音师3代 蓝牙无线主动降噪头戴式耳机 十周年限定纪念版箱说配件齐全
1398.00
222
144
97
1
1
品牌	beats
型号	studio3 wireless
类型	耳麦
***
使用心得：东西是相当的不错，就是到的时候有刮痕很难受，但是可以接受吧

使用心得：货很不错,上网查了可以注册,是正品

使用心得：特意听了一下，正品没问题，效果很棒。五星推荐

使用心得：好像并没有啥毛病，除了不能去苹果官网注册，因为已经注册过了，也正常，beats官网好像当机了，也没法注册，过几天能注册了再追评，客服很有耐心，挺开心的一次购物

使用心得：非常棒，音质效果真的很好很棒，价格实惠，性价比很高！给商家点赞?

使用心得：值得购买！性价比高得不要不要的！还在犹豫的朋友赶紧了！客服很专业！回答超及时，很是满意！如果还要买第三个Beats 一定来你家

使用心得：不错 听了几天在评价。耳机挺新的基本没有什么使用痕迹。官网也已经注册成功。续航20个小时没什么问题。音效比手里的陌生人妻好太多。没有对比就没有伤害。日常出街当个项链也毫无违和感。动次打次没有很严重。

使用心得：东西很好 很新 物流也挺快的 这个价格很适合 性价比很高

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机挺好滴，性比价高，超满意的一次购物。

