https://item.jd.com/100004712494.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97400/25/6328/434909/5df23a67E4b9cc36b/0e9619993050bc68.jpg
万魔（1MORE）真无线 蓝牙 入耳式耳机 无线耳机 耳机无线 苹果 华为 小米 通用1026BT-I 幻夜黑
489.00
18597
11940
9260
105
70
品牌	1MORE
颜色	黑色
型号	E1026BT-I
驱动单元类型/直径	动圈单元
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	52.8g
阻抗	16Ω
***
使用心得：做工质感：做工很细腻，有大厂的风范，耳机做工很细致，表面是像是磨砂材质，非常好。充电和稍微差一点，是卡扣的，怕使用时间长会有一些问题音质音效：音质非常出众，比华为mate30自带的耳机线，效果要好。舒适度：舒适度非常好，就是稍微有点松，低头会掉下来，如果不低头没事续航能力：续航能力出众，现在正在报即用的万魔助手，非常方便，先煲机看看吧其他特色：手头有几个蓝牙耳机比他们都要出色，有一个~云的，有一个酷我k3的，有一个anker无限的.比我说的这几个都要好.

使用心得：整体比较小，支持aptx，音质很好。开盒，拿出秒连，放入盒中断开。续航还没测试。盒子没有电量显示。

使用心得：颜色真的好看，就是喜欢这个颜色，超级清新，比黑色什么的显得质感好的多，而且很自然，戴着也很轻，没有挤的感觉，也不会觉得重，没有出现不喜欢的地方，而且摸着挺舒服的。音质对于我这种木耳来说，分辨不出来好坏，没有杂音，连接稳定，就非常好啦。

使用心得：做工质感：精致小巧 颜值挺高
音质音效：音质不如之前的三单元有线，但是蓝牙耳机天生不足也没办法
舒适度：连续佩戴两个多小时耳朵没有胀痛的感觉
续航能力：未知 从来没有佩戴那么久
入手的第二个万魔耳机总体来说这个品牌还是可以的，值得推荐。

使用心得：耳机已收到，在选万魔之前看了不少蓝牙耳机，综合比对后，选了万魔，先说下物流，我们这比较偏远，下完单第三天就收到货，非常快，迫不及待打开后，感觉黑色比较适合，不是太显眼，有很适合隐藏，体验效果很棒，尤其是续航能力，我用的是单耳机，充满电后，带一天还有电，晚上的时候才提示中等电量，还有降噪能力，带着羽绒帽，说话和声音都很清楚，一点也不受干扰，总之体验很棒。

使用心得：做工质感：磨砂材质，简约不占空间，选择的黑色更加彰显高大上的气质
音质音效：听歌感觉还可以有低音效果，还没试过游戏，不会完全隔绝外界声音，个人来说是适用的
舒适度：带上耳朵胀胀的，送了很多塞子挨个适配中，没有get到耳撑的意义，挂不太住，弹跳晃动摇摆的时候还是会脱落的
续航能力：刚拿到货有电，还没试过可以续航多久
其他特色：赠送的防水黑色小袋子也太好看了吧，也很实用的亚子

使用心得：做工质感：做工精细，质感细腻
音质音效：舒服，效果非常好
舒适度：佩戴效果非常好?
快递给力的，送货非常速度哦。耳机?包装好精致的，取用方便。说明详细介绍功能齐全！吴青峰代言品牌，非常喜欢他。所以购买此款产品，质量好，赞?赞赞?强烈推荐大家购买哦??现在黑色的耳机搞活动哦，优惠50元哦，非常合算的，建议大家现在就可以购买哦，希望多搞促销活动，给消费者带来更多实惠哦，赞?赞赞?赞赞

使用心得：京东快递确实块，上午拍的，下午送到，使用了2天，音质还不错，对得起这个价位，算是超值，重要的是连接稳定，足10米的距离，连接也任然正常，不会断续，再一个是电池续航也很牛，接打2天没问题。

使用心得：样子很时尚，音质比200多的强不少，至少能听了，双耳独立链接单独一个也能用，续航5 6个小时吧不错，蓝牙连接速度有点慢不是开盖秒连，蓝牙稳定性一般，会有断联的情况，走路时会比较频繁，总体来说中规中距吧

使用心得：做工质感：耳机很精致，买的黑色是很喜欢的颜色
舒适度：比我想象中的要舒服，耳机支架跟耳塞都软软的。
续航能力：刚入手，有待考察
音质音效：音量比较大，可能入耳式的原因。音质音效方面听起来蛮舒服的，不知道有没有煲机这么回事儿。
其他特色：附带的不同规格耳塞只是简单的一个塑料袋装着，拆了袋子就没用了，收纳不方便。

