https://item.jd.com/60407963718.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94551/18/1906/95822/5dc7d939E405d0f42/95ba7290faec549d.jpg
苹果（Apple） AirPods Pro主动降噪无线蓝牙耳机【新款上市】支持iPad Pro3代 白色 【标配】限时送保护套
2149.00
1123
885
234
2
2
颜色	白色
型号	airpods pro
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：东西已经收到了，非常满意的一次购物，下次还会继续光顾的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：在下定决心要买的时候，苹果店里没有货。从~上买，三天了还没发货！虽然拼上面比官网便宜一百块钱，但还是毅然退货，从京东2088买了，虽然贵了几十块钱，但是上午下单，下午就送到了，京东的速度，让人无法拒绝。质量，肯定没得说。结果刚买到第二天苹果店里就有货了…………不后悔，京东，#！

使用心得：做工质感：品控一如既往的好
音质音效：买蓝牙耳机还看什么音质
舒适度：通透模式就像没有带一样
续航能力：跑到四小时几乎没有问题
其他特色：无线充电是真的好用
降噪模式在地铁还是相当的好用，就是耳压有点大
透明模式就相当于助听器，放大了外界的声音。
耳塞有三个，软件里面有耳塞贴合度监测。
切歌用的是按压，虚拟按键按不下去，用音效进行模拟

使用心得：做工质感：非常细腻，手感很好
音质音效：音效也请不出来，但是基本上用习惯了还可以
舒适度：舒适度也不错，还可以
主要是商家赠送的皮套呢？我把快递盒子翻遍了都没看到？？？

使用心得：做工质感：白色素静的外观，克制简约的造型。整体素质上佳。
音质音效：不错，虽然不能和高端有线耳机媲美，但也可以满足日常需求！
舒适度：不错，比较帖耳，有三款不同尺寸入耳胶垫选择。但初带还是会有稍许不适。
续航能力：没有常带，不清楚能用多久，但用完放进充电盒又能继续补电，日常使用没有碰到断电情况。
其他特色：降噪表现不错，耳机比前代短了不少，音质不错！水果的产品用着让人喜欢！

使用心得：做工质感：盖子松动，但是据说这是正常现象。
音质音效：还是苹果耳机熟悉的声音，听个响，没音质。
舒适度：一般吧，毕竟入耳式，带的时间太久耳朵会有胀痛感。
续航能力：续航表现不错，配合耳机仓，达到宣称的24小时没问题。
其他特色：连接时快时慢，不太稳定。

使用心得：速度很快。还以为得双十一后才能收到。万万没想到这么快就发货了。我从一代，二代。到这个airpods pro都买了。这个确实惊艳到我了！尤其主动降噪和透明模式的切换！绝对超出想象！耳机的外形也比以前两代更好看。至少知道是pro！苹果的质量和做工是毋庸置疑的 之前用一代 入耳不舒服 这款入耳超级舒服 快递就不用说了 京东快递 超级给力！

使用心得：首先说下降噪效果，是真的很好，噪音不能说完全听不见，但是确实能保证很好的睡眠环境！打开蓝牙连接耳机很快速，播放音乐效果也很好，好看小巧携带方便，实在是很惊喜啦！送了一个套来保护它，

使用心得：正品无误，已经在官网验证过序列号，保修期都没问题。效果还是可以的，降噪能明显感觉出来。初始设置稍稍有点复杂，不过看看别人的开箱视频就学会了。苹果的东西确实不错，就是小贵。
耳机完好无损，外包装缓震措施做得不错。
配送师傅服务态度非常好，送货速度快得飞起，给配送师傅点赞！

