https://product.suning.com/0070661841/11201484545.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XauK2kSu2LDBAn2l63dkww.jpg_800w_800h_4e
S.Wear Z8紫 骨传导无线运动蓝牙耳机挂耳式跑步健身不入耳轻巧便携防水防汗手机耳机耳麦挂脖式听歌通话超长待机男女
298.00
5
10
0
0
0
0
品牌	S.Wear
型号	Z8紫
颜色	时尚紫
佩戴方式	挂耳式
商品重量	30克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	接听电话，听音乐，听课件，看视频，打游戏
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	其他瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ--20KKHZHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	骨传导无线蓝牙运动耳机
***
值得购买的耳机，效果相当不错，颜色也是喜欢呢，等试了持续使用时间，再来加评。客服相当给力，快递也不错，才3天就收到心爱的耳机，准备和老婆一人一副，跑步时用。

音质很好，接受范围12m之内，使用方便，值得购买。

客服态度好，宝贝很好用，员工反响很好

音质清晰，效果好，美观

感觉两个小音箱挂耳朵边上

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

