https://item.jd.com/100005855232.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102700/8/2548/67242/5dd26ee3Ef7e8a90a/5b50f070bd345a2f.jpg
Apple 2019新品 MacBook Pro 13.3【带触控栏】八代i5 8G 256G 深空灰 笔记本电脑 轻薄本 MV962CH/A
12918.00
49794
40194
9059
163
471
系列	其他
型号	MV962CH/A
平台	Intel
操作系统	Mac OS
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
类型	集成显卡
雷雳3端口	4个
音频端口	耳机接口x1
局域网	其它
无线局域网	有
核心	四核
CPU速度	2.40 GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
网络摄像头	其它
屏幕类型	LCD
屏幕尺寸	其他
物理分辨率	2560 x 1600
显示比例	宽屏16：10
色域	其他
净重	<1.5kg
***
使用心得：运行速度：快，非常快，超级快，fastest speed.
屏幕效果：2560*1600 13寸的超级屏幕，分辨率高，视觉冲击力爆棚！
散热性能：开启了多个应用程序，脚本都没有问题，散热效果非常好?
外形外观：银色外观，低调奢华，棱角的打磨抛光细腻，非常cool
轻薄程度：一本书的重量，便于携带，放在背包里面足够了
其他特色：2个雷电高速端口酷毙了，优越的i5处理器，8GB内存RAM, 运行超级顺畅，645显卡，官网已查询序列号100%真品，买来办公强大，现在正在熟悉MAC OS 系统，系统真是流畅细腻，小功能好多。慢慢琢磨中666

使用心得：运行速度：手感很顺滑，快的雅痞。到了立刻下载了pr、ps、ai、ae等软件，软件启动很快，除了没有尝试剪辑，其他软件都不卡。无论是上网还是工作，都顺滑的很巴适。

屏幕效果：苹果的屏幕，必须很行。苹果的屏幕是我唯一看三四个钟眼睛不会酸和干的，色彩饱和度亮度很舒适，自动调节亮度也很方便，就对眼睛很友好。

散热性能：散热就很乏力了，在这种秋天的季节，室内普遍二十来度，在我还没给他套上壳子的时候，就很烫了。不夸张的说，光开机还没开软件就开始烫。所以一般得垫个散热器，放腿上腿会熟的…

外形外观：妥妥的很漂亮，喜欢灰色的很久了，商务感很强，明明很薄但是还挺重的。磨砂金属手感棒呆，特别是17年从mac开始的蝶式键盘，手感不要太好，听说这种键盘容易坏，不过我的17到现在还没任何毛病，可能也是因为打字时手没那么重。

轻薄程度：很薄，但是不轻，不过配置在这里已经很感动了，并且比我的游戏本轻薄多了，这也是买他的原因。虽然买了有些肉疼哈哈哈，不过值了，毕竟会用到他支持不了我工作为止，应该还会有很多年。数码产品买新不买旧，早买早享受，买了就不会有用老电脑给卡到狗带的痛苦！！！

使用心得：运行速度：飞快
屏幕效果：完美
散热性能：有些热
外形外观：绝对颜值压制
轻薄程度：很好
其他特色：触控板简直太好用了，基本可以取代鼠标。系统非常好用，适应了之后简直溜得飞起。装了办公软件之后唯一的短板也没有了。剩下就是习惯了win的软件了，mac要重新找。确实需要适应苹果的系统，一开始不适应，没有office不能办公，以为买错了，想下单买surface pro来着，经过出差一个月强化适应能力，现在感觉非常好用了，完全能够满足出差办公娱乐的各种需求，完美匹配苹果的其它产品。

使用心得：苹果2019款，运行速度还挺快的，屏幕效果高清，散热性能的话目前还没有感受，外观外形的话9分，然后轻薄程度9.5分，其他特点，想一下，就是比较轻巧，触感细腻，工业设计的优秀作品了吧，屏幕再大一点就更好了，目前已经有16寸的了，这个也有很大希望扩大屏幕?。目前还在轻度使用中，后续再追加吧。还不错。
运行速度：挺快
屏幕效果：好
散热性能：中上
外形外观：优秀
轻薄程度：好
其他特色：好看

使用心得：Mac的上手体验没的说，怎么看怎么上档次（ '? ' ）
1.mac os相对于Windows要封闭得多，通知等设计的十分合理，更主要的是没有么多突如其来的弹窗，办公的效率能提升不少。
2.虽然说主题能够个性化的地方很少，但是美观程度与易用性比Windows强很多。
3.相对于mac OS，Windows更耗电，100%的电，win上最多撑到3个小时，而mac轻度用6个小时应该不成问题。
4.来说说色域显示，整块屏幕的显示十分细腻，能够很明显地区分开高分辨率与低分辨率的图像，官方对显色的调节也很护眼，美中不足的救赎屏幕上很容易粘上指纹 尤其是在开盖的摄像头那里。
5.机身相对轻薄，很有手感，重量单手托起不成问题。买包的时候14英寸的就刚好放的下，很便携。 
6.充电快 耗电也快，基本上一个小时电就能充个差不多。
PS：装Windows时一定通过官方的Boot Camper来装，不然相关的驱动就会出问题，在第一次装Windows没接电源（强烈建议连接电源后再装系统），装了一半没电了，导致声卡和Touch Bar没法用，用驱动精灵都没修复成功 。

使用心得：突然降价了，虽然这次降价以后价格没有涨上去，但是感觉还是挺赚的了，很实惠，屏幕的色彩显示很完美，激活的时候因为网不好注册用的时间有一点点久，大体试了一下用起来很流畅，电脑的生产日期很新，是2019年出厂的，不过收到电脑时候电脑还是没电状态的，充了一会，充电速度也还算是比较给力

使用心得：用了一段时间来评价，一直种草很久了，终于趁双十一割草，优惠了一些，性价比还不错，这个颜色也喜欢，大气上档次哈哈。物流也很快，中间出了点小问题，也顺利解决了。

使用心得：运行速度：快，苹果系统可以
屏幕效果：R屏就是爽，很细腻
散热性能：很好，日常使用安静，除非操作大的psd图片，看高清视频。
轻薄程度：好，便携，基本上没关过机，盖上就走
外形外观：好看，比国产的山寨货好很多
其他特色：一开始买回来用bootcamp装了win10，但是切换过去以后发现发热严重，风扇狂响，就删除win10只用macos，大部分软件都能找到相应的版本或者替代的，时间长了慢慢习惯就好了。macbook的好处我就不吹了，网上有很多。有一点不好就是8g内存有时候不太够用。

使用心得：外形外观：苹果的设计一直是我喜欢的，简洁大方，质感很好，金属磨砂外壳，防指纹，一直纠结灰色还是银色，最终选择的银色，漂亮极了！
屏幕效果：本身是做设计的，对屏幕要求比较高，对比了华为和苹果的屏幕色彩，还是苹果好一点，细腻柔和。
轻薄程度：之前用过Air，那个才叫轻薄，本身对应性能不同，选择Pro就是要的性能，当然要舍弃一点轻薄，不过在满意范围内，就是略感沉重了点！
运行速度：暂时没有运行，测试过几个大的设计软件，完美运行，应该不会很差吧，后续待观察！
其他特色：感觉苹果的触控板是做得最好的，操控性好，触感合适，另外让我喜欢的是触控栏，逼格满满，可用性好
散热性能：日常使用感觉不到热量，有时候晚上躺在床上玩的时候能感觉到底部的热量，目前冬天能接受！

使用心得：人生第一台**P，刚被老板通知升职加薪名额提报了，非常高兴，618马上下单买了这台，算是对这几年辛苦工作的奖励吧。618买价格已经降到历史最低，非常合适。屏幕收到货很惊艳，体验也流畅比较。架在乐歌支架上，看着比较舒服。在家里外接戴尔显示器，看视频也比较方便。对了需要买外接拓展坞才可以，我用的是绿联的，绿联牌子一直很放心。13寸重量3斤左右，适合平时外出带着去图书馆学习。希望这个电脑能为自己未来工作和学习充电创带来更多便利和惊喜。

