https://item.jd.com/100007085828.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72721/35/7767/572912/5d5be156Ec2afcc82/00627f6009e0ffb1.jpg
领臣 无线蓝牙耳机迷你运动 适用于苹果/华为/vivo/小米双耳手机耳机蓝牙5.0【自动弹窗-无线充电-触控版】
199.00
21983
14314
7493
76
100
品牌	领臣
颜色	白色
型号	Air Plus
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96db±2db
***
使用心得：可以，非常棒，自动弹窗触摸款的功能强大，音质效果也很好，没有杂音。耳机设计很迷你，拿着的手感更舒适，且操作简单，在同价格上的性价比很高的，声音特别清晰，颜色很正，支持无线充电，和图片描述一样，没有色差，款式时尚，戴上去很轻巧，耳机做工很精致，很漂亮，很实用，卖家服务热情周到，快递很给力，喜欢的可以下手了

使用心得：打开太惊艳了，耳机设计很mini且精致，操作简单易上手！手感舒适，精巧时尚，戴上去舒适贴合，是我喜欢的样子。音质效果还不错，清晰无杂音。打开自动弹窗很实用，电量状态一看便知。送的收纳袋和防丢绳实用强，收纳不占地方，放在包里再也不用担心物品被耳机线缠绕不清了。另外给客服服务态度一个赞。

使用心得：做工质感：很惊喜、看了好多的耳机就怕没有那么多的性价比。没让我失望、以后继续信任、继续购买
音质音效：重低音和原机耳机一样。

使用心得：做工质感：很精致很有质感，小巧戴着也没有不适
续航能力：有待体验
音质音效：音质在这个价位算很不错的，跟原装耳机肯定比不了，追求完美音质的慎重，但是听听歌什么的我作为音乐发烧友也觉得很不错
刚开始连接没显示电量，客服相当有耐心，完美解决，总体来说很惊喜咯，值得推荐，触屏反应也很快，不过我老不小心碰到哈哈哈，喜欢喜欢，终于可以不用被耳机线烦到了！

使用心得：做工质感：握在手里很光滑，盖子也没有缝隙，没有松动的迹象。
音质音效：歌不错，当然配上APP里的音效就更完美了。低音低沉，高音不力。 
舒适度：带上很舒适。比全入耳的不逞多让。
续航能力：试了下，充满电听歌听了快四个点还有电。
其他特色：充电口跟充电线完美无缝。很好的一次购物体验。感谢商家的热心解答。

使用心得：外观和音效真的不错，小巧玲珑。快递也快，昨天下单今天就到了，续航能力还不知道，等用一段时间再回来追评，总体来说挺不错的。

使用心得：给女友买的耳机 本人是安卓端 暂时没测试弹窗 相当不错的小玩意儿 很好用 打开盖子没一会儿就连上了蓝牙 试了下听歌 音质居然出乎意料的不错。小东西做工也很好 很满意的一次购物

使用心得：做工质感：做工精致细腻，小巧别致！
音质音效：个人感觉比苹果手机带的有线耳机音质也不错?
舒适度：收到耳机迫不及待的试带了一上午，耳朵不疼，非常舒服！
续航能力：试听一上午，没有耗太多的电，续航能力应该很好??！

使用心得：做工质感：质感和苹果原配耳机一样
音质音效：音效很好
舒适度：摸起来很舒服
续航能力：续航不错?

使用心得：非常棒，刚开始还不会使用弹窗，客服小姐姐马上给我说明了使用方法，非常棒的弹窗功能，耳机小巧音质表现也很好，带着很舒服不会有难受的感觉，充电盒也能支持无线充电，操作简单性价比超高。

