https://item.jd.com/100001110737.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55359/29/6478/187403/5d425ed2E9bac51fe/6ece2330e5f63b8a.jpg
爱国者（ aigo ）MP3-601蓝牙运动耳机 MP3播放器 一体机 16G 黑
199.00
59549
48662
23691
105
243
品牌	爱国者（aigo）
型号	MP3-601
认证型号	MP3-601
最大支持容量	128G
USB2.0	支持
音频播放格式	MP3/WMA/APE/FLAC/WAV
电池容量	130mAh
重量	26g
***
使用心得：发货及物流速度快，包装完整，这款播放器有扬声器，可以外放。很不错。颜值高，关键是听得舒服啊，小小的很方便，蓝牙也无压力，商家也很好地送了16g内存卡。可以自己下载很多喜欢的歌曲或者学习资料什么的性价比非常高。非常适合那些学生学习英语的时候听或者是音乐中考的那种
耳机播放器二合一材质看上去很不错，usb2.0的普通接口，非 c 接口，
质量很好，音质清晰，而且带着很舒服，跑步的时候不易掉落，很喜欢！强力推荐大家无论是跑步还是其他时间都可以使用，TF卡播放更是让我们可以放下手机，大大的减轻了我们在运动时的负担可以更好的进行运动，过程更加轻松而且非常愉悦！

使用心得：做工好音质好，待机时间长。

使用心得：昨晚下单，今天中午就收到了，测试了一下，各方面都很好。
比我之前那个牌子的强多了，满意的一次购物

使用心得：买来跑步用的，不用带个手机了。耳机的音效挺不错的，带着感觉还可以，线可以卡在耳朵后面，跑步不会掉。

使用心得：做工质感：做工不错
音质音效：可以
待机时长：不够用，
操作难易：非常方便快捷
外形外观：很精致小小玲珑方便收带

使用心得：爱国者的便携播放器，很方便，适合跑步时使用，小巧，蓝牙连接很方便，音质可以

使用心得：这耳机真的是绝了，开机不播歌的状态下有次带卡带的咝杂声，联系客服建议退换。用京东退换服务，换了一副耳机不仅老样子，（视频放下面了，如果没有视频，就是审核不通过）音量减-按键还是坏的？？（换货速度倒是挺快的，带新机过来换旧机），这耳机是真的一般。我不懂耳机，大概对于耳机行业来说199应该是这样的质量。
一星给客服，一星给京东配送，耳机有缘再见了?

使用心得：外观酷炫，充满时尚感，操作简单，附赠的SD卡摆脱了与手机之间的绑定，非常棒的蓝牙耳机，国产之光。电池续航时间再长一点就更完美了

使用心得：音质不错，电池使用时间太短了。

使用心得：才用几天，最大感觉上一曲的按键不太好按，容易按成快退，其他感觉中规中矩五星给物流，次日达够狠(´-ω-`)

