https://product.suning.com/0000000000/152055628.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0ul04vNxJsVKpW7AwFKjRA.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser） IE60 入耳式便携 HiFi低音耳机 黑色
999.00
459
1243
6
1
0
10
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	IE60
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	不支持
发声原理	动圈
线长	1.2米
商品重量	0.5克
适用场景	便携出街
***
可以，音质越听越喜欢，但线有点硬

德国老牌，这个型号也比较老了，仍然是听流行音乐的利器，需要煲机才会更好听，3.5插头没有镀金略显遗憾。

非常好

音质浑厚，高低音清晰

好东西，真不错

低音的感觉很好！比手机原配耳机强多了！值

音质不错

东西不错，只有最小得耳塞可以用，声音和现在用的cx系列有明显提升，希望煲机时间长了会更好

好听

刚到手第一感觉没有惊喜，煲机了10几个小时今天第二天感觉好多了，不知道是不是心里作用

