https://item.jd.com/100009357268.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96268/12/1735/50303/5dc4c314Ec2837a84/16ff6cf3b4143fcd.jpg
华为（ HUAWEI）无线耳机 真无线蓝牙耳机 双耳立体声 半入耳 通话降噪 FreeBuds3 陶瓷白
1199.00
39005
30573
8110
206
116
品牌	华为
颜色	白色
型号	CM-H-Shark
驱动单元类型/直径	1个动圈单元(直径14.2 mm)
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机：约4.5g
***
使用心得：以前都是用有线耳机，携带不方便，无线耳机携带方便，又怕掉，所以一直没买。这次换了手机，索性一次性到位吧。买之前一直纠结颜色，考虑过黑色以及最新上市的红色，但是看了很多评价，都反应比价粘指纹，事实的确如此，最终选择了最大众的白色，简洁典雅，粘指纹也不容易看出来。耳机充电盒工作精细小巧，像女生的粉饼盒。耳机半入耳式，戴上还是有点不舒服，有点疼，可能耳朵太小了吧&hellip;准备买个耳机套试试，音质方面还不错，续航还没测试，操作基本没啥延迟，缺点是快捷操作太单一，左右耳机各一个快捷操作，戴单个耳机听音乐的操作略显不便，不知道是不是没找到方法，一会网上搜搜攻略，总体还是比较满意的~

使用心得：做工质感：做工极好，外壳虽然是塑料材质，但是因为耐磨，表面非常光滑，有光泽，日常使用没有任何划痕。翻盖设计，闭合时没有任何缝隙，打开时开盖声音干脆，清晰。
音质音效：正确佩戴好后，音响清晰，完全没有失真的感觉。适当调整好降噪档位，可以在日常生活中任何嘈杂环境中依旧完美还原音乐本来的音质。
舒适度：完美的人体工学设计，长时间佩戴也没有不舒适感，没有耳压增大的感觉，佩戴非常稳，跑步时也不会因为颠簸而变动位置
其他特色：可以通过手机上的智慧生活调整降噪档位。
续航能力：耳机盒充满电后，可以给耳机充满三到四次电。耳机满电时，单次听音乐时间在五个小时左右。给耳机盒充满电，日常使用一周没有太大压力。而且耳机盒支持无线充电，可以使用带有无线充电功能的手机给耳机盒无线充电。所以几乎没有续航压力。

使用心得：以前用的是二代，快一年了出现了点问题。三代出来了，科技上进步很多，买了这个三代。圆形的机盒，颜值高，拿在手里很舒适，能切换歌曲了，这个功能很棒。续航比二代更好了，耳机的形状也更美观。今天上午买的，下午就拿到了，京东购物物流迅速，售后服务也好，推荐大家购买。

使用心得：降噪功能真心有效果，双击两下就听得见降噪功能的开关，而且开车的时候特别明显，美中不足，没有音量调节大小的功能，但是续航品质真心没的说，还可以自己***买电源耳机盒保护套，我就选了一个蜘蛛侠的非常可爱，价格上1000出头也能接受，充电也非常快，关键是他要配合华为的手机一起用特别舒服，苹果用户的话，毕竟功能有所限制，而且通过手机可以进行耳机的系统软件升级，希望会有更多的惊喜。

使用心得：佩戴感受:佩戴的时候没某异物感,而且甩不掉很舒服外观简洁大方,而且耳机细节做的都很到位,可以主动调节降噪等级,特意试了声音延迟,吃鸡没有问题,几乎感受不到延迟,连接动画也做得不错,好评!声音效果:耳机音质超出了预期,很好，蓝牙蓝牙当前可被附近的蓝牙设备发现设备名称 
外观材质:非常好看,试用一下通话声音清晰佩戴起来挺舒服,听音乐音质很好,中低音听起来不会刺耳朵,很舒服降噪音功能很强大,拿在手里舒服,大小刚好,

使用心得：耳机一出来就在关注了，付了预售买的，快递很快第二天就到了，做工还是很不错的，蓝牙耳机的音质也就还行吧，半入耳的戴起来还是比较舒服的，大家关心的这个降噪功能，因为我天天坐地铁，在地铁上还是很有用的，效果比较明显，续航的话也还不错，跟宣传的一致，想买半入耳式的主动降噪可以考虑考虑。。。

使用心得：做工质感：不吹不黑，做工没的说，没有有些评测里说的打开盒盖来回左右晃动幅度比较大的情况，旷量基本没有，圆润很不错。
音质音效：要比我自己用的苹果1代强很多，音质很不错了，当然非要比那些走线专门听歌的森海啥的还是没法比。
舒适度：舒适度要扣一分，比较苹果的更大一点，塞到耳朵也更里面一些，当然为了降噪这么设计可以理解，开了降噪会有一点耳压升高的感觉，舒适度也降低了一点
其他特色：降噪太惊喜，我们办公室就在ups机房和服务器机房旁边，每天都有嗡嗡嗡的风扇噪音，刚带上打开降噪没啥感觉，调节了下竟然一点风扇噪音都没了，让同事听也很明显感觉到，我第一次用降噪耳机，也许土了，到这个效果太nb了，就是有点小bug，没有再调节的情况下貌似会变，完全听不到，一会又恢复成能听到一些的状态了。感觉还是需要努力再消除些bug啊

使用心得：做工质感：质感很好，打开合上耳机拿取手感都不错，外观也挺好，比airpods大一些，下面有图跟身份证大小做对比
音质音效：音质听着挺好的，和有线耳机没什么不同，不是发烧友应该听不出来什么不同，降噪效果挺好，打开之后确实立竿见影，半入耳式耳机这样已经很厉害了。
舒适度：挺轻的，戴着没什么不适感。
续航能力：还行，开启降噪连续50音量听歌两个多小时还能剩下不少点，就是耳机放入充电盒后充电盒莫名掉电很快，盒子90电量时候我把耳机拿出来了两分钟，再放回去过一会儿充电盒就变成80的电量了。。。
其他特色：总体来说还是不错的

使用心得：做工质感：做工质感非常细腻，手感很不错。而且包括盒子和耳机?，每一处做工都十分精细，个人是十分喜欢。极力推荐。
音质音效：说实话音质是真心不错，比我之前三百元买的华为运动耳机的音质要好上很多很多。蓝牙耳机在这个价格能有这个音效说实话已经非常不错了，还想要啥自行车?。
舒适度：佩戴也十分舒服，完全贴合耳道，不易掉落。
续航能力：续航也是很给力。配合盒子一起，续航完全无需担心。可以满足日常使用。完全没问题。
其他特色：其他特色最为直观的就是耳机盒子外管设计十分精致漂亮。拿在手里相当不错。另外京东自营物流速度也是十分给力。

使用心得：做工质感：对我来说很好了
音质音效：第一次买一千多的对我来说没毛病挺好
舒适度：我的耳朵都点大，以为带上小呢，没想到刚刚好
续航能力：暂时没有数据，过几天看看再来评价
其他特色：对我来说无论外观还是内在的耳机都挺美观和新鲜，因为是第一次没这样的耳机，还是上千的，看耳机看了好几天了，头戴的，挂耳的，还有入耳的，不知道选择那个了，最后还是买了这款，毕竟是新款了，在有就是一直用的华为手机，还是用华为耳机吧，客官评论一下，期待后期的效果吧，希望能用的久一点。

