https://item.jd.com/100004918245.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50775/28/12821/121437/5d9beac3Eb7d9e6a0/c85feb286be9d37e.jpg
GoPro HERO8 Black黑色 运动相机摄像机vlog 4K户外水下潜水视频直播 摄像机 HyperSmooth坚固耐用+防水
2998.00
2828
2299
508
8
13
品牌	GoPro
用途	运动相机
型号	Hero 8
商品毛重（kg）	0.45
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国
类型	运动相机
系统支撑	其他；Android；IOS
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
屏幕类型	触摸屏
主屏幕尺寸（英寸）	2英寸
记录分辨率	4K
镜头防抖	电子防抖
机身尺寸	62*33.7*44.6 mm
机身重量（g）	450
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
***
使用心得：防抖效果：防抖是真的强，正常拍摄完全OK。
画质效果：从屏幕的分辨率就能清晰的看出画质杠杠的。
操作难易：操作很简单，稍微学一下就会操作了
便携性能：从图三图四就能看出机身小巧，便于携带，出门直接装口袋over
其他特色：还是非常喜欢gopro的外观，全黑，简单大方
防水性能：防水性能还没试，说实话不敢试，因为进水不保修，安全起见还是要买一个防水壳?

使用心得：防水性能：放进水盆里没啥问题
防抖效果：增强防抖真的堪比稳定器，就是到了晚上就不行了
画质效果：画质和手机差不多
操作难易：容易上手
便携性能：很轻巧，特便携
第一次来的相机屏幕有多处亮点，然后换了一个，这个比较满意，换货速度太快了，不到一天就拿到新货，这服务绝对好评

使用心得：防水性能：没敢试，没说防海水和带酸性的雨水
防抖效果：越级广角拍摄模式不支持加强防抖
画质效果：晚上效果很差，白天可以，但跟高端手机对比还是有差距
操作难易：还算可以，要花时间一个个功能试
便携性能：便携
其他特色：电量使用不超一小时，选择4k60以上拍出来的视频卡到不能用，要买最高级的tf卡，u3A2的tf卡因为最高只支持90m的速写入，最多支持4k30拍出来的视频不卡，128g的Tf卡约能存4小时的视频，所以如果出去旅行一定要要另购多几块电池多几张tf卡

使用心得：非常好，爱好摄影，但用手机录视频不方便，结果看见这个了，第一个质量有问题马上就给退了，给换了一个非常满意优化效果也好，但比iphone还是差很多照相和视频还有夜景，但这个防抖强大比手机强

使用心得：防水性能：初步实验了两次挺好
防抖效果：非常不错 比手机强多了
画质效果：比手机强，看着舒服有感染力
操作难易：一般，不是很容易 也不是太难
便携性能：非常方便
其他特色：感觉就是方便吧 视角广，画质收音都可以，最大的特色电池用的快?

使用心得：防水性能：还没试过
防抖效果：非常好
画质效果：还好
操作难易：简单
便携性能：非常方便
其他特色：画质比手机稍好，但是比不过单反，毕竟那么小，便携防抖最重要。超广角鱼眼效果挺有意思。

使用心得：防水性能：GoPro HERO8 Black黑色运动相机摄像机。它裸机防水10米，配上防水罩60米。我关注Gopro HERO7 Black有一年多时间了！看了很多人的分享。如果用户觉得入水使用不放心，可以买一个国产防水罩来配合使用哈。
防抖效果：GoPro HERO8 Black黑色运动相机摄像机，它防抖在狗7的基础上有了升级，升级到2.0版本。我看今日头条上Vlog大咖(设备这一方面)的对比测评，的确比狗7的防抖稳定性有了很大提高。测试中人物在奔跑，人物主体和背景成像都稳定，不像狗7人物成像不抖动，但背景抖动。目前，我对购买的狗8相机摄像机还在进一步的熟悉之中。今后一定会写出自己的实际使用测试结果，不过我相信它的性能不会差。
画质效果：GoPro HERO8 Black黑色运动相机摄像机它的画质也比狗7有了进一步的提升，画质效果不错。只是晚上光线不足时，相机成像有一些噪点。
操作难易：GoPro HERO8 Black黑色运动相机摄像机，它的操作难易程度肯定比狗7容易多了，特别是它设计了四种模式。
便携性能：它重量轻，且小巧，方便携带。
其他特色：功能多，成像好，使用方便。

使用心得：除了包装有点破损 不开心    除了有错别字 其他很棒 毕竟运动相机大哥大   我牛吧 568
防抖效果：的确提升不少
便携性能：不带壳  方便  不过担心那小东西断掉怎么办
操作难易：简单的一批
其他特色：没有了

使用心得：收到货后，第一感觉就是惊艳，以前没用过运动相机，见到狗8感觉真是小巧玲珑，工艺精细，马上充电，在网上查阅使用方法，尝试给家里的猫猫狗狗拍了视频，真的很好，无论清晰度还是流畅度都是一流的，我用的是1080?120，大家可以感受一下，防抖效果非常棒。但是竟然没有说明书，翻看了一下随机说明只有主意事项，没有使用说明。

使用心得：防水性能：简单泡水，感觉OK
防抖效果：夜晚低光一般，白天光线充足的情况下很赞！
画质效果：逆光表现很出色……拍夕阳美爆了
操作难易：简单易上手
便携性能：口袋

