https://item.jd.com/5110171.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t9112/9/1448355875/163683/e7c0bdda/59b9f3beN9dbb7c46.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-E3 XF23 F2 微单/数码相机 黑色 2430万像素 触摸屏 4K视频 蓝牙4.0
5699.00
2297
1659
1855
7
24
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约14帧/秒[仅限电子快门][JPEG：35幅、无损压缩RAW：22幅、未压缩RAW：21幅]
全景拍摄	支持
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	单镜头套装
商品毛重（kg）	1.5
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	FUJIFILM X-E3
上市时间	2017.9
机身材质	镁合金
机身重量（g）	约337g（包含电池和存储卡）
尺寸（mm）	121.3mm (宽) x 73.9mm (高) x 42.7mm (厚) / (最薄处：32.4mm)
对焦系统	智能高速AF [TTL对比AF/TTL相位检测AF]、可使用AF辅助灯
高清摄像	4K超高清视频
语言	35种语言
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素触屏彩色LCD显示屏（视野率约100%）
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：以前用过XT20，XT2，都很不错的相机，直出效果真的不错，很适合记录生活和寻找生活中的美，尤其是使用了XT2的取景器以后彻底被征服了。本来这次想等一下XPRo3开卖进一台，一是考虑价格，二是从实用性考虑，最终还是放弃了，也考虑过XT3，增强的视频功能和对焦增强平时用的也很少，而且估计明年要发布的XE4会增加翻转屏和追焦强化，像素估计再增加几百万，对自己意义也不大，所以最终定了这台xe3，总体来说很满意，和xt20相比效果几乎一样，就看喜欢什么外形和习惯旁轴相机的取景器位置不。这台相机拍静物，风景，花草，旅游等题材是完全足够了，而且价格还有优势。几乎是xpro3的三分之一价格……

使用心得：很不错，用了挺长一段时间再过来评价，以前是用宾得的单反，换上xe3的第一感受就是真的轻了很多，非常的便利，画质方面还好，主要是对焦速度还行，算是达到了正常水准吧。
有一点小问题，富士苏州的做工还是不够完美，特别是那个四角会轻微塌陷的软屏，老通病了，一直不解决。还有操作杆也有点歪。这些小毛病希望以后能够改进。
机器的操作还是不错的，就是没有翻转屏，其实有了操作杆，触屏没什么用。
23f2真的是好头，非常实用，视角接近手机视角，也说明真的场景适应强。
总的来说，结合价格，还不错的机器。中间换过一次机器，京东的售后服务也不错，好评。

使用心得：本来想买一台轻便的卡片机。但经过一番考察后，发现卡片机还是太弱了，只好挑了这一款较轻巧的微单。一直以来这些电子产品都在京东购买。从未出过问题。可
这次收货的时候着实吓了一跳。因为，箱子的上竟然破了一个大大的洞口，本来包装箱的纸皮是很厚的，却还是被戳破了。很担心里边的货品会否出问题。于是马上联络快递员，快递员的态度很积极，虽然表示自己投递并无发现箱子破损。但承诺，如果打开箱子后里边的商品受损了，他会马上回来取件退货。好在打开外包商之后，发现里边的富士相机及其配件、赠品，都包装得很好，很严密，并无受损。于是心头大石头才放下。相机的拍照功能多，拍出来的照片也很不错，完全符合本人的需求。只是希望以后京东，要多注意一点货品安全。毕竟，箱子中装的是精密的东西。

使用心得：第一次买富士相机，小巧便携，外型好看，性能良好，色彩好看。就是在操作上没有佳能人性化，有点复杂，有点担心摇杆的寿命。发几张风景和人像直出供大家参考。总体来说还是比较满意！

使用心得：微单颜值很高，握在手里的皮质手感也很好。带出去拍了几次照片，拍出来照片颜色还是很细腻的，旋钮可以直接调节各种参数，更方便的拍照时是能直接目镜看到画面随着参数不同的变化。对比以前的尼康单反，主要有点是颜值高和轻巧，带身上出去拍一天再也不会抗得腰酸背痛了。

使用心得：应该说618也没有什么太大优惠，这款机器价位不算便宜的，赠送一个16g卡，用处也不大。机身上面银色部分一打开有几个污点，经轻微擦拭应该是灰尘，开始以为可能是旧的，打开机器有设置日期和选择语言应该是新机器，朋友说问题不大。但是相机真的很符合轻便易携带的特点，女生再适合不过了，操控性很强，非常好上手，菜单功能都好懂（当然不代表拍摄的水平高）。女生出门带着无压力。业余爱好者参数功能够用了其实，技术过剩，努力提高自己的技术水准，审美和情怀才是王道。

使用心得：相机小巧，方便出行扫街，人像瑞锐丽，比拿单反相机轻巧，不行换后期加工所以购进微单相机。啊

使用心得：没顶住双十一促销，实惠价格购入，摄影小白还没搞懂功能操作，京东送货快，原装封条，买的放心！

使用心得：总体上，相机超出了我的逾期，质量不错，效果很好，比上一代进步很多，轻了不少，缺点，第一，不是日本进口的，国产不知道后期质量怎么样，第二，闪光灯不是内置，这个很不方便，第三，价格偏高，其他很好

使用心得：超级美!
对焦有点慢
然后晚上拿相机的我基本拍不稳 !大哭
我的说明书才看到75页 
自拍的是拿手机操作拍的 一手手机一手相机 不是一般的抖
在水族馆基本没拍清楚过 但是价格滤镜也能很美
第八张调了一点点颜色 但是直出和它区别很小
最后是直出 ?手机里只存了p过的23333
emm 第一台相机  我会继续努力的

