https://product.suning.com/0070118657/141790835.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/RCICHmX08auoZfn6OMOUNA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 200D II 数码单反相机18-55 IS STM单镜头套装 Vlog照相机 白色 礼包版
3949.00
542
935
5
0
0
4
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：白色
上市时间：2019年4月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
相机挺好的，收到之后感觉很惊喜，老婆很喜欢，查了一下是正品保证，品牌店铺就是有保证，

颜值爆表。性价比太高了。

相机颜值很高，拍摄效果也不错。客服很赞。很喜欢

漂亮死了漂亮死了漂亮死了！！！

挺好的客服也很好就是我搞不明白

小白一个，慢慢摸索，真的是太爱了

不错不错不错不错不错不错不错

还是很喜欢的。很好看。没失望

超级好看，喜欢直出照片，拍的人特别清晰，画质超棒的

小巧精致，女儿爱不释手！希望质量也杠杠滴！

