https://item.jd.com/100005203823.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97999/30/61/159246/5da6afa1E2cf469f5/bd14b5aa9be87f47.jpg
漫步者 （EDIFIER） W3 DSP Pro 真无线蓝牙耳机 薛之谦DANGEROUS PEOPLE联名款 迷你入耳式手机耳机 黑色
309.00
1406
1099
295
6
6
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W3 DSP Pro
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	41.8g
灵敏度	98dB
***
使用心得：舒适度：有三款耳机冒，总有一款适合你
续航能力：30来个小时！！
音质音效：不错！有劲！
做工质感：小巧有质感

使用心得：刚收到货，就迫不及待的使用了，连接速度还可以，听音乐音质好，就是打电话通话音质一般，听得不是很清楚。

使用心得：音质音效：低音效果不错 人声清晰

使用心得：做工质感：感觉不错
音质音效：质感好

使用心得：看不出哪能说明是薛之谦联名的，可能是充电仓的上部耳机后面的图案吧，帮同事买的，本来想双十二的，但是看到双十二这款没说有活动没活动，他也着急想用，就没考虑太多，就买了，总体来说还行吧，漫步者的质量性价比还是可以的，京东送货也很快，不错
做工质感：挺好
音质音效：不赖
舒适度：还可以
续航能力：刚到，还不清楚
其他特色：薛之谦联名定制款

使用心得：做工质感：质感还是很棒的，我喜欢磨砂
舒适度：佩戴很舒服
音质音效：效果还是很不错的，一直信赖这个牌子
续航能力：很棒 基本达到承诺时间
其他特色：整体很时尚

使用心得：做工质感：充电盒磨砂材质，感觉非常舒服，上面有dangerous people标示非常漂亮，整个非常轻。
音质音效：我接在自己的苹果X上尝试听了两次，歌曲音效不错，个人感觉不输于苹果原装线控耳机。看视频目前没有发现明显的声音延迟，打游戏还没测试。
舒适度：插入式耳塞对隔绝噪声作用巨大，总体感觉还可以，没有明显不适感。
续航能力：还没有测试，正在准备测试中
其他特色：以前经常用漫步者，结合双十一活动优惠249拿下，性价比非常高，还支持atpx音频，只要不是专业级发烧友，感觉应该足够了。

使用心得：做工不错，但是放到耳朵里感觉有点大，具体音质没什么要求，就是听个声

使用心得：做工质感：超喜欢，不是磨砂质感，不会有指纹。耳机很轻，比之前买的摩托罗拉那款迷你的还轻。经咨询客服，充电仓的充电有提示灯，红色灯灭，表示充电完成。打开或关闭的时候，灯闪几下，就表示还可以给耳机冲几次电。
音质音效：个人专门听了蔡琴的低音，非发烧友，但觉得低音也很强大。
舒适度：因为耳机轻便，带着很舒服。不过左右耳会有一些差异，因人而异。
续航能力：很强大，不知道能否达到介绍的那样，但是个人觉得已经很长了。
其他特色：蓝牙链接很快，走路的时候也不会断连或者出现闪断的情况。就是电话时，因为触摸屏的，有时觉得语音不畅通的时候，很容易摘耳机的时候挂断。
总体：非常满意！

使用心得：做工质感：做工很好，手感舒适
音质音效：音质细腻，高低音，人声很清楚
舒适度：入耳式的第一次戴不太喜习惯，还在适应
续航能力：听了1个小时音乐了，目前依旧闪着蓝灯

