https://item.jd.com/100002466875.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80710/27/2346/95588/5d0b45eeEaef1ba47/6e78f0f7625817ec.jpg
漫步者（EDIFIER）W200BT颈挂版 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 带麦可通话 黑色
99.00
50444
37027
12812
300
305
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W200BT颈挂版
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.016KG
***
使用心得：做工质感：做工我觉得中规中矩毕竟这个品牌这个价格我对做工也没什么要求简单皮实耐用就可以
音效音质：我这耳朵也听不出什么音质 感觉低音还不错  对音质要求高的想听音乐用的还是卖贵一点的吧
续航能力：续航第一天比较满意 后面几天因为第一天的出色表现让我对它的要求变高了 所以后几天√续航不太满意了 如果只是早晚用一下 还是没问题的 
灵敏度：看电影没感觉有延迟 吃鸡游戏啥的我也没玩不知道延迟怎么样
舒适度：不喜欢这是封闭得耳塞 塞上之后听不到别的声音了 
其他特色：价格不贵

使用心得：做工质感：耳机带起来很舒服，比较软，耳感很好，之前就买过一个漫步者的耳机，但被舍友弄丢了，这次看到降价就有入手了一个，这个线比我之前的WB2800T要长很多，是挂颈式设计。
音效音质：还好吧，百元还要怎样，没有什么电流声，跑步的时候左耳会有呼啸的声音，我猜是耳塞尺寸问题，晚上跑步的时候再换个耳塞试试
续航能力：很强，用了这几天才耗了百分之二十(跑步的时候带)
灵敏度：连接手机手表时间非常快，有开机关机的提示音，很好。
舒适度：舒服，跑步的时候都没有带着的感觉

使用心得：音质吧，还算可以，毕竟这个价位⑨石块钱，还能要求什么？实际充满一次电的话，可以用七个小时半。音质感觉比苹果原装的耳机还要稍微好一点，低音不够，而且他那个APP基本上就是个鸡肋，很多东西都不能自定义。之前用的蓝牙耳机都是4.1的标准，高通的5.0就是感觉开机的时候跟蓝牙连接基本上是秒联。做工来说的话，比同事买的那个③石块钱的~的版本要强多了。

使用心得：蓝牙耳机选了很久也看了很多品牌，本人只是运动跑步的时候用来听音乐和历史节目，丰富一下跑步的时间，所以对音质很模糊要求好的直接上头戴式的了，前一款骨传导耳机，用不了多久就坏了，防汗水功能不行。性价比高的还是传统的蓝牙耳机，选择国产也支持国产，漫步者就是不错的选择，感觉这个最适合我了，佩戴舒适，续航能力还行，遇上搞活动秒杀特价便宜，听了一下感觉和价格高的都一样，最终选择这款，希望漫步者一如既往的做好品牌

使用心得：佩戴感受：佩戴舒适度非常高， 其他特色：耳机的设计很很喜欢。线控按键也灵敏。 声音效果：对于这个价位的耳机，音效算是非常非常棒的了。无噪点和杂音。低音高音都比较清晰，在未进行煲机的情况下音质就已经很不错了。 外观材质：外观看着很简洁大方，手感好。

使用心得：挺不错的一款蓝牙耳机，在同等价格上的耳机来说的话，是很厉害了，做工比较好，送了不同的耳塞头有好几对，带着运动跑步，不用担心会脱落，舒适度也比较的好，因为它本身很轻巧，戴在耳朵上运动不会存在什么不舒服之内的，续航能力差不多充一次电可以用七个小时左右，音质还是比较不错的，主要是家里电脑音响也是漫步者的，所以还是比较信赖这个品牌。好评。

使用心得：佩戴感受：佩戴舒适度非常高， 其他特色：耳机的设计很很喜欢。线控按键也灵敏。 声音效果：对于这个价位的耳机，音效算是非常非常棒的了。无噪点和杂音。低音高音都比较清晰，在未进行煲机的情况下音质就已经很不错了。 外观材质：外观看着很简洁大方，手感好

使用心得：一直不喜欢用蓝牙，因为得充电，所以一直迷信有线耳机，但是冬天真的不方便，穿的衣服多，还有静电，而且健身房里也不方便，就买了一个蓝牙耳机试试，嗯，原来蓝牙这么好用，充电也没有想象中那么频繁，我上下班戴着，一次健身房足够了，很好??

使用心得：做工还不错，主要是价钱便宜，如果对于音质要求不高的话，这个耳机完全够用，通话看视频无延迟，听歌的话低音还可以吧，高音有待加强，挂在脖子上非常方便，续航时间大概四五个小时，充电一次需要三四个小时，总体来说很不错

使用心得：耳机做工非常精细，模具开得非常好，几乎没有缝隙，国产品牌雄起。试了一下耳机，连接非常快，有效距离也比较远，大概有个**米的样子，耳机声音也比较清晰，而且可以通过软件来修改一些设置，非常方便，贴心好用。耳机的磁吸是一个非常好的设计，不用的时候挂在胸前，收纳方便，物流也非常快，好评！

