https://product.suning.com/0000000000/10714051993.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uEptLvOcwuy8mC2Z1alB2w.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W2蓝牙耳机双耳真无线迷你超小隐形耳塞式运动跑步微型入耳式机男女生通用重低 白色
299.00
17
24
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W2
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	94dBdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	新品上市真无线分离式蓝牙迷你耳机
***
不错的东西

东西很好，物流也很快，而且还送了耳机保护套。

质量很好，速度也很快，非常好的東西！

耳机好用的，颜值也高，用了半个月才来评价，音质很好，听歌特别有感觉，降噪效果很棒，打游戏的效果很好，特别是声音清晰真实的感觉，耳套还是用最小的，戴着绝对不掉，掉了肯定是你没戴好，我找了好几个人试的

特意试过之后才来评价，耳机音质很不错，没有滋啦的杂音，而且可以单耳佩戴，适合开车使用，选的红色，颜色也很正，性价比高。

此用户没有填写评价内容

#配对简单#

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

