https://product.suning.com/0000000000/10714052003.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1fImUvjKF4oU8NA7Zx8x5w.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W2蓝牙耳机双耳真无线迷你超小隐形耳塞式运动跑步微型入耳式机男女生通用重低 红色
293.10
17
27
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W2
颜色	红色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	94dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	新品上市真无线分离式蓝牙迷你耳机
***
音质还可以的，换成小号耳塞后舒服多了。实测听歌1:20分。充电也快，总体来说是不错的。

东西不错，物超所值。

很喜欢

很好，做工材质都非常不错，比二百快的假苹果好太多太多了，音质不十分挑剔的都OK，两个建议项，能否整个苹果数据线的插口供选择，2充电盒容量再整大一点更完美。还有一个买的时候担心戴不住会掉下来，实际很稳当，不会掉。最后，耳机拿出来大约要七八秒才可以连上，是自动连接的。

音质挺好的

挺好

音质音效：立体声很棒

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

