https://item.jd.com/100001773833.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83595/40/10258/263314/5d7f1c3dE7ac3ffeb/c604e2c6b2e800a0.jpg
华硕a豆(adol) 英特尔酷睿i3 13.3英寸四面窄边框轻薄笔记本电脑(i3-8145U 4G 256GSSD IPS)皓月银
3799.00
56979
43269
18705
364
760
系列	华硕-a豆系列
平台	Intel
型号	a豆
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1 x 电源接口 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1xUSB3.1 Gen1 Type-A 接口 1xUSB3.1 Gen1 Type-C接口
类型	核显
插槽数量	其它
最大支持容量	4GB
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	 i3-8145U 
三级缓存	4M
核心	双核
CPU速度	2.1GHz
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	其它
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
芯片组	Intel 单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约305.76mm * 196.38mm * 17.9mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	无摄像头
***
使用心得：很不错，虽然去拿快递的时候下大雨，不过为了早点见到我的电脑冒雨也要去，开箱验货之后出乎意料的满意，带回去验了码确实是正品新货，没问题。
我用了一个晚上的时间激活电脑，安转软件，累死了，没想到个激活程序那么麻烦，不过还好，4300买的不算太亏，就是几千块钱的电脑，居然连个电脑包，键盘膜都不送，实在是有点抠门，送了个明信片有个毛用，看在确实轻薄高清的份上，就忍了
特意用了几天再来评价，一切都还行，开机很快，运行速度快，就是双显卡搞得软件有些高清有些模糊，就有点不爽。
方便携带是真的，随便装书包里不碍事，希望能一直耐用

使用心得：运行速度：开机速度挺快，5秒左右没算过
屏幕效果：高清，感觉挺好
外形外观：很漂亮，女孩子用的话，颜值爆表，渐变色给一种不一样感觉
轻薄程度：挺薄的，携带方便，占用空间小
散热性能：有待测试

使用心得：很不错，开机流程简洁，并且电脑外表十分美观，是不错的一次购物，也推荐你们可以买这台电脑，而且还送陈立农立卡及明信片套包以及豆帆布休闲包逗趣哦哦。

使用心得：颜值很高，很喜欢，显示效果一般，没有达到预期效果，可能是对IPS期望过高，性能不错，总体还是非常好，特别吐槽这次快递太慢
，尤其是邮政快递这段

使用心得：还可以，比较小巧。很薄。希望耐用一点

使用心得：1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。2运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。
3散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。
4外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！
5轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。
6其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。1运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。1散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。1外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！1轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。1其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro和小新pro；总体来说，各有各的特色和优缺点吧！

使用心得：刚试了一下，电脑速度挺快，平时上网、办公什么的一点问题都没有！颜值超级赞，第一次用华硕的笔记本，感觉非常不错

使用心得：运行速度：反应非常快，极速开机，流畅运行
屏幕效果：很轻薄
其他特色：电量使用很长效
散热性能：非常好
外形外观：外观太好了，真正无边框

使用心得：体积很小，经常要背着电脑出门，很需要这么一款轻便的本本，不需要配置多高，日常办公够用就好，偶尔刷刷网站，看看视频，哈哈！

使用心得：运行速度：比较快
屏幕效果：超高清
散热性能：还行
外形外观：非常奈斯高颜值
轻薄程度：超薄

