https://item.jd.com/4281170.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26152/101/1612071439/110446/dcdb4a38/5be8da41N4bc40921.jpg
JBL E25BT 入耳式耳机 无线蓝牙耳机 运动耳机+音乐耳机  苹果安卓通用 经典黑
229.00
6108
4198
4906
48
51
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	E25BT
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	100dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：个人感觉这个价位买到这样好看和质量不错的耳机是挺好的。
1、J B L品牌挺好的，看中品牌相信质量不错才购买。果然没失望。
2、耳机外观好看。而且入耳式的耳机，戴起来非常舒服，非常的贴合耳朵，。
3、音质的确可以。入耳式的听起来很动感，续航时间和快充能力本人也很满意
4、京东快递很棒，第二天就到了。快递员很服务周到。5，特地使用了一下才来评价的，总体来讲，不论是外观，音质，续航能力，还是重量，低音，和蓝牙连接的稳定性，都非常的棒，会一如既往的支持的，

使用心得：整体给我的感觉好于市面上同等价位某些品牌（就不指名道姓了）得运动蓝牙耳机，而且续航时间个人也很满意，充电2个小时左右就可以充满，续航时间可以达到8个小时左右非常适合我这种比较懒的人，而且非常的贴合耳朵，戴起来非常舒服，实在是非常喜欢，以后如果有朋友需要，会推荐的！赞赞赞！

使用心得：第一次用蓝牙耳机听歌，可能是没用过这么好的耳机的原因吧。第一次尝试耳机知名品牌J B L，音感很好，确实惊艳到我了。其次是他的重量，非常的轻，比之前购买的一些耳机轻了很多，非常的喜欢，我的室友看到这个耳机的颜值也都很喜欢，都找我来要连接，感觉自己被彻底圈粉了，做一个忠实的粉丝。

使用心得：今天早晨到货的，持续使用了6个小时，我是耳机小白，只谈论这6小时的使用感受，：首先收到耳机打开的时候颜值很高，拿起来的时候重量也很轻，链接方式简单也很快，音质也是不错的：大神们都评价了，我觉得蛮好而且对得起这个价位的蓝牙耳机

使用心得：声音还可以，和我有线铁三角差不多，就是夹子坏的，叫我换货，算了不想换了麻烦。

使用心得：宝贝收到了  试听了  挺好的  音质不错  物流很快

使用心得：音质不错，对得起这个价位，推荐

使用心得：还十大品牌的好，声音杠杠的，推荐购买团购

使用心得：好用，价格有些贵，整体不错。

使用心得：很棒的耳机，说说外观和手感，颜值可以的，比100多的小米魅族的蓝牙耳机要好很多，线的手感很好，按键也舒服

