https://item.jd.com/28639131288.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/4051/31/6277/480051/5ba23849Ee6860b5e/2492657df2363e92.jpg
盛美金（SHMAG） 有线键盘鼠标套装 背光机械手感键盘 吃鸡游戏键鼠 笔记本电脑键盘鼠标耳机三件套 声控发光键盘+M01呼吸灯宏鼠标
129.00
10041
4031
9603
27
25
型号	MK10声控套装
类型	薄膜键盘；键鼠套装；数字键盘
品牌	盛美金（SHMAG）
轴体品牌	其他轴
轴体类型	其他
接口	USB
背光效果	混光
重量（g）	922.5
尺寸（mm）	475mm*200mm*40mm
分辨率	≤3000dpi
接口	USB
连接方式	有线
重量（g）	146
工作方式	光电
尺寸（mm）	125*65*38
线长（m）	1.5
鼠标按键数量	6
***
使用心得：之前用的键盘吃鸡时移动老是接触不良，所以入手了这款，感觉和网吧的差不多。手感和质感不错，拿到手就试了下灯光哈哈，和描述无差，酷。再宿舍把灯关了，都可以打碟了。非常嗨。按键也挺有感觉，迫不及待想撸一把了哈哈。在这就是小姐姐特好。聊天很有意思。其他的等我用段时间我在评论吧，秀一下我的技术。

使用心得：第一个游戏键盘哈哈哈同事看到都喜欢啊，链接甩她们啦。老板组团购买有优惠吗？从此也是办公室的酷女孩了?

使用心得：给男朋友买的，他平常就喜欢打游戏，他说这键盘鼠标看起来还是挺有游戏范的，玩游戏操作起来特别顺滑！很高端！用起来手感也很不错，好评！

使用心得：键盘好大喔 铝合金面板蛮有分量滴～喜欢鼠标！大小正好适合我的手型～金属滚轮挺有质感～ 键盘灯光的发光模式有好多啊，九种！最喜欢水波纹和声控，一个温柔一个带感！满意好评哈哈哈哈哈哈

使用心得：本来是想着买来办公用的，到货拆开后发现好像不错诶，一摸手感也很棒阿，灯光也挺酷炫的，立马打开游戏体验一下。别的不说真的很不错的键盘，即喜欢又满意

使用心得：键盘一到就立马拆开试了几小时，感觉还不错。手感和彩灯都很满意。送的垫子还行。唯一不爽的就是竟然连打包一下都没，直接一个包装盒就送来了。

使用心得：总体来说还是不错的很喜欢，包装也可以的，需要的赶快下单了，忙着打游戏就先说这么多了。

使用心得：挺好的！送的东西都不错！就是快递有点慢！希望下次不是韵达快递送！

使用心得：可以可以。这键盘，真的炫。看着贼舒服，LOL都赢到手软那种。

使用心得：最满意的一次购物???

