https://item.jd.com/4682255.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t7939/27/3789404657/142972/bd097a95/59f7ef4dNcf32b936.jpg
威士顿 Westone new um30 pro HiFi降噪耳机 三单元动铁耳机入耳式 音乐游戏耳机 新款
3199.00
164
134
78
2
0
品牌	westone 威士顿
型号	um pro 30
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	124dB SPL@1mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	三个动铁平衡电枢，三路分频
***
使用心得：做工质感：以前用的老版um2，做工比过去改善不少。
音质音效：解析很牛，均衡方面人声部分差点，也许是需要煲一段时间，具体再评
舒适度：一如既往的舒服

使用心得：说实话，并没有觉得佩戴有什么舒适，可能我真的不适合入耳

使用心得：第四个威士顿了，就爱它这口。1799还行吧。

使用心得：首先，佩戴极度舒服，只有t8可以匹敌。买了这个耳机，华为mate10有底噪，山灵m0听着声音显的不够开阔。在海帆试了dx160搭配一耳朵提升，不知道换4.4平衡线会不会更好。适合听就行，乐器。

使用心得：做工没有听说的那么不堪，佩戴舒适，3单元挺均衡，符合预期

使用心得：威士顿的入耳耳机 很实用 线细方便出门带，三单元声音饱满有层次感 没什么特色 什么都好听。别外重点要说一下的是 这款性价比很高，推荐一下。

使用心得：做工质感：好
其他特色：好
音质音效：高
舒适度：舒服
续航能力：好

使用心得：舒适度：戴上去彼舒服
音质音效：解析很牛

使用心得：灵敏度太高了，素质可以，三单元够用了。

使用心得：这耳塞戴着是真的舒服

