https://item.jd.com/62223033563.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94186/32/2647/350360/5dd39c7eE57d05d00/df423f85d5502f50.png
YEPO 15.6英寸轻奢笔记本电脑 超轻薄游戏商务窄边框金属壳学生便携手提上网本 酷睿i7-4500U 15.6高清屏 8G内存 1000G固态
2798.00
3428
2046
1541
5
16
系列	YEPO-锋锐系列
型号	737A6+P
平台	Intel
操作系统	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
最大支持容量	8GB
CPU型号	i7-4500U
CPU类型	第四代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	四核
特性描述	其他
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
硬盘容量	128GB SSD
尺寸	15.6英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
***
使用心得：电脑很好，够用，起先小键盘不能输数字，以为是质量问题，后经技术员指导，就能用了，感谢卖家，服务很好

使用心得：外形外观：外观好看包装完美
散热性能：不知道没注意
屏幕效果：高清无色差
轻薄程度：小巧轻盈超薄
运行速度：开机稍慢，点击软件两秒进去，刷新桌面缓慢两秒其他还好

使用心得：运行速度：线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，送货到家非常方便，值得购买。够用很久了
屏幕效果：宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

使用心得：购买的笔记本昨天下午收到了，开机试用了，开机很快，运行速度快，我选择了好多笔记本结果买了这种电脑，目前感觉很满意，满意的购物，如果没有问题可以评五星。

使用心得：运行速度：如果不玩大的游戏  速度是蛮快的
外形外观：颜值非常高
办公用非常的好  服务态度也很好，比较着急收货   不管怎么催客服依然有耐心的回复

使用心得：外形外观：不错包装完美
屏幕效果：高清无色差
运行速度：开机稍慢，刷新屏幕缓慢两秒，刚刚开机居然更新配置不知道好还是不好
轻薄程度：很薄很轻盈

使用心得：运行速度：大品牌值得拥有！服务捧捧哒！相信会越做越好!挺不错的呢！
屏幕效果：高大上  非常不错
散热性能：这个价位上是遥遥领先

使用心得：运行速度：还可以
屏幕效果：一般般还可以接受
散热性能：可以
外形外观：挺漂亮的
轻薄程度：很好
其他特色：好

使用心得：轻薄程度：很轻的笔记本电脑，背起来一点不费事，放在包里就可以，不用像别的电脑还要考虑包里不能放太多东西

使用心得：购买的电脑全新的品牌，运屏幕行速度快，开一个购物。机快很满意的笔记本屏幕效果好，外形美观，满意的

