https://item.jd.com/55062453737.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49503/37/12445/108418/5d971c92E5a6bc934/b41724abaf081aba.jpg
捷波朗Jabra 蓝牙耳机单耳Talk25 耳挂式超长续航车载商务通话华为苹果oppo小米vivo 持久待机
199.00
482
248
233
0
1
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	mini
适用型号	通用
类别	单声道
特性	高清通话
佩戴方式	其他
语音控制	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：音效音质：完美
做工质感：精致
续航能力：勉强5个小时
灵敏度：还行
舒适度：适中
其他特色：刚刚拿到手，京东就降价了！太速度了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：到手马上试用，稳定，音质好，]杂音，使用方便，大品牌值得拥有。

使用心得：此产品真的不错，通话和~语音不失真，听音乐也清析，无杂音很保真，客服耐心讲解产品，服务不是一般的好，建议大家若需要蓝牙耳机的话购买捷波朗这品牌！！！

使用心得：音效音质：好。
续航能力：长。

使用心得：做工质感：顶级品牌质量好
音效音质：声音还原效果好
其他特色：操作方便，小巧玲珑。

使用心得：一直使用缤特力，这个双十一，有点儿便宜。买个使使…，不错，一大牌。推荐。

使用心得：以前用诺基亚的，很多年终于坏了，买了俩国产的很快over了，再一个国产的居然声音滞后，买了这个，一切回归自然了

使用心得：做工很好是正品！音量够大音质也非常棒！刚充过一次电，电池充满了能用13个**吧！还会追评

使用心得：产品配送的速度很快，下次继续购买他家的产品，包装的也不错。

