https://item.jd.com/100002718251.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28999/254/1500183088/131872/d0c30a47/5ce3565aNbd1f0fab.jpg
兰士顿 L5B运动蓝牙耳机5.0双耳无线半入耳式耳塞超长续航跑步 苹果华为vivo小米oppo手机吃鸡游戏耳麦 黑色
118.00
249788
203849
69714
825
875
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	L5B
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	111dB A± 3dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：用了几天，戴着去运动真的是很酷啊，佩戴好看又方便，也不易掉。蓝牙的连接也是杠杠的，信号很好，没有断连。声音清晰没有杂音，也不卡顿，听着也没有延迟,低音效果很棒，听着隔壁老樊的歌，享受着惬意的下午时光，而且续航挺棒的，能用挺长时间的。很不错，喜欢，还送了很多的小赠品，值得好评！

使用心得：耳机质量相当可以，亲测一首蔡大姐的被遗忘的时光，高音甜、中音准、低音劲，总之一句话：通透。这种半入耳式的耳机头入耳相当的舒服，早上跑步戴不会掉哦，没错，真的不掉，跑了三圈下来稳稳的，听歌声音都很清晰，没有一点的杂音，信号超稳定的哦，！很不错的一款耳机，你值得拥有~~~[比心][比心]

使用心得：京东物流配送真的太快了，早上8：30买的，下午5:00就收到货啦
初听音质很好啊，对得起这个价钱
连上手机还会在屏幕右上方实时显示电量情况
挂脖式设计 还带有磁吸，一点也不用担心会掉啦
满电情况下连续听歌十多个小时没问题
试了通话，视频，没有杂音不卡顿，很完美
预算不多的，又想买蓝牙耳机的，这个值得买

使用心得：磁吸设计真的超级棒，不用的时候直接取下来会自己吸到一起，也不用担心会掉，带着跑步超级爽，半入耳式戴着超级舒服超级的稳，怎么跑都不掉，之前买了一款无线Pods，就不小心搞掉了一只，不适合我这种粗心的人，耳机音质不错，低音下潜，不沉闷，没有杂音没有电流声，与手机连接速度也很快，方便极了！

使用心得：总体来说，绝对很好的耳机，买来听课，音效效果确实很好，感觉人声非常清晰，蓝牙耳机方便很多，特别轻巧戴上基本没感觉，手机连接的也是非常快，几秒就好了，匹配快，操作方便音质很好，以这个价位买到这种耳机可以，说物超所值吧，平时出门玩耍或者去运动的时候戴着听歌就倍儿棒了。满意！赞

使用心得：这是我用过性价比最高的一款蓝牙了，真的很有必要推荐给大家！音质很不错，低音效果是我用的最好的一款了，听的很舒服，我比较喜欢听high歌，动次打次很有feel,一点儿不逊色于有线耳机，喜欢戴耳机听音乐的不要错过了。其次入耳佩戴很紧贴耳朵，舒服又牢靠，跑步也不担心掉下来，全程信号稳定不卡顿，很棒鸭~~~

使用心得：瓦力古德~耳机外观时尚，很高大上，带出去很吸睛哈哈，关键是音质效果不错，人声清亮，立体环绕感很强，虽说是蓝牙耳机，但我感觉比之前买的有线耳机音质都要好。玩游戏的时候戴上也没有延迟，价格也实惠，没想到这么便宜买到这么好的质量， 很喜欢啦~

使用心得：耳机做工很好，音质也挺不错的，价格实惠，戴在耳朵里面也很舒服，不会有疼痛的感觉，续航能力也不错，两三天都不用充电，携带也很方便，特别满意，京东物流送货就是快，售后服务也很棒！一如既往的支持，最喜欢在京东上买电子产品，总之挺好的！

使用心得：之前一直在纠结，细挑细选最后选这一款蓝牙挂脖式耳机，确实一分钱一分货，比我预想的要满意的多，首先音质就很好，重低音强劲不沉闷，三频均衡，运动的时候用来听感觉非常棒，相信煲机一段时间后它的音质会更加的出色，续航能力也很强，播放两小时左右耗电百分之十，充满电可以听一天，性价比确实高，支持兰士顿这个国产品牌！

使用心得：有线的耳机有索尼的，因为工作经常走动，用有线的特别不方便，所以物色了几个蓝牙，首先说真蓝牙入耳小米青春版。戴了几天卡的耳道肿痛，退。喜欢半入耳就入了漫步者新出的 Lolli Pods，用了几天经常卡顿，卡的疯掉，而且总有种要掉还不掉的感觉，退。再说一下它号称支持aptx解码，耳机是要看单元设计和整体素质的，很多品牌用同一种单元的耳机，蓝牙版会比有线版贵一倍，当然这里蓝牙的成本会有芯片.锂电.等成本加持。所以你买个百元级别蓝牙还要对比什么音质区别，蓝牙格式区别，实在是没意义，请大家更关注续航时间，使用舒适度，是否容易断流。入正题，推荐大家买这款，因为半入耳最大优点就是佩戴舒适，毫无异物压迫感，工作或上街都可以清晰听到周围的环境音，和人正常交流，听说入耳也容易得耳炎。关于半入耳这话题大家可以参考苹果，想想苹果这些年为什么如此偏爱执着于半入耳。优点更多是必然的。

