https://item.jd.com/100004349203.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67351/34/8538/152014/5d6638e4E0d110c21/42cd2c435ba01815.jpg
魅族 16s Pro 骁龙855plus 全面屏拍照游戏手机 6GB+128GB 黑之谧镜 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
2699.00
30974
20804
9726
207
237
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16s Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	黑之谧镜
机身长度（mm）	151.9
机身重量（g）	166
机身材质工艺	亮面金属中框+3D玻璃后盖
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	7.65
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2232×1080
屏幕材质类型	AMOLED
亮度	430nit （典型值）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
对比度	100000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3600
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（卡模式）
传感器	陀螺仪；光线感应
常用功能	录音；超大字体
***
使用心得：外形外观：魅族一贯的三星定制上下对称极边全面屏，心水了很久很久的墨绿色，这次终于帮同事抢到了，手机漂亮得有点不像实力派，墨绿色浑然天成，成熟内敛适合男生使用~自己手持独角兽，不一样的美，一样的精致干净。
屏幕音效：三星的顶级德国蓝光认证护眼屏，保护双眼的同时，等着你去发现更大的世界，更多的惊喜体验~双立体声线性扬声器，音量响亮清脆，低音澎湃，高音响亮干净，魅族16年声学品牌，打造绝佳的视听体验~
拍照效果：全索尼3摄像头，超级夜景，2.5cm微距，超广角，4800万高清拍照，应对绝大多数场景都不在话下，虽然不是最强，但肯定对得起魅友对它的期待 拍照第一梯队，让你随时随地拍出好照片。
运行速度：不吹不黑，大型游戏，应用秒开，以及应对各种各样的极端情况也不在话下，最新的855＋处理器，让你没有后顾之忧~
待机时间：3600毫安电池，不是最大，但日常使用一天到晚上还有剩余电量~基本够用。
其他特色：护眼模式，安全守护，手机找回功能，小窗模式，游戏模式3.0 超级夜景模式，这些实用的功能，至少在魅族手机上是行业领先！重要的事说三遍，起售价:2699，2699，2699~

使用心得：很幸运能够在31开售当天就抢到一台黑色的，2号收到货。
魅族16SP吸引我购买的优点是：
①极边全面屏，我不喜欢刘海、水滴、挖孔屏，升降屏有塑料架、歪头、增重等不利因素。既有前置摄像头支持面部解锁，又能做成全面屏，只有魅族了。
②重量轻便，握持手感好，机身166克，现在的新机基本在200克以上，对于我来说，经常走动手机越轻负担就越小。
③摄像头，以前一直使用单镜头，现在多了长焦和广角镜头，能使手机拍照多了不少乐趣和可创作的机会，以前拍不到的画面也能方便的拍到了。
④Flyme系统，从P6P开始接触的系统，使用**ack已经习惯了，广告不多，全部可以关闭，小窗模式非常方便，总之大爱不解释。
在综合了产品硬件性能、外观与手感、搭配契合度、系统的优化、流畅度、稳定性、续航能力、各配置售价等各方面分析，这台手机是非常值得购买的。
首评的图片就发几张电量图，还有我平时拍的风景图，有白天和夜晚的，非常强悍的超级夜景样张。另外我还写了25点关于16SP的内容，是一些在宣传上看不到的，都是我在了解产品、查看评测和亲自体验之后得出来的内容，共有一千三百多字，到时候去追评发截图吧，希望可以通过审核。

使用心得：外形外观：造型圆润，手感超群，外观极度舒适
屏幕音效：屏幕不瞎眼，感官不错，扬声器超赞
拍照效果：非常不错，多了广角镜头，可玩性大大提升
运行速度：非常快，不解释
待机时间：应该可以
其他特色：情怀


06年老魅友，一直在陆陆续续支持魅族，最近一部机子就是魅族15，说来惭愧，等魅族15降到1000出头才入手作为备用机留念的，这两年主力机都是锤子，嗯，年龄大了记性不好，就喜欢闪念胶囊这个快捷功能，随时随地语音记录一下，真的用了回不去?
回归正题，看完发布会，一点犹豫没有，入手pro 8+128黑色，中年人还是稳稳的黑色耐看些，blingbling的独角兽hold不住，8.28生产，今天到手，非常新鲜，手感极其出色，屏幕确实很不错，没感觉led那样瞎眼，整体做工很满意，说是魅族家目前为止最出色的机型一点不过，开箱图来几张，以后准备主机16spro，辅助锤子办公，适用个人过渡到5G时代了
还在观望的可以入手16spro，这价格这品质，应该支持一下心中的魅族，算是情怀吧

使用心得：换了新的手机以后，觉得真的挺好用的，比以前的苹果的电池容量大多了，一般可以撑个两天，晚上充电也很快，一下子就充好了，照相也还不错，发了一张她拍的照片，而且还有全景镜头，拍景色的时候也能用得上，手机的背壳很好用，我都不想用手机壳了，不然可惜了这么漂亮的背壳，大小也合适，再大一点，我真的拿不了了，现在这个勉强可以单手使用，但是很怕摔呀

使用心得：24号生产的暂时没发现进灰。先说下优点，1线性马达打字震动回馈非常舒服。2立体声扬声器声音很大(上听筒扬声器小下扬声器大)，3手感轻盈圆润，4过度动画调 0.5  1  1.5跟苹果的动画几乎差不多，5拍照第一梯队前五水平 毕竟索尼IMX586+光学防抖+虹软算法加持，6续航魅族3600毫安的电池可以比肩一票4000毫安机，7手机信号满格非常好GPS定位也准通话质量清晰。再说下缺点，1屏幕感觉不通透从来从来没用过oled屏晚上眼镜辣眼，魅族屏幕感觉开倒车，2充电0～70％发热严重 环型手电筒半分钟不到发热烫手，3整机发热比较大温控控制的不好，取消转接线只支持DAC线魅族是想办法提高利润，4同样是小厂旗舰比不过努比亚做工后镜头有漏光现象SIM卡槽塑料没有密封圈

使用心得：外形外观：外形外观上确实非常棒，是我目前用过最棒的手机，尤其是手感非常好。手感很好，很轻也很薄
屏幕音效：屏幕显示非常好 魅族对三星oled的屏幕调校非常好 基本上符合原彩显示 音效上面是双扬声器，声音很好，是我用过最棒的音乐手机 但是上面的声音只是起到衬托作用 如果营造出了双扬声器的氛围
拍照效果：拍照我要说的是确实不怎么样可能是没有升级到最新的8系统 无损变焦三倍也并不是无损 还早这方面应该是没有调教好 升级到最新系统应该会解决这些问题
运行速度：运行速度就不用说了，目前安卓最强的处理器加油ufs3.0 使用中完全觉得感觉不到卡顿
待机时间：3600毫安的电池，但是待机效果非常棒 相当于4000毫安左右的电池
其他特色：特色就是震动马达很不错，体验很好 就是充电速度太慢 实测充电功率只有18w 另外系统上有一些小毛病 这个很烦 容易误触 小bug很多 其他没有什么问题 其实发热也属于正常情况和一般手机都这样 但是我觉得魅族对高通的调教信号方面还是不是很强

使用心得：真的不错 等了好几天才收到手机   手机真的惊讶到了我  真的好看    手感很好 然后就是摄像头  网上都说漏光   我发现我的摄像头下面也有点漏光   但是不影响使用  如果摄像头进灰就和客服说嘛    也使用了3 4天了  打王者是真的不卡  玩抢鲲大作战  我室友?都卡   我的一点都不卡 (技能无限放)   还有就是我用录屏  然后录着录着  发现录屏的计时器看不到了  一直在录屏  最后通过关机才好。 也不知道怎么回事   雷兔兔跑分43+  也不知道他们跑多少。   上手很容易  全面屏手势立马习惯了 (小米转过来的)   是真的不好抢  本来还想抢一个绿色的   唉   太难了！！
外形外观：这是真的好看  不多说。

使用心得：外观确实好看、耐看，对称设计符合我的审美观；通话质量很好，一般嘈杂的环境也能听清楚，音乐播放音质很好。拍照非常强大，拍得真清晰，运行速度飞快，待机时间较好，不愧是旗舰手机，值得拥有！
外形外观：外形、手感极佳，颜值也很高，屏幕看起来非常舒服，反应速度完全不用担心，非常的流畅。Flyme系统用起来还是一如既往的好，比几年前用的时候感觉更舒服了，拍照看起来也不错，真香机。
拍照效果：16s的优点它都有，加上了超广角镜头。非异形屏好看，7.6mm166g轻薄，横向线性马达震动非常舒服，立体声双扬声器影音体验一流，续航超稳3600毫安用出5000毫安的感觉，ois光学防抖，拍照实力强劲。

使用心得：物流:早上下单，下午就收到了，在双十一期间，京东做到这点真的很难得！
外形外观：简直太漂亮了，不接受异形屏，魅族这款就是首选！裸机手感超级棒！
运行速度：855plus加持，运行流畅，吃鸡开到最高画质依然非常流畅，丝毫不卡顿！升级到flyme8后更是流畅如飞！
拍照效果：拍照效果很好，在众多旗舰中也数第一梯队！
屏幕音效：魅族16spro双扬声器果然很给力，屏幕显示细腻！
待机时间：正常轻度使用待机两天，反正我打吃鸡两个小时耗电20％左右，续航能力还是很强的，
其他特色：横向线性马达在吃鸡时开启震动，那感觉不要太爽啊，安兔兔跑分46万多，作为一个非异形屏手机来说，魅族能做到这样很不错了！

使用心得：外形外观：魅族的极边全面屏一直很受我的钟爱，上一部是X8刘海屏用过了，水滴屏用过，打孔屏，伪全面屏，因为各种原因担忧，和习惯一直坚持极边全面屏，很符合我的审美，魅力独角兽也深得我意。重量，各方面完美。
屏幕音效：屏幕十分舒服，因为A屏，但是没有感觉劳累，音效做为做mp3出家的，音效一直很好，而且双扬声器一直很舒服
拍照效果：三款索尼摄像头，成像效果完美，而且我的没有进灰情况，各方面调教完美
运行速度：我这款是6+128  因为颜色没选8+128  因为日常使用没有感觉有太大的差距，UFS3.0的读写也很完美，日常速度完美，打算用它过渡到5G。
待机时间：3600的电池虽然因为追求手感没有上到4000但是日常待机，使用，完全不虚很舒服
其他特色：随便买的壳还有膜，再等了，这一款不错，原本计划K20p尊享版，但是因为用了一段时间F8实在是舒服，魅族系统真的舒服，静静等稳定版的推出，还没有死机重启的情况

