https://item.jd.com/57442998033.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109311/5/96/414071/5df26f68Eb2bf154f/700736245b7d238c.jpg
华为笔记本 MateBook X Pro 第三方Linux版13.9英寸全面屏轻薄本超极本笔记本电脑 灰|i7-8565U 8G 512G独显2019款 Mate Book XPro 标配
9699.00
1005
483
519
0
3
系列	华为-Matebook X Pro
型号	MateBook X Pro
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
屏幕尺寸	13.9英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	其它
特征	全面屏，屏占比高达91%
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	四核
特性描述	华为全面屏笔记本
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
硬盘容量	512G PCIe SSD
尺寸	304mm*217mm*14.6mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：17年买的苹果Air，做一个比较，当初买苹果的目的主要是看它轻便，电池耐用，因为经常在外面跑，电池续航力差的很**的！不过苹果系统很不友好的是不支持网银U-Key，所以这两年就没用过苹果系统，而且感觉硬盘太小了，那天在京东看到华为X Pro，感觉挺不错的，正好孩子想要买个笔记本电脑，就把苹果留给他了！特地用了几天才来评价的，做工还是要肯定的，至于使用体验的话，说实话不是很满意，这个电池续航力还是要比苹果的差，不是很能理解，毕竟人家还是两年前的产品，另外一个就是内存，其实8G真的小了，尤其是换成Win10系统后，反应立马就慢下来了，还有就是那个蓝牙鼠标，做工很赞，尤其是磁吸和滚轮都挺不错，就是按键稍嫌硬了点，声音有点大，偶尔会连接不上，得重新开关一次……还有就是图9那些横杠是什么鬼？是显卡的原因还是屏幕的原因？不知道其他人的会不会这样？总的来说吧，感觉支持国货真不容易，这个价格我觉得应该是i7+16G+512G才匹配，想打败Apple还有十万八千里路要走啊

使用心得：商家服务到位，各种贴心提示，保证最佳用机体验。外观十分惊艳，机器表面触感舒适，做工精致，感觉相当高端。开机和运行十分流畅，屏幕色彩鲜艳，触控灵敏。配合华为手机传输资料十分方便。

使用心得：运行速度：飞快！很好用
屏幕效果：清晰，很舒服！
散热性能：良好散热
轻薄程度：薄薄的，很好带！
外形外观：整体外观，很商务！
华为华为，中华有为。为华为点赞。总体很舒服，用起来很方便，而且效果看起来很好，速度很快。哦，非常感谢商家配送了屏幕膜，还有。哦，特殊*真的超级方便好用，小白也能装系统！！。还送了原装华为蓝牙鼠标，很好用。。谢谢。谢谢，好华为，谢谢好商家。国产笔记本一定会越来越强的。

使用心得：运行速度：看文档，浏览网页速度快，开机与从睡眠唤醒速度快
屏幕效果：3000*2000，3：2，窄边框，非常优秀，特别，而且到现在也是独一无二的组合。显示效果非常好，与我之前的magicbook差别非常之大
散热性能：发热还是不好，不过这是轻薄本的通病，用的外置键盘，要求不大
外形外观：做工非常好，看上去非常高端，很有科技感
轻薄程度：应该是目前最轻薄的笔记本之一了
其他特色：配合win10平板模式，触控板手势，加上触屏，使用非常便捷。触控板也是目前笔记本最高的之一。还有华为特有的huaweishare，搭配华为手机和同屏协作，办公效率更是高效

使用心得：屏幕效果：赞，就奔着屏幕来的，3000*2000的分辨率很暴力，不过有些软件没有适配好，UI有些怪怪的
散热性能：还好，*的时候呼呼响，平时用几乎听不到声音，你办公用用完全不用管风扇声音，听不到的
运行速度：办公完全够用，内存8G还是小了，做设计玩游戏推荐16G内存款！
外形外观：买的银色，市场上没货的，这个是真看不懂华为公司
轻薄程度：必须轻薄，市场上除了水果机找不到比它靓的了，可是水果机的屏幕边框做工，……那叫个丑，这个机的CNC加工效果才棒棒
其他特色：深空灰也好看，对标macbookpro，但不是我的菜

使用心得：运行速度：总体来说还算可以
屏幕效果：3k屏真的不错
散热性能：就除了散热问题差点，其他都还好
外形外观：特别喜欢这个外观，就是朝着这个外观入手的
轻薄程度：还算是比较轻
其他特色：屏幕可以触屏

使用心得：运行速度没得说，很快，开机15秒内，最看重的是华为的屏幕，3k超清，看剧玩游戏都很舒服，杜比音效也很棒，同价位华为xpro性价比很高。

使用心得：运行速度：华为目前最高版本的电脑，开机运行没得说，虽然说还没运行什么大容量软件，凭这个运行，天秀！
屏幕效果：3K高清晰屏，画质惊艳了老夫的少女心，触感还是不错的，还是触摸屏哦，陈独秀！
外形外观：X Pro航空铝全金属外壳，外观的手感滑润细腻，颇具质感，边框的CNC钻切工艺也使得机身整体性更好，且拿在手里的握持感绝佳，即使不加内胆包，拿在手中也不会产生不适的感觉。蒂花之秀！
轻薄程度：X Pro的机身厚度为14.6毫米，整体重量也仅为1.33千克，相比传统PC厂商的产品来说，这已经是一个不错的设计了，算是当下极为轻薄的全金属外壳笔记本电脑产品之一，造化钟神秀！
散热性能：关于散热这个，只能看个人使用情况了，最后借用一张图。必是后起之秀！
其他特色：支持华为！支持国货！只有我们支持了，它才会越来越完美！

使用心得：电脑包装完好精美，防摔包装，电脑开机流畅，运行速度很快，屏显丰富绚丽，无异常显示坏点，音质丰满，无破音。很满意！系统安装顺利，掌柜很耐心！

使用心得：外观干净轻薄，很简洁，是我喜欢的款，屏幕清晰，有点容易发热，不过还算正常，充电器设计很简单，整个笔记本方便携带，刚收到还挺满意的，物流很快。

