https://product.suning.com/0000000000/10802577642.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hQmmguG72Yk05t_bctNUow.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W3小黄人真无线蓝牙耳机迷你运动防水通话入耳式手机耳机
398.80
358
441
1
3
0
12
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	W3
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZ
耳机阻抗	32欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	94dB
线长	1米
商品重量	0.640克
适用场景	便携出街,手机耳机,女生专区,运动
***
音质很好，价格实惠，物美价廉，快递快，***

媳妇很喜欢，连接很快，好用，声音也不错

买来送小伙伴生日礼物的

#外观漂亮，通话清晰，款式不错#

此用户没有填写评价内容

价格偏高，耳塞不是很舒服。

很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱很可爱

漫步者的东西用了很多年，这次的耳机到货之后立马就去试用了。骑自行车带在耳朵上很牢固，没有出现任何不适。音质效果不错，关键是无线摆脱了束缚。

#性价比高 ，原装正品，耳塞舒服，通话清晰#

特别好用蓝牙特别快，音质没话说

