https://product.suning.com/0000000000/10865360386.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tXBW8YpdtAbSwdPH8bp8sQ.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W3小黄人真无线蓝牙耳机迷你运动防水通话入耳式
391.00
25
34
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W3
颜色	黄色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.640克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	耳机
耳机灵敏度	94dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	神偷奶爸小黄人合作款IPX4蓝牙5.0
***
反正就是很开心，很可爱

一直以来都比较喜欢漫步者的耳机，之前是条件有限，一直用的都是带线的，那个时候觉得音效特别好，现在自从买了蓝牙的之后，感觉更是方便了许多去年这个时候买了一个，现在还在用呢，没出过什么问题，今年双十一的时候又看到了这款耳机，而且还是小黄人定制版的，看着非常小巧，非常可爱，果断出手下单又买了一个，到货的速度非常的快，晚上下单，第二天就到了，拿到之后感觉比之前的还要好，外观又漂亮了许多，音效还是杠杠的，非常喜欢，而且这次的还买的便宜了好多，超值！

在双十一期间找了非常多的蓝牙耳机，最终选择了购买漫步者的耳机，我认为性价比非常高，打开快递的时候让我眼前一亮，充电仓很小携带方便，耳机音质应该是很好的了

关注了很长时间，还不错

很好

颜值很高哟，喜欢，比有线的就是清爽一点，不带手机10m没接收应该是没问题

包装很好，外观很萌很喜欢，连上蓝牙会发出小黄人的声音233；音质不错，能满足需求，用最小的耳塞正好能戴紧，而且戴上以后外界的声音明显减弱，降噪还可以；感觉挺不错的，用一段时间再追评～

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

