https://item.jd.com/5618354.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10492/328/1301052247/69104/69d5c5f2/59df00f7N3d7174e1.jpg
佳能（Canon）EOS M100 微单相机  数码相机 微单机身 黑色 Vlog相机 视频拍摄
2499.00
213
152
150
0
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI 输出端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约6.1张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约266克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M100微型可换镜数码相机
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2017年10月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦
商品毛重（kg）	0.730kg
机身材质	其他
尺寸（mm）	约108.2×67.1×35.1毫米
类型	入门级
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：第二次买这款相机了，之前入手过粉色的，标配镜头拍出来还行吧，觉得也不惊艳，也没怎么去好好摸索，用得没劲，就出掉了，后来还是相机拍的好一些，于是入了这款黑色机身，搭配小痰盂，拍拍人像和特写，乐趣无穷，两千万多像素够使了，机身轻巧，感觉上手黑色的质感不如粉色那款，看起来很不错，摸起来塑料感很明显，但是轻巧啊，方便携带啊，这才重要，搭配小痰盂加转换环也不笨重，很方便带出门，挺好的一款相机，小巧可以换很多镜头，表现力不错，性价比还是很高的。展示图基本都是直出，夜晚大光圈拍出来也还可以，综上所述，配上你喜欢的镜头，这款机身值得入手。

使用心得：第一次在新机上市就入手相机。
手里的佳能单反，便携性不足。和单反相比，EOS M100算是小巧玲珑了。EOS M100机身和G7 X Mark II体积相近，加转接EF-S镜头后体积大了许多，没有便携性了。
触摸屏，实时显示，双核对焦比第一代单反方便了许多。高感性能一般般，摄像对焦较快，但会录入对焦机械噪声。很可惜这款没有22饼套机卖。有点后悔没有买变焦套机，不知道套机镜头摄像对焦声大不大。
赠送的京豆，什么时候会发放？

使用心得：看中相机小巧，不错的随身机，单手可握，单手拍摄拇指处多出来一块使单手拍摄更加轻松。相机做工也不错，made in Japan，质感很棒。镜头还没到，开机操作了一下，触摸屏非常灵敏、方便。看了下说明书功能很全面，专业单反有的基本都不差，还有一些滤镜、色彩什么的好玩的东西，还有能把照片传到直接传到网上去，蓝牙、wifi什么的以后再玩。另外礼品中的背带也是很漂亮，以后就用这个了。

使用心得：黑色的很有质感，很喜欢，我买的事单机身，自己配镜头。拍出来的照片满意。自己是个小白，后面在摸索。图三到九，都是用佳能m100+饼干头拍的。

使用心得：配上22饼，就是这个价位里最棒的便携机子。佳能新的2400w像素apsc底画质不错，对焦还行但还是差点意思，手感很糟也没evf，但换来了非常便携的体积。买一个国产ef转efm口就能用ef口镜头了，对焦表现也凑合，算是加分点了

使用心得：新底，DAF都有，拿来配22饼很棒，小巧，和m43的差不多大，一个小包搞定，对焦有明显改善。

使用心得：机身小巧，摸起来很有质感。黑色有专业感。上翻的显示屏自拍方便。其时我更中意的是双核对焦。比其他网店略贵，但我买贵重物品还是选择京东。另外，赠品在哪，我没找到。

使用心得：在海外好评如潮，性价比超高、性能以下犯上的一款机器。有了佳能M100以后，之前买的索尼a6000再也不要碰了！

使用心得：从5D一路用过来，当年也是第一代Eos M的用户，做工和画质都不错，但是对焦实在弱鸡，拍娃实在不给力，出片率太低，本来考虑升级到m 6，但这次看到Eos m100出来眼前一亮，这正是我需要的机器，
小巧简单画质佳，沿用了m5m6的对焦系统，虽然阉割了一些功能，但核心的功能和性能基本一致，体积小，符合随身便携机的定位。
试了下，对焦干净利落，很棒。
发下Eos m100和家里其他兄弟合照。

使用心得：跟佳能m6一样的屏幕，对焦系统和cmos，感觉会大卖，操控变弱，但是同时体积缩小了，配合22/2会是便携35扫街神器

