https://item.jd.com/37857839460.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t28639/103/835351212/73546/1d01fb69/5bffaa7bNcdcf9c6b.jpg
新品富士instax一次成像拍立得相机SQUARE SQ6泰勒.斯威夫特联名款 泰勒CO真爱粉三包装相纸
299.00
370
271
213
2
0
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	黑金
尺寸	157mm*157mm*112mm
机身重量（g）	720
电池类型	两个CR2锂电池
品牌	富士
型号	CO真爱粉三包装相纸
相机类型	拍立得 
适用相纸尺寸	大尺寸
***
使用心得：超级棒啊  我霉的 喜欢  无法形容这种激动的心情
好的 说真的拍出来的效果特别好 而且十分方便 推荐 强力推荐d(●´∇｀●)?哇～

使用心得：超级好看！店家态度也超级好！

使用心得：啊 为了我老霉 
剁手了 
很早就看上
相机刚到 就迫不及待的拍了几张 
拍立得嘛 用的就是那种舒服的感觉(?•??•?)??

使用心得：喜欢霉霉的粉丝千万不能错过这一款相机，真的特别好看，很有纪念意义，相机机身的金色海报文就像霉霉一样奢华有魅力，开箱的那一刻激动的要命，送了两盒联名款相纸????????????客服的态度也很好，等我的海报喽~

使用心得：很好，买回立马就装上啦！

使用心得：东西收到一段时间了，忘记评价了，感觉挺好玩的。

使用心得：很快就拿到手了，#格特别高，喜欢

使用心得：物流有点慢，等了十天，实物自然没话说，我最爱的霉霉永远都是最好的d ^_^?为了霉霉好评

使用心得：很棒!!!送朋友的礼物 她超级开心!
操作不难看说明书多试几遍差不多就可以啦

使用心得：此用户未填写评价内容

