https://item.jd.com/41042862021.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106007/1/2573/173248/5dd21786E4c1c99e2/143bb13634e135d4.jpg
尼康（Nikon）全画幅 微单数码相机 套机  Z6 搭配尼康 24-70mm f/4 S 正品行货 全国联保
15299.00
71
38
40
0
0
连拍速度	最高约12幅/秒
场景模式	肖像；风景；其它
存储介质	其它
机身内存	-
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	2018/08/24
用途	风景摄影  人像摄影
机身重量（g）	约675g
画幅	全画幅
型号	Z6
对焦系统	自动对焦系统
商品毛重（kg）	约675g
尺寸（mm）	约134 x 100.5 x 67.5mm
类型	微单数码相机
商品产地	其他
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约210万画点
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15b/EN-EL15a/EN-EL15
WiFi连接	支持
***
使用心得：这是在网上买的价值最高的物品了，还是有点紧张的。但是套机到手后各方面都很好，包装、机身、镜头、转接环、保修卡、发票等等。官网注册也很顺利，咨询尼康售后，购买的套机是行货。商家客服也很好，有问题，立马~信，发视频，解决问题。因为是新手，相机还在摸索中。总之，这是一次令人满意的购物体验。

使用心得：相机是正品，开正规发票。客服敬业，服务一流。下次有机会还到这里买镜头。

使用心得：双11活动买的，收货后试了一下，画质强大，比我的d750强大很多。价格优惠还送礼品，开正规发票，收货后电话查询官网，正品国行。客服很细致耐心帮指导注册延保两年，很满意的一次购物。

使用心得：拿到Z6的第一感觉是这卡口真的丧心病狂，看着就有莫名的快感，不过不敢裸露太久，太容易进灰了。握持感感觉跟d750差不多，吊打松下gh系列以外的一众无反，菜单转盘一切都是尼康原来的味道。触屏非常灵敏，并且支持触屏菜单，已经接近主流手机的操控感，而且这块lcd自带油润的感觉，应该是我用到过最舒服的屏幕了。EVF显示效果也很好，不过放大倍率比较大，近视的我戴着眼镜看边角有点勉强，所以lcd用的更多。卡口旁边的两个FN键没有网上说的那么难按，不过确实需要稍稍调整手指的位置才行。 尼康的照片质量从来都不用担心，宽容度一如既往的好，肤色也越来越佳能了，不过jpg直出的对比度感觉比以前机器高了很多，而且肤色有时候甚至有过红的倾向，这算不算矫枉过正。adobe附带的相机配置文件跟尼康自家软件的颜色非常不同，肤色会变黄，改成adobe标准之后会恢复正常。 总的来说非常满意，店家也非常给力，值得信赖！等以后使用一段后再来追评！

使用心得：卖家很良心，服务很好，618前下单.24-70套机，送了很多礼品，超级赞，已经官网注册，三码合一，全新机原装正品。Z6是从7200换过来的，使用起来第一感觉全画幅比残幅强的不是一丁点，唯一感觉不靠谱就是对焦，真心不如7200迅猛，电池没有网上说的那么差，正常使用7-800张没问题。吐槽Z6暗光下各种对焦慢，正常光线下和7200不相上下，其他各方面完胜7200，Z6色彩锐度幅很好，触屏也很方便，第一时间升级了固件，眼部对焦真香，拍人像居然有点佳能的感觉，不像7200偏黄，完全可以直出，可以不用后期了。高感#哇，之前7200过了3200iso画质惨不忍睹，现在Z6过5000完全可用。

使用心得：有波折，发错卡了，但是店家还是很nice的，价格公道，有问必答，不错的购物体验。

使用心得：考虑了很久还是买了尼康z6，就是想要全面，不搞专业。原来胶片机玩过，现在再感受一下数码相机带来的快乐。希望好使耐用。

使用心得：还没怎么用但手感确实好。客服很给力，下单忘了要发票了，联系客服后直接给补寄。

使用心得：产品包装：完美
外形外观：完美
成像效果：非常棒
反应速度：非常快
便携性能：很轻便。非常小巧。很精致。
其他特色：店家服务非常好
没有缺点。没毛病。盘他就对了。出去携带也很方便。放在包里特别轻便。一点儿也不重。而且外观特别特别好看。挺时尚的。最主要是可以装oo。哈哈哈哈。非常高大上就对了。随便一拍。出片效果都非常好。后期也不需要怎么调。想买的小伙伴不要错过。推荐推荐。身边的小伙伴们都非常羡慕呢。哈哈。开心死了。我的宝贝。

使用心得：1111订的，京东物流，今天到货。初步验收正品行物，全新未拆封，发票保修卡齐全，还送了一块电池??等XQD卡一到就可以刷街去了??不愧为京东好店，赞一个?

