https://item.jd.com/26498549636.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86921/37/6964/241728/5df7a985E803635f6/b5d766963ea46082.jpg
联想小新 潮7000 15.6英寸超薄本笔记本电脑 独显轻薄便携家用游戏学生商务办公手提电脑超极本 9系A6独显款丨4G内存 256G固态升级（秒杀） 2G独显15.6英寸FHD全高清 银色
3299.00
27461
20648
25423
88
274
系列	联想 - 小新潮7000
型号	联想小新潮7000-15 独显版
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
特征	「FHD全高清屏」
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	AMD 双核处理器
核心	双核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
迅盘	标配2T超大硬盘，支持升级固态硬盘
硬盘容量	256GB SSD
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：很好用，很快，很流畅，物流也很给力，客服态度非常好，有问必答，赞一下，

使用心得：可以哦  一点不卡   可以放心购买

使用心得：很不错 外观也很好看 还送了这么多小东西 我很喜欢  现在正在下载一些软件然后再测一下  哈哈哈

使用心得：电脑很不错，屏幕大而且清晰，很棒。客服服务态度好，有耐心的解答我所问的问题，送了好多的小礼物，快递哥态度也很好。总之就很满意此次的购物，暂时没发现电脑有其他的不足，学校的网是很慢的，但是用电脑看电视不会卡。先用着，体验一段时间，到时候再追加评价哈，黑色电脑也很酷，电脑包质量不错
宝贝我很喜欢，选择也是多样的，价格也还可以，内存也够用，打游戏也不卡

使用心得：运行速度：跟个512内存的老机子查不多！你这个内存的虚标的吗！？在没有开其他应用的情况下之前打开显示设置都要五六秒！
轻薄程度：还是稍微重了点
外形外观：外观不错，边框比较小

使用心得：宝贝收到了 体验很好 买的是升级版的8g内存 运行很流畅，京东物流也很给力，win10还不是很习惯 慢慢适应吧

使用心得：开机速度快，WIN10的系统运行流畅，就是显示画面感觉太粗糙，希望能改进！

使用心得：第一次网上买电脑，从付款到到货，效率很快。笔记本款式蛮大气的，屏幕也大，画面很好，开机很快，用起来也很顺畅，还送了好多礼物。验证是联想正品手提电脑，不卡顿，画面清淅。店家人很好 ，尤其是客服，对提出的问题耐心回答，有问必答！发货快、服务态度好、值得信赖！喜欢的下手吧！总体是是非常满意，期待使用一段时间后的追评。

使用心得：好是好了！但是风扇和硬盘的声音太大了，特别大声特别吵......

使用心得：还不错啊，就是我刚买的过几天就降价了，很心痛啊！。。。第一次开机的时候，没有充连接上充电器，就可以开机了，和卖家确认过，说是装上了固态硬盘所以是他们给开过机的。 。。还有就是刚开始用的时候风扇声音很大，后来就好了。。。。。。不过要吐槽的一点就是客服的态度实在是太不好了，没买之前和买了之后的态度实在是太大了，有问题找他们的时候也总是推责任，无奈啊，希望大家都可以买到自己喜欢的笔记本

