https://item.jd.com/100005638619.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94118/17/2884/356896/5dd7a1a4E30cf6d8c/65cfb9208a081b35.jpg
荣耀（HONOR）MagicBook 14  14英寸全面屏轻薄笔记本电脑 第三方Linux版（AMD锐龙R5 3500U 8G 512G）冰河银
3599.00
64132
45690
17616
342
484
系列	华为-荣耀MagicBook
平台	AMD
型号	Nbl-WAQ9HNL
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	Radeon? Vega 8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	基频2.1GHz，最大加速时钟频率3.7GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	322.5mm×214.8mm×15.9mm
净重	<1.5kg
***
使用心得：一、值得夸的地方

①、屏幕:显示效果很不错，很清晰，而且四边窄边框，看着很惊艳

②、键盘:无论是摸着还是打字都挺舒服的，而且有背光，夜晚也不怕看不见了

③、散热:从中午12点半左右开始，用到了下午8点左右结束，电脑也就温热，在发热方面控制的很好，值得称赞

④、扬声器:双扬声器设计很不错，看电影有立体声的感觉，特别棒，声音音质也很不错，音量也很大

⑤、触控板:支持多触点，这点很棒，而且触控板是居中的，特别符合我的要求，很喜欢

⑥、外观:简约大方得体，是我喜欢的类型，这点特别不错

⑦、开机动画:有很多选项可供选择，这个很不错，使开机不在单调了，这点我很喜欢

⑧、续航、只看视频，看了七个小时，用了50%的电量不到，差了一点，续航很给力，这点太称赞了

二、不满意的地方

①、一碰互传功能:宣传界面没有注明只支持华为旗下手机，而且华为旗下的手机也不是全部支持，只有一部分，不支持其他品牌的手机，希望后期更新加入支持其他手机品牌

②、电脑外观配色:只有冰河银，可供选择的颜色单一，太少了，希望后期增加



目前就这么多，暂时没有发现其他问题，很满意这次购物，特别喜欢

使用心得：运行速度：比我现在办公用的台式机好，开机7秒，已经做了其他系统，很便捷，玩了100多回合文明6，体验很好。鲁大师20多万分，显卡35000，挺好的。我当时选择时，就在看评论中找显卡这项的分数，放在这，希望能对后来想买锐龙的有帮助。
屏幕效果：之前不选择笔记本，就是因为看到公司四千来块本子，看起来挺刺眼，这台很不错，舒服。
散热性能：充着电玩了一下午游戏，没明显太高，声音也安静。
外形外观：硬朗却也小巧，我已经自己贴了贴纸更酷了。
轻薄程度：真是不重，我2岁多的儿子，趁我不注意，拿起来，吓我一跳，真担心被他摔掉。
其他特色：指纹联合开机键，进系统很方便，隐藏摄像头最好评，虽说现在也没视频聊天，但有了总比没有好，而且不占地方。

使用心得：开箱后拿到手。外观时尚。触感很棒。翻看感觉无瑕疵。然后充上电后开机，边框确实很窄，很爱这个显示效果。充电确实快。一转眼就五十多，再弄一会发现充满了。按照提示设置完电脑，指纹识别很是灵敏。期间对触摸板键盘的感觉也很满意。散热也还好。最主要是安静啊。我好似感觉风扇没声音。配置买之前看的很清楚。所以电脑的性能方面意料之内。办公和简单的游戏肯定都没问题。酷狗试了下声音，算是还行吧，照着专业的设备还是差着，听个响儿吧，不过杜比还是不错的。用优酷看了会hdr的电影，卡顿了几下，不是网络原因。Wi-Fi连接还是稳的。正版系统，Office省了很多事，内置的电脑管家便于以后升级驱动。Magic-link没用，暂时还没换华为手机，等等华为新出的5G手机。整体来说，轻薄大气时尚，如果不是大型游戏迷，不是相关工作要求很高的话，绝对没问题了。希望华为越来越好。

使用心得：东西到货了，昨天晚上抢到的，四秒钟就卖没了，真幸运，哈哈哈。
屏幕方面，14英寸的 IPS 防眩光屏，分辨率为19201080，国家认证护眼模式，有效漫反射掉刺眼的光线，过滤有害蓝光，让长久凝视电脑的人群眼睛不会疲惫，更加舒适。
电量给力！内置57.4Wh大电池，日常续航提升15％，半小时可充入40％电量，其电源适配器也特别小巧，跟手机充电头差不多，而且可为手机充电，也就是说出门只需带一个充电器就足够，便携性很高。
**价值749元正版 Office 简装，可以免费使用，省去后续再安装的繁琐。

使用心得：散热性能：北方冬天 金属外壳 暂时没有发热现象 三面金属 
运行速度：新的AMD处理器  评测很高 集成显卡应该比i5u强 liUX系统需要更换才行
轻薄程度：4寸屏做到这个地步 已经很不错了 全金属散热应该问题不大 摄像头有隐藏 很好 
外形外观：14寸的本子快接近13寸的体积 比较满意  
其他特色：180度开口 加上蓝色边框 很满意 也很时尚 毕竟价格摆在这里 还给了包和鼠标 省的再买
屏幕效果：颜色还可以 亮度和我的游戏本查不多  主要是办公买的 追求啊不要太高就好

使用心得：轻薄程度：完美，正好适合携带。
非常轻薄是第一眼的感觉。第一原机器自带的系统不是win。第二机器待机时间很OK，不插电办公2个小时，电池消耗很少，看来便携和移动办公是没有问题的。第三摄像头是隐藏的，隐私保护是没有问题的。第四笔记本具有一碰即传的功能，配合手中的华为手机，传递数据，大屏处理，都很方便。第五充电器小巧，功率大，支持快充功能，更重要的是可以给手机实现快充功能。

使用心得：运行速度：换过系统后可能是心里感觉 感觉比原来慢了  但其实反应还可以
屏幕效果：全面屏 超喜欢了
散热性能：可以
外形外观：就是冲外观买的 太好看了
轻薄程度：很轻巧
其他特色：客服超级有耐心  服务态度超级好  因为有的小问题问他他都会很耐心的回答我
视频是换系统前拍的   其实如果不是指纹用不了 视频播放器下载不了常用的   不换系统也挺好用的

使用心得：运行速度：速度挺快的，跟我那个i7八系的游戏本差不多，平时使用体会不到什么差距
屏幕效果：显示效果一般吧，比我原来的那个高清1080p的差了一点，色域也挺低的，以为是跟pro一样的100RGB，能明显感觉出来差距
散热性能：散热确实挺好，比我室友的magicbook一代强太多了，打游戏也不会很烫，散热性很好
外形外观：长得超级漂亮，边边角角磨得很好，有棱有角，很舒服，就是看中这个外观好看才买的
轻薄程度：已经非常轻薄了，一只手都能拿起来，不用费力，原来的那个游戏本背着都沉
其他特色：系统流畅度挺好的，有指纹识别功能，用着超级爽，一按就开机了，电源那边是USB3.0的，右边是2.0的，加一个扩展坞正好够用，而且摄像头在f6和f7中间，挺好用的，角度也挺高，用了室友的华为手机试了一件快传，很爽，很有科技感

使用心得：首先，电脑的发货速度很快，支持货到付款，包装严实，快递小哥服务态度好
其次，电脑外观不错，给我的感觉就是一个，轻薄，很适合我用，还有隐形的摄像头也超nice的，运行速度不错，画质也好，声音很立体，很高级，我认为这个性价比超高的
还有，商家超贴心的，购买前回答了我一系列的问题。还有附带有Windows的u盘也是用顺丰快递过来的
最后，荣耀确实是个好牌子，一开始我哥推荐给我，我又推荐给室友，然后连锁反应，包括我在内已经有6个人因为我哥的推荐而使用这款电脑了，由此可见，这款电脑真的很nice的！！！！！赠送的鼠标和背包还没到呢，坐等明天！！！荣耀，京东，值得信赖

使用心得：屏幕尺寸很大，色彩明快。我就是冲着linux系统来的，我装的是kubuntu系统，无需额外安装任何驱动，无线网络，触控板，声音，都可以正常工作。风扇平时声音很小，高负载时会狂转一会。总体来说，适合工程师使用，尤其在Linux下编程很方便。合上盖子可以休眠，开盖子自动唤醒。

