https://item.jd.com/30944686790.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21742/356/2641723456/125704/156aedf9/5b617781Nb8e96e6e.jpg
荣耀note10 华为手机 幻夜黑 全网通6G+128G
1366.00
728
309
647
2
4
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	177mm（长）测量方法的不同可能有所差异
机身重量（g）	约230克（含电池）测量方法的不同可能有所差异
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	85mm（宽）测量方法的不同可能有所差异
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.65mm（厚）测量方法的不同可能有所差异
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	5000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：这个荣耀note10真的够大，看电影玩游戏太爽了，970的处理器玩目前的主流游戏没有一点压力，而且我没开加速，散热也很好不会出现烫手的情况，声音很大，只是喇叭位置设计的不太好，玩游戏刚好挡住喇叭，不过把手机倒过来就好了，拍照效果一般般，特别是前置摄像头不敢恭维，毕竟定位主打游戏性能，总体满意

使用心得：将近7寸的屏实在是太大了，比预想中的大的多。功能也很强大。液冷散热，充电贼快。杜比全景声，看电影简直不要太爽。好好好！！！

使用心得：双十一第二天买的，手机很好，霸气、不愧是大牌子、功能强大，友友们看了，都说有换机的冲动；已用了两天才来评价的，真的很值得拥有，我的选择是对的。

使用心得：特地用了几天，才来评价，将近七寸的屏幕实在太大了，比预想中的大的多功能也很强大，液冷散热充电很快，杜比全景声音看电影简直太爽了。

使用心得：用了一周后，实在的说，荣耀note10确实不错哦。超级快充2小时充满0-100电量。双卡待机，中度使用40个小时，无问题，也就是2天一充。(双卡待机很耗电，一般手机中度使用12小时都是一关)。支持Nfc公交刷卡，这点不错不错，高端机的标准。屏幕大看电影打游戏爽，但这也是唯一的缺点，因为确实是大了点，总担心有没拿住掉地上爆屏的危险，要是刚玩几天就爆屏了这可就尴尬了，建议上个碎屏险，屏幕贵呀。呵，我1米73，标准的男性手，单手操控设好，返回键调整设好，单手也能操作，但可以说己经是手机单手操作的极限尺寸了。女性手小的又习惯单手操作的，建议别买了。最后说下照像，并没特意关注，个人认为都正常吧很清晰，日常使用足够了，和专业设备肯定有不小的差距，我也没玩过专业设备，又不是搞摄影的想获奖，呵。从荣耀3C、荣耀4X、荣耀6，荣耀6P、荣耀7、荣耀6X换的荣耀Note10，算是铁粉了么，呵。这次荣耀又没让我失望，这款机子实用性价比不错，值得够买。就说这些吧，说这么多会不会说我是托，，，，呵。

使用心得：机子是正品，我买的是正货，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！发的顺丰也非常给力！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！

使用心得：屏幕很大，速度很快，查询过了，是正品，没开封的，售后很好，有问必答！谢谢！

使用心得：物流很快就是包装有点敷衍，音质很不错，拍照一般系统偶尔会卡卡，续航很满意

使用心得：给儿子买的，说处理器很厉害，我也不太懂！喜欢就好！颜值不错！给儿子买的，说处理器很厉害，我也不太懂！喜欢就好！颜值不错！给儿子买的，说处理器很厉害，我也不太懂！喜欢就好！颜值不错！

使用心得：作为note手机的老用户，发现note10非常漂亮，收到当天就开始使用了，家人评价非常喜欢。店主服务很漂亮的，非常迅速地提供了附加服务。感谢店铺，感谢店主的辛勤努力

