https://item.jd.com/100005748429.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101873/9/6332/219325/5df33a87Ed50736a2/b107d7f976c45d54.jpg
GoPro HERO8 Black运动相机摄像机 4K水下潜水vlog摄影机套装
3398.00
447
402
43
1
1
品牌	GoPro
语言	中文；英文
用途	运动相机
颜色	黑色
型号	HERO8 Black
商品毛重（kg）	0.6
系统支撑	其他；Android；IOS
商品产地	中国
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
屏幕类型	触摸屏
主屏幕尺寸（英寸）	2
记录分辨率	4K
镜头防抖	电子防抖
机身尺寸	62*33.7*44.6 mm
机身重量（g）	450
视频模式	延时拍摄
麦克风	支持
适用于无人机	支持
工作环境	其他；日用；夜用；防水；室内；室外
特点	GPS定位
***
使用心得：画质效果：画质还可以的说，可以在gopro上直接看我，也可以在手机app上看和编辑，可以通过手机查看拍的视频，非常方便～
默认了语言不是中文的，语言需要调整，拍摄视频很方便，可以调整视角，电池不是很经用，掉电很快，拍摄视频容易发热,京东配送也是心大，就简单的套了个袋子，gopro的很多细节还需要提升，其他的体验后面再补充，很容易上手……

使用心得：小巧 挺好的，只是电池不耐用，同类运动相机中是最好的了，操作简便，语音控制也还算精明，反应也够灵敏。就是画质和相机还是有差别，如果只是想拍高质量的影片还是要买相机。
操作难易：简便易学
防抖效果：够稳

使用心得：防抖效果：还好吧，没有MAX狠
画质效果：和7差不多
操作难易：还好，有提升
防水性能：应该没问题，还没机会测试
便携性能：基本完美
其他特色：每年必须买的设备

使用心得：刚收到给女儿用的，各方面评价日后来追评

使用心得：之前心水了好久GoPro，终于双十二剁手了，虽然没有国外便宜但是总归是有保障，我男朋友到了之后就开始学，可开心了。防水防抖功能还有待考证，操作应该不算太简单，而且连GoPro就不能联网不知道为什么，希望有大神能解答一下

使用心得：比~贵200，无语，为啥呢

使用心得：正在使用，昨天收到的，优点是防抖挺好，放水没试，画面自带美颜了还可以，方便携带，造作还可以，还在研究中，缺点是电池耗电量快，充电发热，长时间使用机身也发热

使用心得：画质效果：画质非常清晰
便携性能：小巧便携

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

