https://product.suning.com/0070142868/180591998.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YZoK7zWiIkn9fhuZCSpJQw.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 MDR-1AM2 头戴式HIFI耳机重低音电脑手机带麦 1A升级 黑色
1299.00
0
5
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	索尼耳机
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
***
真的是很漂亮了！外观大方简介，比前代1A要轻很多，耳机上耳后很舒适，作为合唱爱好者，听合唱和交响真的是很不错的享受！卖家很耐心，物流很快。

第一次买索尼的耳机，之前一直都是森海塞尔的忠实用户。这次抱着尝鲜的心态买了这个索尼耳机，好的简直出乎我的意料。戴着一点都不夹头，音质比森海同价位耳机好太多了。外观也比森海同价位的耳机耐看。 被索尼圈粉了。另外也被这家店给圈粉了，比旗舰店的价格低好几百，点赞这家店。

太棒了

用了几天整体感觉不错，人声中低音可以，高音就有点不行了，这个价位的耳机有这样表现已经不错了，物有所值吧。

操作很方便，非常适合地铁上戴，听听音乐和睡觉。

