https://item.jd.com/55984995277.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72191/7/8953/55272/5d6caba5E3494c82b/606e70d2b6dd44d2.jpg
华为 荣耀畅玩8A 移动联通电信全网通4G 全面屏智能老人老年学生手机 双卡双待 幻夜黑 （3G+32G）送壳膜
586.90
820
686
130
2
2
产品名称	荣耀畅玩8A
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约156.28
机身重量（g）	约150克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	约73.5
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约8
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	3GB
机身存储	32GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：手机收到了，给老妈买的，老妈很喜欢，手感不错，做工精细，屏幕清晰，造型也不错，速度也可以，值得拥有，有需要还会在来的，还送了手机壳，手机膜，耳机呢，大丰收。

使用心得：手机还没用，不知道运行与照相效果怎么样。但看着外观还很不错，店家还送了东西！

使用心得：这次买这款手机给八十多岁的老人用的，手机性价比不错，到手后把老人要用的几个应用装上，比如走路计步软件，~等等，把字调到最大了还可以，主要让老人玩智能手机动动脑子有好处，用了有几天了，感觉还不错，电池用三天，因为老人玩手机也不多，快递到货也很快，总之都不错！

使用心得：用了一段时间才来评价的，字蛮大的，适合老龄人使用。性价比也比较高

使用心得：性价比高.操作流畅、还支持人脸识别、水滴屏颜值高、挺不错！

使用心得：蛮好，手感不错，机子做工精致，

使用心得：用了一段时间不错，华为手机是我们全家人用的手机

使用心得：外形外观：大气。给我爸爸买的。他挺能相中的。
屏幕音效：声音大，适合中老年人用。
拍照效果：还可以。挺清晰的。
运行速度：挺快的。
待机时间：还可以。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：以收货，是正品。质量可以，比现在用的荣耀6plus轻，长。声音好，画质清晰。价格实惠，总体还满意，待用过后再追评。

