https://item.jd.com/5309713.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/10916/27/4748/88229/5c107ff0E34ef5f5d/a1aa2f809363dd58.jpg
JBL T205 半入耳式耳机 TUNE205手机耳机 有线运动耳机 带麦克风 苹果安卓系统通用 黑色
139.00
37946
28537
23926
265
215
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T205/TUNE205
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	12.5mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：之前买的酷我k3,不到一年线断了，邮回京东检测非人为损坏，给退了，点赞京东的售后，也吐槽下酷我的质量，一直想找个替代品，不喜欢入耳隔绝世界的感觉，所以一直物色各种半入耳，11月1偶见漫步者新上市半入耳真蓝牙lolli pods,用了几天，经常性的断流，受不鸟退了，这价位说实话音质区别真心听不出来，什么支持aptx。真心是噱头，耳机还是靠单元素质说话，2百元蓝牙耳机多说也就是个百元有线的素质，多的钱是锂电和蓝牙芯片等等的成本，所以果断入了这个l5b,戴着舒服，续航比较长，面条线应该能比较抗造，价格也很合适，半入耳的优势还不会隔绝周遭环境，100出头太超值，还想要什么？人要懂知足哦

使用心得：昨天下午订的耳机，今天中午就到货了，京东物流真心给力。包装盒完整，但是线盘的确实有些凌乱，不拘小节的我选择忽略。耳塞式的耳机戴着确实舒服，不像入耳式的耳机，戴上以后就像抛弃了全世界。，选择这款耳机很大程度上是因为外观，大气内敛而不平庸。音质方面，我基本上是用低音评论好坏的，强忍着没把音量调大感受低音效果，而是下载了万魔助手，一键煲机了，毕竟耳机还是要靠音质说话的，期待煲好后的表现。

使用心得：**L T205  半入耳式耳机 手机耳机 游戏耳机 音乐耳机 苹果安卓系统通用 带麦可通话  黑色  效果很好。???????????????

使用心得：物流挺快的，3号早上六点半下的单，下午就到了物流都赶上送外卖的了厉害?JBL音质非常棒，大品牌品质有保障。#克拉斯666o快递小哥点赞??????

使用心得：_连买了两副塞子，这副比铁三角略贵，中频尚可，高中频略逊，也许是新塞的缘故，因为它的评价蛮高的呀。此副塞子半入耳，佩戴还算舒适，也不宜脱落，扁平线材不易打结缠绕，做工还是符合百元塞子的。中规中矩不过不失吧。京东快递依然及时，服务人员态度熟情，好评!

使用心得：很棒，很快的速度，第二天就来了，值得信赖，音质不错，很喜欢。很细腻，真的很不错，推荐。

使用心得：用惯了苹果原装耳机，所以入耳式的耳机不习惯，而且因为耳朵原因入耳式的总是戴不住。在这个几乎全是入耳式耳机的天下里，终于找到一个半入耳的耳机了！！欣喜若狂！，听起来很舒服没有异样，价格合理，材质很舒服，推荐大家买?

使用心得：我来说下感受:
第一耳机音质并没有达到预想的那样好的效果。尤其是低音效果，没有重低音的效果。
第二给京东快递的速度点个赞，速度够快。
第三，这也是很无语的一点，3月24早上下的单，3月24号下午货就到了。立马试机。3月25日早上进去官网，从169降价到139感觉**L一点都不保值，一天降价30元，何等被坑。

使用心得：视频中您是否听到了DJ音乐，没错，来自于耳机。嗨不嗨，价钱虽贵，爱听音乐的选它没错。

使用心得：一款不错的耳机，女儿学校配的平板耳机坏了，所以就找了这个。刚试了音质还真是不错的，牌子货就是牌子货。而且半入耳式耳机带着很舒服，耳朵不会有涨感，也没有听诊器效应，特别我的是小孩带的，入耳式的就不适合了。  另外1日做了特价，我刚去申请保价成功了，省了下几十块，哈哈。。。

