https://product.suning.com/0000000000/11000081561.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/chJ9WfJWRJaPzS2u112k5g.jpg_800w_800h_4e
【GTX1660Ti】MACHENIKE机械师T90 Plus17.3英寸吃鸡发烧游戏本笔记本电脑（i7-9750H GTX1660Ti 256GB+1T 16G内存 144H）
8988.00
97
419
2
0
0
0
品牌	机械师(machenike)
系列	T90Plus
型号	T90Plus-TCi3P
上市时间	2019年夏季
产品定位	游戏高端,影音娱乐,学生用机,游戏发烧,轻薄便携,绘图建模,性价比机,家庭办公
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	16GB
硬盘容量	1TB+256GB
硬盘类型	混合硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	6GB
显卡型号	GTX1660Ti
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	17.3英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	FHD
触摸功能	不支持
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
USB3.1端口	无
视频端口	MiniDisplayPort,HDMI
音频端口	audio
读卡器类型	SD读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	RGB四区背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	180w
续航时间	小于5小时
机身尺寸	395.7*260.8*27.45毫米
净重	2.5千克
颜色	银色
其他特性	双风扇五铜管散热
功能配置	摄像头,WIFI,无线网卡,麦克风,蓝牙功能
随机附件	电源线×1、电源适配器×1、保修卡×1、用户手册×1
厂商保修政策	1）笔记本电脑整机（含外壳、不含随机资料、软件介质）自购机之日起免费保修一年；2）主要部件（主板、CPU、内存、显示屏、硬盘驱动器、键盘、电源适配器）自购机之日起免费保修两年
CCC认证编号	2018010902060980
生产者（制造商）名称	同方国际信息技术（苏州）有限公司
***
轻薄程度:方便携带
拿到了以后看到包装真的超级的严实，足足三层，而且完好无损，没有破洞，电脑也是超级的喜欢，全是游戏机里比较薄、比较轻的了，我是个完美主义者，看了很多电脑，要么很厚重，要么就很丑，物流很快，买了一两天就到了，心里面特别高兴！真的特别高兴！人生中第一台笔记本电脑，是考虑了很久才买的。家人和同学都说这个电脑的性能价格各方面都很优秀，值得入手！打开箱子拿出电脑感觉特别炫酷，外观、键盘都特别引人注目！真的是太棒了这个电脑，外观、性能都太棒了。

方便携带

散热效果：散热很好玩一段时间还不热
轻薄程度：几乎和笔记本差不多哈哈
外观材质：很好不错就相中这款电脑了
显示效果：很清晰144赫兹
包裹很好客服也很好希望客服答应我的送包会给我

散热很好玩一段时间还不热

几乎和笔记本差不多哈哈

很好不错就相中这款电脑了

很清晰144赫兹

昨天下的单今天就收到了非常快17.3寸的屏幕玩游戏绝对爽翻了配置强大现在的主流游戏玩起来应该无压力等下载好游戏再来评价

第一天体验还算不错

外观材质:满意
用起来还是挺好的，屏幕够大

满意

这款电脑，真的很漂亮，运行速度超快，鲁***跑分39万多，我试着玩了几个游戏，感觉确实不一样，音质手感都是上乘，屏幕细腻度非常好，长时间观看也不会累，大爱！！！

特意用了几天才来评价，所有喜欢玩的游戏都下了，办公模式略有不足，但是在游戏模式下就牛了！一句话：性能发烧，外表中上，满足目前需求！再就是客服，非常有耐心，任何问题都是耐心解答，在这里说声谢谢！

这款电脑性能好，外观漂亮，屏幕大，很喜欢

正在使用，感觉不错。为什么说送的鼠标没有？？？

为了做设计图买的，结果不知道为什么，PS里1G左右的图运行起来特别慢平均保存一个图要一分钟，玩GTA游戏倒还好，难道游戏本只是用来玩游戏的么，给我男朋友了，他很喜欢，但是做设计这方面我依旧很困惑为什么这个配置的笔记本还是那么卡，设计狗还是乖乖买台式吧。本子本身很酷很帅，可惜没办法做图。如果有人会调节配置让他适合做图的话请回复我一下，重谢。

