https://item.jd.com/5038552.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80676/17/4392/194049/5d284a7bE532f9b6a/d63517a525a1308c.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini9 (mini8升级款) 烟灰白
499.00
64278
54552
48830
87
150
镜头结构	2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	MINI9
电池类型	2节LR6(5号电池）
机身颜色	烟灰白
机身重量（g）	307g
尺寸	116x118.3x68.2mm
***
使用心得：小孩一直都很想有一部拍立得，这次趁着双十一买了这个套餐，我觉得很划算，比单买加一起还便宜了20多块钱，还领了一张优惠券。自从开了Plus会员，替我省了不少钱，真的很实用，每个月还有许多的优惠券可以领 ，有些商品都还有优惠价。这个拍立得的颜色很高级，是那种冷白色，也很好用，用来拍照纪念一些节日，或是拍照用来庆祝都很适合，即拍即出的方式比相机方便许多。小孩也很喜欢。相纸要是有做活动就更好了。

使用心得：相机真的超级好看啊啊啊，很好用，不过需要多买几盒相纸练手，拍出来的相片也很好看，就是像素不太高，相纸真的好贵，还送了一个保护袋子，不过很方便，京东速度很快|ω?）晒一下我拍的照片，还有用完的相纸盒哈哈哈

使用心得：第一次使用，感觉应该是不会用，怎么拍都不行，出不了图像。后来再摸索琢磨才发现只有近拍才会出图像，~了什么捂热会加速，其实就是跟拍摄的远近有关。现在完全ok了，会使用了。我们是餐厅商家，给顾客拍照的，有些顾客喜欢社交拍照的，我们就是用这个增加顾客体验感。我建议大家横拍，为什么呢？因为横拍可以拍出更大的画面，这个相纸成本真贵，要且用且珍惜啊！哈哈哈，买得起相机买不起相纸…如果相纸有搞活动了记得艾特我一声，采购走起！价格方面嘛，比较了好多款，这款是实惠的，外观粉红色也很青春靓丽，恋爱的颜色嘛！目前质量还是杠杠滴！我们很多顾客都喜欢这个相纸，我们第二分店也考虑使用，希望价格可以稍微优惠些！参与京东秒杀价活动就好了。遗憾是没有配一个保护套，所以这也是建议商家考虑一下。

使用心得：太爱啦，白色的很简约很好看，价格也比较实惠
小时候看见电视上的广告，感觉拍立得好神奇，咔嚓一下照片就从相机里出来了，跟别的相机都不一样呢。长大了就慢慢忘记了这个东西，偶然在刷手机的时候看见了这个拍立得，觉得好漂亮呀
刚拿到的时候研究了好久的说明书，后来带着忐忑的心情，把相纸拆开放进相机盒里。我的小伙伴不厌其烦的帮助我找角度然后帮我按下快门，因为她，我的第一张照片才没有成为废片，太感谢了。
开了最后一个模式美颜模式，因为寝室比较暗，就在旁边打了两盏台灯，pose摆得脸都快僵掉了的时候，小伙伴终于按下了快门。闪光灯一闪，照片就从相机顶部慢慢的出来了，刚开始的几秒钟还是一片空白，然后图像就慢慢显现出来了。那种感觉，还是跟小时候在电视上看到的广告一样神器。
这个相机拍出来的照片自带一种胶片感，比手机拍出来的效果不知道好了多少，而且美颜确实很到位。总之，真的很满意很满意，爱上了这款相机了
就是相纸太贵啦，差不多四块多钱一张，以后要准备吃吐了哈哈哈

使用心得：淡淡的薄荷绿，非常好看哦。而且拍出的效果也很好，喜欢的快来购买，不要犹豫。

使用心得：哈哈哈哈，这是我梦寐以求的相机，也是我为宝贝女儿8岁生日准备的惊喜礼物?，这卡通造型、粉粉的颜色、还有小巧精致的轮廓！估计宝儿肯定是很惊喜的！宝一直问我是什么惊喜，猜了很多物品都是没猜到?，那些配件也是很可爱的！就是不是很喜欢随机配的相机套颜色，是蓝色的！其它的都还好！

使用心得：非常方便，孩子很喜欢

使用心得：非常不错的一款产品，用了一个月后才来评价，质量不错，，拍出来的照片效果很好

使用心得：收到了，送人用的。不要有质量问题就行。粉色挺适合女孩子。

使用心得：479买来送人的 就是相纸很贵

