https://item.jd.com/5368576.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t7327/228/392571737/129755/705a071b/59926936Nb2b982fd.jpg
三星（SAMSUNG）Gear 360度全景相机 旅行相机 VR视频 运动录像 4K画质 摄像机
666.00
1030
771
677
5
6
上市时间	2017年7月
语言	中文；英文
用途	摄像拍照 360度全景
产品类型	其他
型号	R210
商品毛重（kg）	0.1
操作方式	APP；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	越南
类型	运动相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	不支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	mic-SD
最大存储空间	256G
屏幕类型	高清屏
记录分辨率	4K
镜头防抖	电子防抖
最大广角角度	360度
机身尺寸	100.6*46.3*45.1MM
数据接口	MicroUSB
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	130
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
适用于无人机	不支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外
特点	重力感应装置
***
使用心得：太好玩了，配合vr眼镜使用可以轻松拍摄和制作全景图片和录像，可惜颗粒感太粗，电池也不太耐用

使用心得：机子好用不好用压根不知道，因为机子拿到手以后找了整整一天都没找到gear360安卓版软件在哪里下载，首先声明一下，我是小米手机，三星应用市场不能安装，自带市场里没有，三星官网也没有，别人市场的下载就自动安装，找不到安装包，无法发给我。网上找的装上不能打开，能打开的不匹配，我也是无语了，客服也无计可施。无奈之余，退了吧，最后忠告非三星手机就不要入手这东东了，没用。

使用心得：这价钱能拍出来这样的效果还不错，质量还不是不错的。就像去4S店买车一样，半年没卖出去的就是库存车。这东西也是一样的道理。都超几年了，怪不得拿到手一点电都没有。

使用心得：iphone11无法连接啊，没有匹配的app

使用心得：效果很好，可以用app实时观看镜头效果，放在餐桌可以拍摄一家人的欢乐时光，再配上三星VR眼镜，可以说是非常完美了。体验很棒~

使用心得：外形很萌，可玩性很高，最近都是用它来拍照，很有意思，但是像素真的不算高，第一张是鱼眼模式，第二张是球形模式，最后一张是只开一个摄像头的正常拍摄，晚上效果的确不好，高端玩家不用考虑购买了，日常家用很有意思，拼接部分在拍摄的视频里面可以看出。

使用心得：这是一款高颜值的全景相机?，很多人都很好奇！的确是装逼神器！这两天都在体验拍全景照片之中，操作简单，卡擦一下就能拍全景照片了！还有赠送*元软件请咨询三星客服，软件是在电脑上制图用的！广告之后更精彩?！

使用心得：比较好玩，仍在摸索中，可能是还不太会使用吧，觉得效果没有想象中那么好，本想只照风景，总要把自己拍进去，还有手指也总是拍进去。

使用心得：现阶段来说是性价比很高的全景相机了，而且小便宜携带。设计上比一代更易于使用。现阶段3000元以内的消费类全景相机都没有太理想的产品，差距不大，。这款要求不高的家用没问题，毕竟全景照片还是比平面照片还是更好看。虽然现阶段~相机放头显里清晰度都不够。

使用心得：比想像的小巧精致，颜值挺好的，与我的s8无缝连接，这代也支持iphone 6s以上的手机，良心，新浪微博可以直播，可以晒图，高大上…总体来说好评！

