https://item.jd.com/57842210103.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105556/28/5931/156775/5df09d95Efdcea479/face0132db12e3e2.jpg
【立减200元】OPPO Reno Ace游戏手机高达版 骁龙855P超级闪充opporenoace 电音紫(8GB+128GB) 官方标配
3199.00
3251
1867
1368
8
8
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2400*1080
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；录音；SOS功能；重力感应
***
使用心得：手机刚收到，颜色挺好看的，65w充电器很大，充电也很快，拍照很好，最高支持20倍数码变焦

使用心得：拍照效果：拍照清晰
屏幕音效：杜比音效
外形外观：外观很漂亮
运行速度：很快
待机时间：很耐用

使用心得：外形是不错的，65W充电极速体验，不到半小时充满，中度使用待机基本达到一天一充，拍照效果不错，双扬声器音效也不错

使用心得：外形外观：一般，屏幕挺爽，不要美人尖更好
运行速度：855p，8G+256UFS3.0非常不错，娱乐兔跑分，在冲满电开性能模式大概47W。color系统也过得去。
拍照效果：还行，过得去
其他特色：充电5分钟开黑两小时。半小时满电，目前最快充电，没有之一。
待机时间：一天一冲。有这样的充电速度要什么待机
屏幕音效：屏幕安卓阵营顶级梯队。音效双扬声，开太大声感觉后面会振。
总结
 1.卖家很不错，发货速度快，而且送得赠品也多，收到手机检查过几次，不是摸摸机，品控可以。
2.手机，买充电器送手机（855p+ufs3.0+90hz屏幕）在这个价位完美无比。过渡5G之前神机，等明年5G普及再来更换，华为mate9可以退休了。

使用心得：手机一天就到了打开手机包装发现外观好看，屏幕分辨率清晰，手机用的很流畅，用起来很顺手很顺心，很秀。拍照也很清晰。超广角，发现你的美。搭配最高65W快充，续航能力强，充电半个小时左右就充满了，拍照，玩游戏，续航都 给力。

使用心得：京东快递是可以的。早上下单晚上就送到。OPPO Reno Ace在整体的硬件方面进行了全方位的升级，手机快充技术、屏幕的素质、手机的性能，拍照，系统等都进行了升级和优化，最为突出的优势就是其首发搭载的65W超级闪充，真正做到了“充电5分钟，开黑2小时/通话6小时/音乐9小时”，彻底治愈低电量恐惧症。真香！

使用心得：这个手机刚拿到手里的时候,感觉好哇塞,质感超级棒,外观很漂亮,后壳有点渐变色的感觉,系统是现在安卓里最高级的,反应速度很快,之前一直用苹果的,第一次用安卓的,有种相见恨晚的感觉,太 nb 了,简直比苹果好用一百倍,试了一下,充满电只需要30分钟左右,真正实现了充电5分钟,开黑2小时,功能强大,像素很高,绝对是当前性价比最高的一款手机

使用心得：外形外观：非常漂亮，
屏幕音效：杜比音响嘎嘎的，很棒。
拍照效果：中规中矩
运行速度：很快...
其他特色：充电速递非常快，30分钟左右即可充满。还有其实大家看看Reno Ace的配置就知道了，除了顶级处理器骁龙855 Plus外，还同时拥有90Hz屏幕、UFS 3.0以及65W超级闪充等顶级配置，2999元价格也实在挑不出毛病，他它能不“香”吗？

使用心得：充电速度快到飞起，一分钟能涨百分之3点多。手感还不错。拍照20倍放大效果也很棒，能拍出人眼看不清的地方

使用心得：手感很好！机子也很漂亮！配置很高！值得你拥有！

