https://product.suning.com/0070142868/11274949709.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GuCAnyxfvC84-TLi6IxZ_g.jpg_800w_800h_4e
【限量色】B&O Earset 无线蓝牙运动耳机耳挂式 丹麦bo单元耳塞 灰棕色
1098.00
0
20
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	Earset
颜色	=
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	104dBSPL+/-2dB@1kHz?dB
最大承载功率	40mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20,000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
等蓝灯闪烁才能连上，颜值爆表，喜欢这个

人声不错

家里B&O东西这么多了，喜欢这个牌子

设计真的好美！！骨折价抢到了***色！！！但对耳朵小的使用者有点不太友好，平头塞做的好大个！适应一下之后还能接受，不过线长导致还是容易导致耳挂这里滑掉或者歪掉的…app上调音的预设场景尝试过感觉变化还是很大的！…以及续航真的让人心惊，最后20%还是最耐用的，还有很多需要改进和提升的空间！！！希望品牌方能多看看Earset系列！！给ta再进化优化一下叭！

做工属于***的，很漂亮。解析度很高，在蓝牙耳塞中算是极品了，特别是中低频，质感很好；高音表现一般吧，属于容易接受的那种，但不够亮。总体量感不足，我判断主要是***了功率的问题，毕竟是用电池的，要兼顾续航。但我觉得其实续航不用太高，再贵的耳塞带两个小时都会累，所以希望下一代能改进。

B&O的经典款，颜值和佩戴舒适度什么的就不用多说了，我个人是不怎么喜欢入耳的塞子的，但是如今好点的高端平头塞子真的非常少了，我还收了黑白两色的3i，加上之前的A8...强迫症真心伤不起。

很漂亮，希望好用

声音就是bo式干净本来没对蓝牙耳机的声音抱什么期待这个音效已经远超我预期了期待完全煲好的声音佩戴只要调整合适戴眼镜也没有不适感但是戴起来确实费事儿一点还得先把头发撩起来。最后颜值超棒！太漂亮了……

做工挺好的

颜值满分

