https://item.jd.com/604501.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10318/59/2519157746/62501/4c8a6635/59f8369cNb774caaf.jpg
森海塞尔（Sennheiser） IE60 入耳式HiFi耳机 黑色
999.00
21615
13387
16057
203
195
颜色	黑色
型号	IE60
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
***
使用心得：听音乐已有十几年，听过七八年森海塞尔MX365和MX375，一个月前忽然心血来潮想买款好点的耳机，开始看中了木馒头，但后面想想不如一步到位买IE60？经过半个多月看评论和等待，终于等来11月1日大特价。一到便迫不及待的拆包，感觉包装是非常高大上的，做工是真的好，亮瞎我的**。送的装耳机盒子也是非常高档。
说说音质，边煲边听有两三天，首先之前一直用平头塞，忽然用回入耳，多少有点不习惯，听诊器感觉很明显，走路都有咚咚咚声，过段时间可能会好点。其次，听过无损、豆瓣电台（都是用手机推，没有前端播放器），最直观的感受是能听到很多之前几年都没听到的乐器声音，然后人声、低音、乐器声都表现的比MX375、MX365好几个档次。印象深刻的是《梁静茹-勇敢》声音就像在耳边响起，很甜。《周杰伦-迷H曲》前奏的乐器声太丰富、太好听了。《范晓萱-健康歌》中间爷爷和小萱萱的对话，就像爷俩一左一右在你耳边亲切交谈。
总结：低中高三频都让我很惊艳，6.9.9的价格我感觉是很值得的，能让你充分享受到音乐带来的乐趣。但入耳式开始时不太习惯，听诊器效果也比较明显，不适合户外运动用。
MX375用了五年。希望ie60也能。

使用心得：听音乐已有十几年，听过七八年森海塞尔MX365和MX375，一个月前忽然心血来潮想买款好点的耳机，开始看中了木馒头，但后面想想不如一步到位买IE60？经过半个多月看评论和等待，终于等来11月1日大特价。一到便迫不及待的拆包，感觉包装是非常高大上的，做工是真的好，亮瞎我的**。送的装耳机盒子也是非常高档。
说说音质，边煲边听有两三天，首先之前一直用平头塞，忽然用回入耳，多少有点不习惯，听诊器感觉很明显，走路都有咚咚咚声，过段时间可能会好点。其次，听过无损、豆瓣电台（都是用手机推，没有前端播放器），最直观的感受是能听到很多之前几年都没听到的乐器声音，然后人声、低音、乐器声都表现的比MX375、MX365好几个档次。印象深刻的是《梁静茹-勇敢》声音就像在耳边响起，很甜。《周杰伦-**曲》前奏的乐器声太丰富、太好听了。《范晓萱-健康歌》中间爷爷和小萱萱的对话，就像爷俩一左一右在你耳边亲切交谈。
总结：低中高三频都让我很惊艳，6.9.9的价格我感觉是很值得的，能让你充分享受到音乐带来的乐趣。但入耳式开始时不太习惯，听诊器效果也比较明显，不适合户外运动用。

使用心得：森海塞尔的耳机，中音清爽低音浑厚，听起来感觉特别棒。很早以前一直想入手深海塞尔IE60的，刚好碰到旧的?线材老化退役，就享受下入手更新了这款IE60，碰到搞特价，果断下单，当天下午就到。买来后煲了一个星期，现在感觉声音特别棒??，还有线材的手感和摸上去也很棒，防拖拉的。还有送耳机盒，平常不用的时候就可以把耳机放到耳机盒里面，出行的话放到包里面，或者放到什么地方都特别方便，不会打搅起来！

使用心得：做工质感：看到网上其他人很多断头的，一直害怕，到手后觉得也是接头处比较脆弱，要小心呵护才行。。
音质音效：刚听声音确实不咋样，听一段时间后，还行吧，据说要200小时后才能体现全部音效。。拭目以待。。
舒适度：戴很不错，至少比之前雷蛇的要好太多，戴久不累人。。很赞。。
双11入手的，主要还是优惠比较多，到手5百不到。。可惜赠品无货，不过也无所谓了。。

使用心得：开箱图走一波。
这个耳机被种草很久了，一直没空拔草，之前用过mx系列，后面一直玩mk3音箱去了，平时用水果的小白兔，最近把mk出掉，还是入了ie60
说说体验吧，打开了包装听第一耳朵，真的是符合森海塞尔一贯的风格，闷，比小白兔听感差很多。
用电脑煲了一天12小时以后，今天在听，声场，细节，声音的高低频都比昨天好了很多。对比小白兔，略胜一筹，没大家说的那么夸张，可以秒杀什么的。
在煲个几天看看会不会更让人惊喜。
另外，给小白一个建议，音乐源的选择，远大于设备，设备再好，你放压缩过的mp3格式音乐，怎么都没效果。
有条件可以买张正版的黑胶碟放电脑上听，就能感受到细节，网上有很多号称无损，其实大部分都是假的。音源搞定了，如果无法满足自己的要求，在去换设备。
目前我用水果x转接3.5mm 装foorbar软件播放无损音乐，比较下来和电脑，ipad，上播放几乎没有区别
别迷信设备，当然耳放没试过，所以不做过多评论，60阻抗低，直接手机推就好，根据自己的实际情况和需求一步一步来。
以上给大家参考。

使用心得：小白第一次入手耳机，看了很多最后选了ie60这款塞子。物流很快，上午下单晚上就到了，耳机很轻，戴起来挺舒服的。音效方面低频很足，中音也很清爽 ，不要求有很好的前端，手机直推没有问题。附赠有耳机盒子很方便收纳，外形也很好看。另外要提一下森海还附赠了很多不同size的耳机套，可以说很贴心了。唯一让我不满意的就是为什么说明书唯独没有中文。。研究了好久。。。。
煲机去了，再有发现再追评吧。

使用心得：音质音效：挺好的，煲机中音质可清晰

使用心得：感觉还是不错滴，以前入过CX3.0和木馒头还有SonyEX650和H500金色，AKG买了个遍k420k450Q460Y50感觉森海的解析非常不错，AKG的人声非常不错听感俱佳，Sony独成一格EX650挺均衡的，不敢往更高的烧了，影音设备的确很烧钱，但实在是抵挡不住618的~优惠，整体来说和木馒头各有特色，细节的区别比其他几款入耳式塞子要强一些，与AKG头戴式各有特色，不过AKGY50和Q460听感非常不错，可惜的是森海家的塞子保修时必须要外包装盒，大家记得留存，我的CX180用了还差一个月两年的时候右耳朵塞子没声音了，特别小，但我的包装盒不在了，售后说盒子不在了就无法保修了，感觉森海怎么也是德国制造，没想到也会出质量问题，大家切记留着盒子。

使用心得：做工质感：森海塞尔ie60 这个价格敢做一体的，除了森海没有第二个吧，700的价格耳机接口 不能拆卸？可见森海对自己品质多么自信！
其他特色：材质耐用 很结实，毕竟实力在这里！通话是两个耳机都有 这个是在耳机上哈，你接听电话 用任何一个 完全不用让他靠近嘴巴，正常挂耳钉就可以，降噪确实?，接电话方便
音质音效：低音拳拳到肉，中音 透彻 高音 干净 不哄耳，非常牛 配合索尼大法的播放器 堪称完美！确实非常牛掰
舒适度：不哄耳 不哄耳 非常棒 适合长时间久带，非常震撼的效果，森海赛尔 你值得拥有！

使用心得：不错音质很好，地铁汽车上降噪完美，就是没有线控用着很不方便

