https://item.jd.com/40664173576.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/23995/3/4117/99035/5c2f2a0fE73ba5d01/efa1f80620bf6cf5.jpg
华为拍立得便携照片打印机CV80 迷你手机打印照相机相纸 手机蓝牙无线连接 口袋随身 自拍伴侣 华为照片打印机【送10张相纸】
269.00
3569
2877
640
24
34
镜头结构	无
机身颜色	白色
尺寸	120×80×22.3
机身重量（g）	195
电池类型	锂电
品牌	其它
型号	CV80
相机类型	其他
适用相纸尺寸	2*3英寸
***
使用心得：成像效果：非常好，相当清楚
反应速度：需要等大概一分钟的打印时间
操作难易：非常简单一看就会
做工质量：质量还可以
外形外观：白色的挺好看的
其他特色：发货速度也很快，物流是相当的快，第二天就收到了。非常满意。?

使用心得：挺好的，送人用的，华为大品牌，包装也好，物流也很快

使用心得：好，非常方便。支持HUAWEI。

使用心得：昨天下的单今天就收到了。拿到手上迫不及待的试了一下，效果很好，机器不太操作方便。外观很漂亮的，支持京东支持华为！

使用心得：只能用无墨专用纸 其他的用不了?算下来 相纸比机器还贵 图片打印出来有色差 有些图片需要裁剪后才能打印  不过成相速度还是蛮快的

使用心得：机器很小巧，打印效果、清晰度很一般，建议要自己打印登记照的还是要至少买个3色的打印机！如果是制作小贴纸的，可以买来用，相纸有点贵！

使用心得：这款机子小巧玲珑，外形如同充电宝，打印的照片只有一张名片一样大小，但是如果对照片要求高的朋友还是要考虑一下

使用心得：说实话买之前想的比较理想，到手以后感觉照片有点小，相纸的价格也有点贵。照片的颜色有点偏暗。我只是说实话没有黑的意思。除了以上的意料之外，我感觉还是挺好的，能够满足使用，还可以哄孩子玩。

使用心得：给女儿买的，两天就到了，东西是华为的，用段时间再接着评价吧

使用心得：成像效果：不怎么样，拉丝，要买的慎重啊
反应速度：打印大概40几秒
操作难易：操作简单

