https://item.jd.com/36112219381.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/18837/37/5280/61097/5c3bf7a9E0c6e50a3/3c4dce9d9b866e1b.jpg
【官方原装】vivo耳机入耳式正品有线x23x21x20x27x7x9z3z1z5x IQOO 线控带麦-白色
69.00
43770
31195
18898
143
152
品牌	vivo
型号	XE160
阻抗	32
***
使用心得：做工精细，质量特别好，耳塞戴在耳朵里很舒适，没有不适感，外观漂亮，是喜欢的样子，音效是我最看重的，喜欢K歌的朋友，建议购买介款混响伴奏特别好，包装盒子非常精美。

使用心得：这个我必须吐槽一下，我下午买的，晚上就到了，是真的快，而且音质很好，非常满意，

使用心得：耳机收到了，音质非常好，很喜欢，支持正品，还有就是京东快递就是给力，送货非常快，服务很周到，没有电梯家在五楼，爬楼给送到家里，真是太辛苦了，谢谢

使用心得：收到东西了，很不错，快递也很快，昨天买的今天就到了，耳机也很不错，和图片上一样，音质也很好，卖家态度也好，完美！

使用心得：这耳塞是用过的，拆开看颜色跟那种新的不一样，一试接触口杂音很吵。本来我挺信官网的，这次让我很失望

使用心得：音质很好，很棒！快递也很给力，刚用就是不知道线禁不禁拉扯做事的时候难免会被勾住什么的

使用心得：耳机很nice，是原装耳机，京东物流就是快，快递小哥哥也很有礼貌，包装完好，一点破损都没有，很满意，耳机音效什么都好，推荐

使用心得：第二次购买，原装的，音质很不错，很喜欢这款耳机，京东快递是真的快，一天的时间到达，这是我见过最快的，大赞

使用心得：一拿到耳机就迫不及待的拿来试了一下，发现音质很不错，跟原配的差不了多少，客服的服务态度很好，很满意，推荐购买！！！

使用心得：第一次用京东，真是不得不说京东物流真快昨天下午3点下的单，今天早上就到了  下次会在京东买东西的，真方便

