https://product.suning.com/0000000000/11208503039.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/N2Xy25zaTcSRgYPzoWL3Sg.jpg_800w_800h_4e
【趋势新品】联想(Lenovo)小新14.0英寸 2019年新款 轻薄本笔记本电脑(i5-8265U 8G 1TB SSD MX230 2G独显)渣渣灰/小新潮7000升级版
5499.00
5348
5819
8
2
1
4
品牌	联想(Lenovo)
系列	小新
型号	小新14
上市时间	2019年
产品定位	家庭办公,影音娱乐,轻薄便携
操作系统	Windows10
CPU平台	Intel
CPU型号	I5-8265U
CPU主频	×    CPU的主频，即CPU内核工作的时钟频率（CPUClockSpeed）。原则上同系列CPU主频越高的运算速度就越快，性能越好。1.6GHz
核心数	×    核心数量是CPU系列术语，指单个CPU集成多个处理器内核，优点是在不太大增加功耗的同时下可有有效提升CPU性能。目前平板电脑CPU的核心数量主要有双核、四核、六核、八核等。四核心
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。DDR4
插槽数量	1个
最大支持内存	20GB
硬盘容量	1TB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX230
光驱类型	无光驱
光驱设计	无
屏幕尺寸	14.0英寸
屏幕类型	×    电脑显示屏主要分为LED显示屏和液晶显示屏(LCD)两大类，其中液晶显示屏已经基本淘汰，现阶段电脑显示屏基本都属LED显示屏。IPS
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
摄像头	支持
声卡类型	集成式
内置麦克风	支持
扬声器连接	有
触控	非触控
蓝牙功能	蓝牙4.1
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	1x1A/CWi-Fi
USB3.1端口	无个
USB3.0端口	2个
USB2.0端口	0个
视频端口	HDMI
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
指纹识别	不支持
读卡器类型	无
电池	锂离子电池
电源适配器	65WAC适配器
续航时间	9小时以上
颜色	银色
厚度	17.9
机身材质	金属
机身尺寸	323.6x228x17.9毫米
净重	1.5千克
厂商保修政策	全国联保
选购热点	女生最爱,金属机身
CCC认证编号	2016010902880842
生产者（制造商）名称	联想（北京）有限公司
***
外观非常漂亮轻易散热效果好速度快

电脑很轻薄，散热性能好。开机很快，六秒就可以了。客服态度也是挺好的，第一次在苏宁易购买东西，这次的购物让我还挺满意的。

散热效果：散热效果很好，边充电边用也不热；
轻薄程度：很轻，拿着很方便；
外观材质：外观大方美观；
显示效果：效果逼真，速度很快。

散热效果很好，边充电边用也不热；

很轻，拿着很方便；

外观大方美观；

效果逼真，速度很快。

轻薄快

电脑速度特别快开机只要几秒钟外观也很不错送了一个鼠标第一天买的第二天就到了效率很高很棒

这款笔记本很薄很轻，很适合女生用。颜值很高。我很喜欢。我还没有用，希望在使用中也很好用！

联想不愧为大品牌，质量好，售后也不错。无论是自己用，还是亲戚让买，我每次都给买联想的。这是给哥哥买的第二个本了，以前那个也用了七八年。现在的本更轻薄一些，渣渣灰颜色也很高大尚。这个小新14配置也很好高，怎么着用个五六年不成问题吧，话说我当初买那个新款也用了九年了，倒是也想换一个，就是也没感觉有多大的用途，先将就着吧

挑选了很久，先选定经常在单位使用的联想品牌，再考虑以办公为主，通过性价比选定了这一款。综合小孩子学习可能的未来需求，屏幕选择了14寸的非镜面屏。电脑目前主要计划用来存照片，办公，基础小游戏，可能用ps，还没有测试ps的运行情况，买了1T固态硬盘，应该足够大了。外观很低调，长得漂亮，接口丰富，电源小巧，音响不错，可惜没有智能键盘，键盘背光和指纹解锁，最可惜的是非高***，不过就我的需求而言，已经是性价比最高的了。当时选择***，***，苏宁，实体多家对比，最后还是818活动力度选择了苏宁，到货后充分检查，感觉还是挺不错，没有磕碰外伤，屏幕也很完美，配置也没有问题，应该妥妥一手正品，售后也不错，有问必答，希望之后使用也顺利。

散热效果：散热很好，不发烫
轻薄程度：还很轻薄
外观材质：外观银色的很喜欢，时尚

颜值很高，配置也够用，性价比很高。开机速度特别快，个人不是很喜欢苹果，小新又有颜值，还轻薄，跟中意！触摸屏很快捷，也很好上手，总之很满意。其他功能用用才知道，后期来追评。

