https://item.jd.com/41385324737.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93683/34/6604/200197/5df439a4Ef060a518/600613f49d245020.jpg
尼康(NIikon)Z6微单数码相机全画幅相机单机套机 Z6+FTZ 官方标配
12099.00
736
559
316
0
0
机身防抖	支持
连拍速度	12
场景模式	微距
存储介质	XQD卡
机身内存	0
机身材质	镁合金
品牌	尼康（Nikon）
用途	人物摄影 风光摄影 全景拍摄 美颜自拍 运动抓拍 
机身重量（g）	675
画幅	全画幅
套装	单机身
型号	z6
商品产地	泰国
上市时间	2018
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	自动对焦
商品毛重（kg）	0.675
尺寸（mm）	134mmx100.5mmx67.5mm
类型	机身
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	4k
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	40.5mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	15b
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：店家服务态度好 还专业 还送了不少礼品 中间出了点小问题都一一解决了 购物体验巨爽 z6巨香无比 贼6

使用心得：对z6心水已久，前后逛论坛~做了很多功课，双十一果断入手，z6到手果然不孚众望，惊叹尼康第一款全画幅无反如此之高的完成度，要知道索尼是经过三次迭代才进化成今天的模样，尼康在d700时代吃了佳能5d2的亏，在无反时代不敢再掉以轻心，z6简洁的操控(索尼菜单太难用)，优秀的工业设计(索尼L角90°设计太多，极易掉漆，z6不存在改现象，漆面也比索尼高级，屏幕素质更是碾压索尼)，强悍的性能(和索尼不分伯仲的视频性能，吊打佳能全幅微单)，几乎没有短板，老板价格公道还开票，也送了很多礼品，开心

使用心得：产品包装：非常不错，符合预期
反应速度：和单反基本一致，没有早期微单的延迟感
成像效果：稳定够用
商家服务也不错，好评！！正品
ps注意 我买的转接环套餐，转接环支持原厂和适马镜头，腾龙部分sp镜头无法使用或需要升级，具体请看腾龙官网

使用心得：用了一段时间，感觉很好，没有出现什么问题。带着无压力，性能不用多说，一直青睐尼康设计，虽然投资大（xqd卡都懂的，还有最好是索尼读卡器，不然会有不能识别的可能这都是真金白银啊）。在这的第二台机器了，品质一如既往的不错。希望继续保持！

使用心得：~被种草而来，也算是网红款了，z6最大的优点就是轻便，操控简单，尤其值得小白入手，乘着优惠买的。风光片出片效果非常不错的，值得推荐。

使用心得：商家服务很好很专业，成功注册延保；收到之后下午就直接带出去浪了，成像质量极高

使用心得：哈哈哈，终于拿到了，实在等不到双十二了，直接来实体店拿了还试拍了，直出色彩超级棒，尼康真的超级棒，下次买镜头就认准这家了，哈哈哈，发几张好看小姐姐照片，古装小姐姐也超级好看，这边的小哥哥也超级贴心帮忙注册了肯定是行货没错了，哈哈哈我也终于有了相机了……开心??

使用心得：产品包装：包装完好无损
成像效果：像素清晰，一分钱一分货！

使用心得：刚刚收到z6，迫不及待打开一看真香啊！一开始入手z6镜头套机收到货后还没拆封，看到京东国庆特惠尼康z6带转接环套机搞活动果断退货第一台z6相机。然后入手第二今天收到机子是真香。还送了一堆赠品，旗舰店什么东西都不送，一会去试机！

使用心得：其他特色：收到以后，第一感觉就是手感特别好，比之前的a7m3索尼的手感要好很多，操控方面还是很方便的，很容易上手，色彩方面和索尼的有较大区别，还是要多拍才能发挥机器的性能。

