https://item.jd.com/31643627230.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64152/33/287/136577/5ce7b7baEdf2d1c35/8b5cfa0ed530c9df.jpg
佳能（CANON） EOS M6 微单反数码照相机 黑色 单机身（不含镜头） 标配
3338.00
1171
178
1123
0
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	 数码端子、HDMI micro输出端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
套装	单头套机
型号	EOS M6
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核对焦系统
商品毛重（kg）	0.4
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	微单
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	 LP-E17
***
使用心得：提前一天收到小6啦，感谢顺丰快递。
迫不及待的拆封，组装，贴膜，试机。赠送的配件真是够多，还没来得及一一查看质量。摄影教材的封面居然是最喜爱的热巴?。
第一次接触微单，真的好小巧，自动对焦时还能够自动变换拍摄模式?。客服的服务也很有耐心，遇到一点赠品问题，也积极提供了解决方案(虽还未落实)?。
下订单时候忘记了选择需要发票，客服也告知可以补开电子增值税发票??

使用心得：去看的演出带的相机人太多了！但是真的拍的很清晰很好看！拿到相机还给最爱的爸爸拍照了！人都会慢慢变老，但我的爸爸永远是最帅气的！所以以后一定要多多拍照，留下美好时光！相机很棒很复古小姐姐们很适合哦！还有客服小哥哥真的人超级好有什么问题都会告诉你，很细心！新手上任，还要多多学习，

使用心得：有一个超级超级大的箱子，我拿到的时候震惊了，打开才看到确实装了很多东西。相机很喜欢，那本书一天就看完啦，很简单易懂，这个周末去采风

使用心得：人生中第一个相机，收到货的时候超级开心，送的赠品也都齐全，是小白一枚，没听朋友的劝买了18-150的镜头，镜头跟机身差不多长，emmm感觉比例不太协调，略显笨重，哈哈。新手还是可以先尝试下15-45的吧。不过之前是想着如果去演唱会啥的长镜头会比较好。日常拍的话还是15-45吧，18-150自拍有点困难。因为相机今天刚好被我拍没电了，所以拍视频的时候就是关机的啦，具体使用感受因为还在摸索阶段就不好评价啦，现在尝试做volg，嘿嘿。电池的话差不多充三个小时就充满了，使用时长呢，下午两点出的门，偶尔拿出来拍拍***，六点钟就没电啦。总体使用感受很OK，价格也能接受～

使用心得：第一次入手，物流很给力，提前两天就到了，迫不及待想要试一下机子，电池没有电还要充电，冲完电就准备试手。整体还是比较满意的。

使用心得：拿来很好，冬天开箱注意水汽，三码合一，二维码验证ok，种草挺久的一个相机终于到手！期待它在下面的表现！开心，快乐！

使用心得：心心念念的佳能M6终于入手了，对于我这个摄影小白来说是可以的。在京东搜索了好多店铺，搜到了实在人，咨询客服态度很好，回答了我所有问题，很有耐心。而且在佳能中国官网也搜到了实在人的经销授权。在客服的沟通下最后下单了15-45套机加351.7套装，人像镜头性价比很高。目前还在学习拍摄中

使用心得：不错，三脚架是在其他店随便买的，太小了，举着有点支撑不住，但实际上相机根本不重，p2有修图，后几p都是直出，对于我这种不懂相机也不会照相的小白来说，已经满意至极了。

使用心得：人生中的第一台相机，收到时很激动，相机跟小巧精致，使用也很方便很好上手，超喜欢。客服也很nice很多问题不懂问客服都很耐心帮忙解决了呢，? 周末去采采风，试试手拍照，拍出来照片清晰自然。手残的我以后要多加学习了?

使用心得：今天一整天都在傻笑，而且收到了想要的微单相机。总体来说很不错的哇，而且不懂的地方问客服立马秒回，真的是很棒的服务，而且态度超好的。相机验了一. 下，是正品的，试拍了一下是想要的效果， 背景虚化效果也很不错，对于初学者的我来说还需继续琢磨琢磨，等后记拍出美图的话立马来秀~嘿嘿?

