https://item.jd.com/26850031494.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87399/16/6435/110355/5df32844Ef3f78b5b/a544a8e06ff75963.jpg
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果x 全面屏 面容识别 国行 全网通 二手手机 深空灰 64G 全网通
3149.00
2172
1580
750
14
23
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	a11
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	2716mAh
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	以官网信息为准
品牌	苹果（Apple）
机型	iphone x
颜色分类	黑色；银色
SKU	以到货实物为准
电池效率	以到货实物为准
配件	以到货实物为准
操作系统版本	以到货实物为准
***
使用心得：手机很好  一点划痕都没有电池90%很棒哦

使用心得：机子很新，和新机没什么差别，用了一天后才来评论的。
国行正品，去零售店验过机了，换过电池，别的没事
相对满意的一次购物体验，谢谢，感激店家！

使用心得：手机用了半个月来评论，手机外表没有一点划痕，看不出是二手机，爱思检查换过电池，别的没动，还在保一个月。用着丝滑般流畅。挺满意的

使用心得：拍黑色发白色，无语

使用心得：手机外壳 屏幕 基本没有划痕  层色很新   给好评  下次估计还得买

使用心得：体验就免了，刚打开箱就感觉不对劲?，一瞅怎么比我手上的6splus还小那么多，废话不多说直接回箱?，肯定是我的错忽略了一些细节?这东西根本不是我想要的，当然我知道它具有一定吸引力可是大小不符合我的要求我应该找个更大的?

使用心得：包装很优秀，用心，拿到手外观感觉很新，很干净，几乎无使用痕迹，配件齐全。电池健康值93%，满意电量，使用一天无问题。爱思检测全绿，充电次数300?，算9成新。已经使用半个月，很流畅，无任何问题，值得这个价钱。买了挺开心，希望后面使用没问题，好评。

使用心得：一开始手机有点发热，用了几天没啥问题，应该不错

使用心得：真的太酷了，第二次购买了，送了一个无限充电，虽然我还在研究怎么弄。机子本身也没有问题，爱思助手也查过，正常，外观没有一点磨损，感觉真好，值得信赖。上一次买xs也很炫酷，居然是新机，感觉激动死了

使用心得：6号晚上下单，10号上午到，手机用了两天才评价，问题：手电筒不亮，拍照闪光也没用了，而且拍照和录视频有一闪一闪的白光亮着，录视频下来，看的视频也是带有闪亮，说明摄像头被拆过了，换上去是个烂的摄像头，手机底部螺丝明显有拆的痕迹，充电孔和扩音器满满都是灰泥在里面。还有，发货那么久，客服说要验机，其实是把手机拆出来换一些烂的零件上去，手机里面的零件估计是换了不少，这个问题说明店家就有点黑了，9成新的机子，在我的看法是：除了外壳有使用痕迹，加上电池寿命80%以上，质保过期，没有拆修过，这四个问题才是真正的9成新，你们现在这样把好的零件拆了之后，组装一台全新的手机，明显是暗度陈仓了，什么准新，99新这些，上面都写着说明，现在收到的手机却不是这样子，算不算违反了交易法欺诈客户呢？

