https://item.jd.com/35783821357.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t26419/334/2053903555/175113/32f5da21/5bfbf761Ne2695f21.jpg
技触 无线运动蓝牙耳机跑步双耳迷你颈挂式入耳塞式重低音iphone6/7/8P/XSmax带麦可通话 活力红-运动狂甩不掉【持久续航 3年质保】 LG-W8
128.00
108
48
82
1
1
颜色	红色
型号	技触 LG-W8
类别	立体声
特性	防水IP5X级别,超长待机,hifi3D环绕
重量	120g
同时连接两部手机	否
语音控制	是
充电时间	90min
支持音乐	是
通话时间	10h
待机时间	180h
***
使用心得：操作很简单、音质很好、听歌没问题， 使用起来特别方便 大小正好适合，音质效果非常的好，声音清淅没杂音、声音大，操作简单，无线传输特别的稳定，外形没计也很人性化，佩戴舒适，很小巧，耳机的亮面很光滑，比较隐蔽，音质不错，不会有杂音。不听歌的时候可以自然的吸附在一起，运动跑步不会掉款式精美大方，很满意的一次购物

使用心得：耳机收到啦 好看的蓝色，买来送给妹妹的 包装很精美外形款式也好看，耳机音质很不错两个耳机戴上去可以完全隔绝到外面的杂音，真是东西物廉价美，打电话听音乐都很好而且音乐还是立体声的，出去健身运动的时候也不影响听音乐。客服态度好物流也快，良心推荐！！！！

使用心得：耳机很快就收到辣 收到很不错 包装很精美 主要是音质不错 声音很清晰 有立体感 耳塞大小也刚好 戴上很舒服 出门很方便 喜欢嘻嘻

使用心得：入耳舒服 买的黑色的好搭配衣服 耳机设计的很软 音质挺棒的 无线的超级方便 现在每天都戴 电量很大 充一次可以用好几天

使用心得：耳机挺好 买来就戴出来逛商场了 戴起来挺方便 大家都问我在哪买的 已经推荐了 耳塞也不会掉很牢固 棒

使用心得：耳机收到了，入耳舒服，不挑耳~带上不容易脱落，音质饱满，无论听歌还是看电影，效果感觉都不错，低音效果特别好，待机时间长，平时听歌可以使用十几个小时呢~物美价廉、耳机头加上耳翼，带上去很好跑步也不会掉，棒棒的！

使用心得：看着不错，买来跑跑步，物流超级给力

使用心得：好东西值得拥有，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机收到了，音质饱满低音效果好。听歌看电影都不错，带上不易脱落

