https://item.jd.com/1459069332.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/47237/18/4216/66636/5d201475E3e0b77f2/60160475c68d34dd.jpg
Dacom Athlete 运动蓝牙耳机跑步耳麦双耳音乐无线入耳头戴式适用于苹果华为小米安卓男女通用 黑色
128.00
31265
10559
27670
775
467
颜色	黑色
品牌	Dacom
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：一直是大康蓝牙耳机的忠粉，耳机带起来很舒适，跑步，健身都不会掉，重点是耳机的电池耐用，跑马拉松不成问题，很喜欢，非常不错的选择。

使用心得：用了一段时间，电池能用4一6个时间，够用给个5星……

使用心得：质量好极了，看起来就高端大气上档次，刚开始线有点硬，用了那么多天后不硬了。戴着更舒服。刚好贴着耳朵，音质很好，没有杂音。电池值得称赞，充满电可以用几天，一次听2-3小时。信号也好

使用心得：产品质量没得说，戴起来非常的舒服，和店家描述的一样，重低音非常好，这是我在京东又一次满意的购物。

使用心得：非常完美！物流一级棒！拿到宝贝立刻就试了下，很好，音质及连接都没问题！再体验几天再追评。

使用心得：质量很好的耳机。电量也很足的耳机。我很喜欢的耳机。值得推荐购买的耳机。你值得拥有的耳机。

使用心得：这种耳机的质量很好，我喜欢这种耳机的声音质量。这耳机的电池寿命是惊人的。我推荐这个耳机给我的朋友们。他们喜欢这个。谢谢京东

使用心得：用了几天，音效OK，带着跑步明显能提升运动感，更重要是价格实惠，值得推荐

使用心得：不错，很喜欢，电量足够大，听歌可以连续十小时，收纳也很方便，非常不错

使用心得：真的不好，导线太硬，不能弯折，耳塞太小，耳朵?生疼，上当受骗了

