https://item.jd.com/59543800996.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98637/3/6324/208988/5df32f4fE83528796/7181b2ca7745358d.jpg
华为mate30 5G版 手机【分十二期】 亮黑色 5G（8G+128G）原装无线充套装
4999.00
233
128
102
0
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 5G
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池）
机身材质工艺	-
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网；非独立组网
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	重力感应
***
使用心得：手机很漂亮，华为meter 30值得拥有，店家很好送了好多礼品，给个赞

使用心得：外形外观：很漂亮，基本没色差
拍照效果：真的很棒，还在研究适应中
待机时间：真的很赞，电池电量很耐心
屏幕音效：真的不错
运行速度：很快，期待后期效果

使用心得：手机颜值的确不错，华为系统刚入手运行速度和通话还是比较满意，总之是冲着国货品牌而来，莱克卡加持过的相机也拍出来也非常好看，外观无论是正面还是背面视觉冲击力都很强，EMUI10也跟我以前大不一样，改变了对华为以前的老年版UI的印象，人脸识别速度也很快，总之买它就是买它，买它，喜欢赶紧入手吧！

使用心得：第一次购买华为手机，国产手机科技进步飞快，支持一下，外观很漂亮，手感很好，高倍拍照白天很清晰，夜晚稍微弱点，有小幅抖动，屏幕显示很不错，看视频比较清晰，还有进步空间，拿到后咨询客服晴天，耐心解答问题，非常优秀，祝华为越来越好，加油

使用心得：外形外观：非常帅气
屏幕音效：音效**是顶级，通话非常清晰
拍照效果：全世界拍照最好的手机，尤其是变焦实在是太厉害了 拍照效果简直无敌，不接受反驳
运行速度：非常快，同时开好几个软件不会卡顿，打了几把游戏非常流畅
待机时间：待机时间不玩游戏可以坚持两天 非常耐用。
其他特色：五星好评 PK苹果小菜一碟 支持华为  稳！

使用心得：其他特色：送给老公的生日礼物。老公非常喜欢，选择了大气的黑色，女生更适合紫色或绿色。
拍照效果：拍照功能很强大，分辨率真的秒杀苹果。
运行速度：使用感也比较便捷，期待华为的下一次上新

使用心得：很有感觉，黑色的很大气，喜欢，打了会游戏也非常流畅，不起热，不卡顿，拍照真的不错有个性，之前一直用的华为，不过这一款好多地方都有改变，总的来说值得拥有，加油华为，加油中国??

使用心得：宝贝不错，漂亮，实物比图片还好，充电速度快，是我用过的手机中充电最快的 ，拍照清晰，能拍远景，我是用来当望远镜用的，比苹果强多了 。性价比高，由衷的支持国货 ，加油。

使用心得：第二次在这家买手机了 不错 挺好的 还有一堆赠品

使用心得：外形外观：样式好看 滚筒洗衣机摄像头看看也习惯了 颜色很靓丽 不错
屏幕音效：苹果oled很靓丽 三星的屏幕效果很好 算是高端屏幕了 
拍照效果：拍照没的说 华为的专业 拍照真心不错 比苹果手机好
运行速度：990的处理器飞快 游戏毫无压力 打开软件很快 真心不错 支持国产处理器
待机时间：待机时间很好 大电池 充电飞快

