https://item.jd.com/58000200925.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52530/22/16408/336952/5dd785c3E432e2677/6de23a052357877e.png
OPPO Reno Ace【至高立减200元】高通骁龙855Plus90Hz电竞屏游戏智能手机闪充 星际蓝8GB+256GB 标配版
3399.00
881
556
315
7
3
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	1
机身重量（g）	1
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：曾经3999首发买过OPPO N3，看到Reno十倍变焦版（不知道为啥总喜欢OPPO出的这些好玩的手机）差点下手，后来看OPPO沈义人爆料Reno ace，还担心水滴屏不如狗头铡全面屏好看，拿到之后我只想说《机，你太美》，外观颜色比照片要漂亮，只是外观颜色只有两种，没有我喜欢的find x的波多尔红和Reno十倍变焦的原谅绿，无屏闪护眼屏幕，莱茵验证，线性震动马达震动清脆，拍照录像防抖性能太好，王者等大APP安装速度飞快，电池省电耐用，65w快充充电速度飞起，还支持pd和qc快充。出厂日期很新，还能感到OPPO工厂的余温。值得买的真香机

使用心得：外形外观：星际蓝配色深沉又不失骚气，光线角度不同，颜色显示不同，很是**，手感舒适度也是异常不错，顺滑，整机颜值在线，后置摄像头和logo的排列很融洽，后盖与边框的衔接非常好，不会出现硌手的情况
屏幕音效：90HZ流体屏是我这次看重的亮点之一，再加上1080P的AMOLED屏幕，显示效果非常细腻，加上1000nit的激发亮度，堪称完美，新一代指纹识别，识别率很高，解锁速度非常快，和以前成熟的后置指纹识别速度差不多，双扬声器，无论是在听音乐还是在打游戏上，感觉都是非常的棒，音效非常不错
拍照效果：4800w+1300w+800w+200w（黑白）的四摄，加上oppo在拍照上的技术积累，算法优化，拍照效果是相当不错的，夜景模式下拍的照片非常惊艳，没有让人失望
运行速度：买了8+256的版本，超大运存，运行非常流畅，加上骁龙855plus处理器，ColorOS6.1，延迟非常小，超大存储，完全不用担心手机存储不够，随便存随便用，还赠送了一个耳机，相当不错
待机时间：65W超级闪充2.0，简直可以用残暴形容，29分钟从0%-100%，再加上4000mA大电池，完全不用为电量焦虑，优秀

使用心得：外形外观：漂亮，就这个色，高调帅气！屏幕音效：立体声，很舒服，简直是极致般的享受，耳机音质很棒拍照效果：厉害，4800万爱了?运行速度：快！骁龙855+能不快吗？？嘿嘿~待机时间：#没商量，充电是真的猛，看着狂飙

使用心得：挺好的的，一出来就想买了，奈何没工资，昨天工资刚发，下午就买，今天中午就收到了，哈哈，好评，还送了一个耳机，音质也超级好的！超级给力，我上次r11刚出来就买了，然后现在r11手机内存不太够我用了，年代也有点久了，这次买了256绝对够用了，哈哈，好评，遇到喜欢的一定不要错过，比如喜欢的人得不到，那喜欢的手机还在等什么，有研究表明，我们现在陪手机的时间比女朋友还长，有了手机还要女朋友干嘛，手机他不香？手机就是我们的贴心小老婆，记得好好爱惜哦！

使用心得：抢鲜购买的被偷了555但是手感真的好只能再来一台了，855+速度不用讲，拍照效果也很棒，侧边很贴心打游戏不用担心别人发消息影响自己了，总结无敌性价比！

使用心得：外形外观：外观靓丽 这个颜色很炫彩 握在手上手感不咯手  屏幕大小是我非常喜欢的样子
屏幕音效：屏幕90hz没得说  很顺滑  显示效果旗舰水平  玩游戏很惊艳  
拍照效果：OPPO的拍照就不用讲了  一直在手机行业有名
运行速度：速度很快  指纹解锁秒解  毫无卡顿现象  新一代安卓机皇
待机时间：买手机一定要买4000毫安!!!一定!!!小于4000用久了手机你会发现真的不够用亲身体会  整体一天下来重度使用充一到两次  轻度待机一天一次电足矣
其他特色：OPPO65w快充  可量产最快的手机  用过快充你绝对不习惯苹果的蜗牛充  OPPO性价比机皇!

使用心得：手机拿到手之后就迫不及待得拆开了，拿到手之后，哇好几把炫酷。简直与我的气质极其符合，瞬间感觉自己变得高贵了许多。男朋友说这手机的触感像我细嫩的肌肤（害羞）。游戏性能不必说，助我国服大乔更上一层楼，带飞男朋友轻而易举。拍照也是美美哒。值得一提的是它的充电速度惊喜到了我。总得来说就是一个字:完美。

使用心得：哈哈，首先表扬一下顺风快递是真的块，隔天就到。手机充电是真的快，手感也不错，看图说话咯。??????
喜欢的朋友呢快快下手咯，手机更新换代快，买新不买旧啦，不要想着降价又买。

使用心得：外形外观：外观炫酷，机甲后盖非常喜欢
屏幕音效：双扬声器不用说，音质可以，有大有小
其他特色：半小时满电，真的是快得一批
待机时间：待机也可以，回来50的电玩了几个小时还剩17

使用心得：外形外观：非常的漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：厉害
运行速度：一个字，快，90hz是真的快
待机时间：电量足充电快
其他特色：3000内基本上没有对手

