https://product.suning.com/0070118657/11392408157.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0fYoFRdvDokn113fEw1O9w.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）Alpha 7R IV ILCE-7RM4/a74/a7r4/a7rm4/A7R4 全画幅微单数码相机 机身 单机身 6100万像素 4K拍摄 五轴防抖 礼包版
21698.00
1
49
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：机身
型号：（SONY）ILCE-7RM4 全画幅微单数码相机
上市时间：2019年08月
有效像素：6100万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：其他
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：无
镜头卡口：索尼E卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
前阵子想换一台全画幅微单，比较了一下佳能尼康，最后还是选择了索尼这款，理由嘛各方面都很优秀，对焦快，成像色彩还原度也非常高，搭配这颗镜头就更棒了，黄金焦段，各种场景都适用，拍人像拍风景都不错，取景器真香，机身持握手感也好~开心开心！

相机收到了，包装完好，款式好看，反应很快，相机像素好，拍照拍的很漂亮。携带方便，性价比很高的一款相机。家人们都很喜欢这款相机。真价实，真的很好用，又清晰，物流也很快，价格又实惠，下次有需要还会在这家店买的，老板超好说话

发货很快，卖家很热情，儿子很喜欢

尊贵

哈哈?，小怪兽拿到了，没得说，果然***就是好

相机功能很多，很强大，对焦，连拍这些我也不多说了，画质比起其它的更是好了不是定点半点，锐化，清晰，色彩都很好，跟接近人眼看到的.相机整体特别有质感，总体感觉很棒！24-105的镜头特别适合旅游用，虚化效果也可以，值得购买！相机拍摄效果很好，包容性较好。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！

索尼***好，为信仰充值，刚上市直接下手了，第一批到货。新玩具不错，到手快晚上了，全新机器美滋滋，整体重量也很轻，试拍了一些，很清晰很舒服。先研究研究说明书，学习学习操作菜单。在线客服服务很好，发货速度快，非常赞

收到相机后仔细查看，包装封条完整，是行货。发货快，顺丰快递神速，当天下单，第二天晚上就收到货。现在研究厚厚的说明书，还没有实拍，机子性能质量以后追评。先对商家和快递给予5分好评！

机器非常不错，活动抢购的，第二天就到了，效果不错的

