https://item.jd.com/57814125019.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70923/3/11464/292071/5d8d8635Ec82d0244/c2572c7e66e44a04.jpg
【新款】无线蓝牙耳机双耳华为苹果通用安卓长续航待机入耳式女生款可爱卡通少女oppo/vivo 【触控版+张嘴恐龙玩偶】ios/安卓通用 官方标配
108.00
627
540
86
0
1
型号	张嘴恐龙耳机
适用型号	通用
类型	耳机
***
使用心得：恐龙蓝牙耳机戴着很舒服没有异常感受，听音乐还蛮清晰的，没有电流音和杂音还不错。颜值是值得肯定的。续航能力也挺久了。

使用心得：以前就喜欢苹果耳机现在更喜欢这个保护套。这个颜色和娃娃都好喜欢啊，果断入的这个。收到货很满意，手感也是那种细腻的，没有那种劣质硅胶的感觉。挺好的，喜欢的朋友可以考虑这款，还很贴合很适合airpods耳机。

使用心得：耳机很棒，音质很清晰，不会有杂音和电流，隔音也还可以，可以带着跑步，很方便携带，出门就拿着保护套就可以了，而且还 不用担心磨损什么的，续航能力也不错

使用心得：很迷你的一款耳机，小巧精致好可爱。音质也很好，超喜欢，谢谢店家的耐心推荐。

使用心得：做工质感：这种价位这做工没得说了
音效音质：音效可以
灵敏度：手势快捷功能灵敏

使用心得：舒适度：还可以
音效音质：音质不错
做工质感：手感不错
灵敏度：挺灵敏的

使用心得：物流很快当天买隔天到，音质也挺好的，还有包装也很可爱。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：送给朋友的生日礼物，音质很好，很喜欢

