https://item.jd.com/34836503922.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95577/6/5485/189896/5dedb7e7E05a7cb56/b1811aeb53665a95.jpg
【直降300元/6期免息】华为（HUAWEI）Mate20pro 全网通4G 智能手机 翡冷翠 6G+128G
4199.00
239
158
207
1
2
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为（HUAWEI） Mate20pro全网通4G
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.8mm
机身重量（g）	约189克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	72.3mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.6mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：是正品，快递也很快，以为下雨要三天才到结果两天就到了，手机速度很快，喜欢20Pro很久了一直想买????

使用心得：华为妹系列的手机都不错的，我从三星到苹果我都用过，最近这两年开启用国产。我从妹9p开始启妹用才发现国产不比外国手机差，所以我又买妹2Op机是好机。但是在购买路途中有点不愉快，我22号下的单机型号8G+128G花了6999购买机，同时我又在其他网站买一点小配件发货地点也是北京，26号小配件已收到，我打开手机查看还停留在北京。我就和店客服联系怎么回事，客服说中途我们放假两天，公司出去团建了客服这么一说气得我，29号收到货。22号下单29号收到货看起来是很正常。想下在实体店预约购买同型号是5999元一般一个星期一批大概十天左右基本上已得到货。我舍得花7000块钱购买但是得到的和预约的时间是差不多，得到了客服回答是我公司建团放假两天你会气得你半死。有这种店在京东，京东的悲哀

使用心得：双十一拍下，顺丰用了2天15小时将手机送到。真机颜色非常惊艳，手感很好。华为旗舰手机，年度机皇，仍在兴奋中

使用心得：颜色特别喜欢，

使用心得：这个颜色很漂亮，手机全新未激活的，用了几天才来评论，运行速度很快，从苹果4开始一直用苹果手机，头一次用华为，系统得适应一下

使用心得：非常漂亮，手感非常好，终于拿到了，舍不得用，很完美，值得推荐，功能齐全，很强大很强大

使用心得：运行速度目前来说的确快，拍照方面是真的厉害，不知道麒麟980能不能坚持个两年不卡，期待……物流也很快，发货后两天就到了（从北京到南京）。

使用心得：手机挺好的，颜色，手感都可以！下次再来买！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：拍照效果超棒，保真度非常高，色彩鲜艳，满意

