https://item.jd.com/41511425524.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91814/30/6291/237142/5df262e7E88d12256/f245908613c7243a.jpg
【二手9成新】华为 荣耀Magic2 二手安卓手机魔术2 麒麟980 超广角AI三摄滑盖手机 渐变黑 6GB+128GB 全网通
1566.00
274
144
129
2
3
机身内存（GB）	128GB；256GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	0
双卡机类型	双卡双待单通
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	华为（HUAWEI）
机型	0
颜色分类	黑色；红色；蓝色
电池效率	良好
配件	充电套装
操作系统版本	安卓
***
使用心得：整体来说很满意，拍照整面双摄，背面3摄拍照不用说 运行速度也很好，玩游戏不卡 ，外观漂亮，机械滑动很顺畅，智能语音很实用。华为的通信信号和WIFI都比较强。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：和新的一个样子，才用了一个多月的机器，很是满意！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：滑盖那里有点痕迹其他基本没事，物流是真的慢

使用心得：新机，玩着没毛病，很流畅。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机垃圾的跟gou一样laji客服shabi态度手机到货那一天打电话没声音以为听筒坏了现在打开一看里面连听筒都没有垃圾客服还装死真特么的有意思我难道会为了几块钱成本价的听筒来跟你闹这#的明显欺骗买家cnmgb#东西

使用心得：帮朋友买的，物有所值，值得拥有！

使用心得：和新机无异，99新吧，用起来丝滑顺畅，内存也够大。性价比高，推荐购买。

