https://item.jd.com/1101873.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26179/362/900967/280508/457b79f4/5b7fc70cN8375576f.jpg
尼康（Nikon） D610机身 单反相机 入门级全画幅机身 d610（约2,426万有效像素 39点自动对焦 轻巧便携）
5499.00
10325
6545
8484
36
106
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	不支持
连拍速度	最高约6张/秒
商品毛重（kg）	约760g（仅照相机机身）
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
类型	高端单反
画幅	全画幅
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
品牌	尼康 Nikon
型号	D610
上市时间	-
机身重量（g）	约760g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	 约141×113×82mm
滤镜直径	其他
电池型号	EN-EL15 锂离子电池组
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	92.1万像素液晶屏
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：产品包装：产品包装一如既往的精致，是典型的尼康风格的包装。包装里面带有注册证书。产品说明书还有一个专门带有610标志的相机背带。
外形外观：相机的外观很小巧。握持的手感和之前使用的D90基本上一致，没有感到更大。
成像效果：成像效果上面应该说符合预期。得益于全画幅36/24尺寸和两千多万像素, 单一像素的尺寸超大，同样2000多万像素下，画面的质感比手机得到了很大的提升。看着有一种让人恐怖的真实感。
反应速度：毕竟已经是发布很多年的老相机，在反应速度上没什么惊喜。应该说中规中矩吧。
便携性能：相机很便携。跟***的镜头一起配合显得还是有点儿头重脚轻。
其他特色：用单反很多年了，上了尼康的船，所以多年来也积累了很多个尼康的镜头都是全幅的，但一直没有一支全幅的机身。本来期待着尼康的全幅机身能有后继产品发展的更好，有更现代的功能，包括4K/8K视频的提升。像素级别的提高，测光，屏幕等等能跟上微单的进度。但最终还是失望了。眼看着尼康的单反可能即将走出历史舞台, 为了自己一堆的镜头。怎样也要买一个全幅的机身。现在的D610性价比应该也是到了极致了。

使用心得：产品包装：包装得很到位，配送员的服务态度也挺好的。外形外观：全画幅的相机看起来就是不一样，功能也蛮多操作也蛮复杂，正在努力的看说明书学习中。成像效果：目前和我的半画幅相机尼康D3400看不出太大的区别，但是全画幅的话，高感肯定会比我那个出色，夜晚不担心。反应速度：相机这个东西真的是一分钱一分货，感觉手感真的完全不一样。便携性能：全画幅比半画幅厉害的一点，就是我现在用习惯这个之后再去用我原来的D3400，我感觉那个特别轻，那个才是出去扫街的利器，而这个只适合#和专业需求。其他特色：刚好京东搞活动武林久久的套餐录入的手柄套餐，刚好也有优惠券减了100特别划算。五千以内还是比较推荐的，特别是有尼康镜头的玩家。单排永远是单反，你大爷永远是你大爷，不要再问那些愚蠢的问题了……2019年值不值得买这个相机，不要问别人，你看你自己需不需要就行，非专业工作室人士的话性能绝对够用。

使用心得：外形外观：这是我人生第一步单反，确实是性价比之王的全副。外观相对于佳能来说逊色了一点，但是拿在手上很顺手，手感特好
成像效果：配的1.8g来玩，感觉比手机摄影爽多了。刚开始玩的时候还觉得有点重，但是多玩玩锻炼锻炼体能还是跟得上的。我是新手，身边很多人给我推荐这款，拿到手后觉得真是很值得的。当时还很纠结d7500和这款，不过自己要求也不高，上全副使用体验还是不错的，好评哟

使用心得：新手不懂，便宜就买

使用心得：产品包装：非常正规，外部有塑料薄膜，里面封条密封，相机还用充气薄膜包裹保护，生产日期2019年6月。
外形外观：光洁新鲜，没有磕碰，判断为全新相机。
成像效果：拍摄人物栩栩如生，搭配50mm1.8D定焦镜头，基本一镜扫天下。
反应速度：快门灵敏及时，触发感觉非常好，拍摄快速运动物体尤其好。
便携性能：在全画幅单反中算比较轻巧的，使用感觉很好。
其他特色：自带闪光灯，双卡存储，支持使用WIFI存储卡连接，非常方便。是性价比极高的入门级全画幅单反。

使用心得：单反还是不错的，拍出的照片也很好，包装也很好，都是原装的，没有打风，还是比较值得信赖的，将来有钱了可以买个更好的

使用心得：看了好久，终于决定买尼康D610。目前市面上最便宜的全画幅相机。我买来主要是拍产品的，所以对某些参数不是特别在意，比如高感。我之前有佳能入门级单反相机。这次用了尼康的全副相机以后感觉差别还是非常大，在操控上尼康D610秒杀之前的佳能低端相机。我配了尼康d501.8。对焦不存在问题，可以自动对焦。成像效果没有想象中的锐利，你也足够用了。
产品包装：比较严谨有填充物。
外形外观：准专业相机的外观有肩屏使用起来非常方便。
成像效果：够用。
反应速度：对我来说够用了。比较快。
便携性能：挺沉的。

使用心得：11/11下单14号收到。京东自营店的配送还算挺快的。等镜头一到就试机！第一次玩全画幅，收到后心情比较激动。这机器个头给人踏实感！
产品包装：原包装外加了纸箱。原包装有热塑膜保护，一次性封条完整。里面机器有气泡袋保护，配件齐全。就是没送任何礼品有点失望！

使用心得：物流迅速，第二天收到。包装完整，打开包装检验新机无误。全副成像效果非常满意。价格实惠，双十一赠送手柄的活动非常划算，也非常实用，安装后可增加d6100的把持手感，竖排也非常方便安装两块电池外出不用担心相机电力问题。总体这次京东双十一购买相机非常满意。

使用心得：双十一买的，暂时还不太会使用，外观方面，看上去很新不像是翻新机，还有操作方面也挺流畅的。添加了一个50-1.8G的小痰盂，这几天忙只在室内拍了一下，隔天带出外面溜达一下，看了很多教学视频。主要一点看了还是要多练。

