https://item.jd.com/63304491247.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108110/23/808/273185/5df855e5Ef95aecc4/c4c8c5b7cca63186.jpg
moloke 真无线蓝牙耳机双耳运动适用于苹果安卓 TWS5.0入耳式隐形迷你 【旗舰版】秒变充电宝+自动连接+近0延迟
99.00
39
7
32
0
0
型号	M13c
类别	立体声
佩戴方式	其他
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
***
使用心得：测试了一下，音质还不错，声音纯正清晰，效果很好，非常喜欢，信号很强，充电也很快，当戴上耳机的一瞬间，世界都是我的，除了美妙的音乐

使用心得：体验过了感觉很舒服，而且不影响美观小巧 戴着不会掉，连接稳定，没有延迟卡顿，看视频也是很正常音质方面之前听耳机，这个耳机声音有它的魔力，立体感很强听歌层次感也很好，使用也很舒适，配带十分方便的充电收纳盒，耳机要是没有电了可以放在盒子里直接充电，配着充电盒，走到多远都不怕没电啦！

使用心得：耳机还不错，性价比很高，虽然说这价格是听个响但我觉得挺好的，丢了也不心疼，而且对音质也没什么要求，挺满意的

使用心得：耳机小而精致，携带也很方便，试了一下带着耳朵没有不适的感觉，音质也很好，挺喜欢的，谢谢店家！

使用心得：这款无线耳机真的不错，朋友们都说好，跟卖家描述的的一模一样，物流很快哦

使用心得：不错，喜欢，带着很有感觉，外形也很美观，音质也不错。

使用心得：体验过了，质量非常好，声音清晰  效果很好

使用心得：满意！

