https://item.jd.com/34209406246.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55072/13/7152/140837/5d4c217aE1c9bd980/edf732c1e4d85742.jpg
荣耀Magic2 手机 渐变黑 全网通（8GB+128GB）
1925.00
1746
1065
771
14
25
产品名称	华为荣耀Magic2
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.32mm
机身重量（g）	约206克
机身材质工艺	其它
机身宽度（mm）	75.13mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3 mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	不支持存储卡
分辨率	697416
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外观精美，运行速度快

使用心得：手机屏占比还是比较给力的，几乎接近100%的全面屏视野成为了主要的特点之一。
处理器是最新版本的麒麟980，对于很多网友而言，这个是非常不错的，跑分不输给iPhone的苹果A12哦，至于具体功能需要上手体验了。
拥有不错的40W的超级快充的功能，可以让很多玩家更放心的玩游戏。
弹升式的模块也是荣耀Magic2比较独特的一个方面哦。
6.39英寸OLED材质的屏幕，使得屏幕和整体看上去还是不错的，比LCD屏幕自然是要好多了。
价格相比而言算是便宜的了，3799元的价格和其他的旗舰产品相比并不算贵。
机身渐变色，让整个外观看上去比较炫酷，这些都是比较吸引用户注意的地方，至于大家是否满意，就看自己的喜好了

使用心得：这部magic手机，出magic1的时候就相中了，可是缺钱。如今2也出了一年多了，价格也降了很多，就入手吧。手机手感十足，拿在手上沉甸甸的，现在手机不走轻薄的路子嘛？商家送的膜有问题？每次指纹通过都有点费劲。手机还有很多应用需要慢慢探索，相比iPhone倒是简单了。magic似乎没有其他980系的热度高，渐变色的后背，黑色的，也没用很明显的效果，正好套手机壳吧。推拉出前视摄像头，我喜欢，推拉这种形式可以继续利用。

使用心得：手机总体还不错跑分30万后壳上半部分间隙稍微有点大屏幕锁不要用防爆玻璃膜影响指纹识别8G运行内存反应灵敏能买8G最好8G吧明年出12G了6G太小商家服务不错刚开始定的蓝色付完款后第二天告知没货把钱退了售后还可以所以继续在他们店买了渐变黑买的渐变黑到手后感觉还是黑色好点

使用心得：2000多的手机这个配置这个颜值没得说，最满意的就是颜值了，系统流畅，手感棒棒的，拍照略差，买这手机就为了逼格没别的，送的自拍杆和吃鸡神器直接扔垃圾桶了总结这个价钱物超所值

使用心得：确实挺好的，非常流畅，使用起来非常顺手质量选来选去，最后还是得选择华为其他的手机质量，看评价，可靠还是得选华为，挺好挺好，推荐大家购买

使用心得：机子不错，很喜欢，很流畅！样式很漂亮。支持华为，支持国产！

使用心得：昨天下午拿到的手机，晚上开盒试用。买之前看到不少负面评价，打算不好用直接退货。
开盒后手机外观很漂亮，基本符合预期。系统上手很快，应用打开流畅。百分之八十的虚电，上午刚用完。晾一盆衣服的时间（应该不到二十分），电量就从9%上到54%，真的很快，发热也很正常。
拍照没有刻意测试，还是挺清晰的。前置摄像头很清晰，但是把人拍的超级丑（可能这才是真实的自我）。个人对拍照不追求极致，能真是反映生活即可，基本还是可以满足的。
屏幕晚上看有点刺眼，特别是滑动的时候，闪烁很明显。但显示效果还可以
总体挺满意，后面会继续摸索

使用心得：手机很好，很优秀，两字，#

使用心得：下单当天就发货了，京东物流，第二天就收到了。店铺服务很好，回复很及时，态度好有耐心。
手机是真大，很有分量，对比的是之前用的是小米5（5.15寸）。
优点:无明显发热，本人不怎么玩游戏；人脸识别很灵敏，滑下即解锁；充电很快，40W快充很给力；980处理器性能强劲，应用打开很快；滑屏设计很好。
缺点:没有呼吸灯，摄像头一般，电池容量略小，没有耳机孔。
在小米mix3，小米9，majic2之间选来选去，之前用的小米5，感觉红外和nfc很好用，MIUI系统也不错，但是米9电池小点儿，还是水滴屏，mix3没有屏幕指纹，但是这两款拍照绝对比majic2好。比来比去，还是觉得majic更好看更有科技感，本人对拍照也不是很在意，就选了majic2。另外，屏幕指纹还行吧，时好时不好，关键看自己指头用力情况。

