https://item.jd.com/100003583407.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42543/32/5265/77884/5cebcaf1Ec3ac2ab6/1fd1f6fab7811447.jpg
小米9SE 骁龙712 索尼4800万超广角三摄 5.97英寸舒适握感 全息幻彩蓝 8GB+128GB 游戏智能拍照手机
1799.00
179897
121969
55110
1273
1545
产品名称	小米9 SE 4800万超广角三摄 骁龙712 水滴全面屏 游戏智能拍照手机 8GB+128GB 全息幻彩蓝 全网通4G双卡双待
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	147.5
机身重量（g）	约155
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	70.5
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.45
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙712
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.97英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
拍照特点	美颜；连拍；微距；全景；夜间拍摄
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3070mAh（typ）/2970mAh  (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体
***
使用心得：手机很不错，手感好，做工挺不错的，没有因为赶工而有溢胶的情况，屏占比比较高，下巴还是挺小的小米9SE配置日常使用是足够的。相机很强大，后置三摄像素高，拍照效果超级好，适合爱拍照的人。处理器很强大的，玩游戏没有问题，玩王者荣耀还是挺好的，加载也挺快的。运行也流畅，不怕卡顿。前后玻璃机身非常好看，我超级不喜欢后置指纹识别，屏下指纹速度还不错，可以接受。我的苹果7加上手机壳和钢化膜超过200g，因为每天看手机时间很长，胳膊每天都很酸，所以这也是我选择小米9s

使用心得：外形外观：本人比较喜欢灰色，但是因为没货了，其实这个蓝色也挺好看的
屏幕音效：嗯，整体屏幕下把笔收得比较窄，属于m的屏幕色彩比较鲜艳，水滴屏，嗯在一行当中其实也还可以
运行速度：骁龙712处理器，2.3屏的2.3G的盒子其实，嗯，也还可以，只要不是玩一些非常大型的游戏，也还非常不错，像一般的吃鸡农药都还可以的8+128g的存储，也是非常的可观。
其他特色：手机买来是给父母用的，小平次世代旗舰，手感非常舒服，单手握持，非常适合老年人使用。
待机时间：手机刚到货，还没有进行测试，根据我的设置估计，按照现在的应用水平也都是一天一充。

使用心得：前天下单，今天收到，小哥冒雨冷的发抖都按时送到，真心不错。东西是我一直梦寐以求的小屏，ppi更高，细腻，手机手感完美，反应非常快，本人不玩游戏，手机颜值、性能、手感等各方面都是我想要的，还是要感谢雷老板

使用心得：外形外观：很小巧，前后玻璃屏手感不错！
屏幕音效：音质还不错，对于我这种对音乐有一点追求的人也能满足！
拍照效果：一般吧
运行速度：运行速度挺快的，不知道用一段时间会不会卡，后续再来追评
待机时间：待机一夜掉5得电左右，开了息屏显示
其他特色：重在操作方便！还没有下游戏玩！后续追评
头天夜里11点下单，第二天早上9点半就送到了！不得不佩服自营实力的强大！

使用心得：小米9SE大小正好，单手合适手感好，配置够用NFC红外传感器都有功能齐全，索尼4800万相机拍照超好，如果小米九标准版855处理器的能有一个小屏幕的就完美了。

使用心得：刚拿到手，初步感觉！
手感很好，解锁很快！
小米的优化也不错，系统很流畅，但是刚开机电量65%不是百分之百！很奇怪

使用心得：外形外观：大小合适，手感非常好，最重要的是很轻！！之前的手机太重了，专门换了个能找到的最轻的手机！拿到手里感动哭了。。以后不买大屏手机了，这个尺寸才是最合适的。不过背面很容易留指纹，自己配个磨砂的后壳好一些
屏幕音效：屏幕显示效果比想象的好，之前用的mix3，想着9 se便宜不少估计屏幕一般，但是拿到手看还不错，没有锯齿感。音效没怎么使用过不太关注
拍照效果：拍照效果很一般，不过还好平时不怎么拍照
运行速度：一般般啦，追求运行速度的还是要买处理器好一些的手机～不过不追求这个也无所谓啦～

使用心得：外形外观：大小适中 是我想要的尺寸 真的很好
屏幕音效：音色也很好听 屏幕颜色真实清晰
拍照效果：清晰度好
运行速度：挺快的 不会出现卡顿
待机时间：冲完电后至少可以用一天
其他特色：这款小米手机是我选了好久才买的 因为不喜欢手机太大拿着不方便 各品牌手机关注一下最后觉得小米这款性价比高 尺寸合适 内存容量也很好  小米小米支持国产品牌

使用心得：指纹经常亮，会不会烧屏？其它还好，小屏机了，电池不是适合长时间使用。颜色没有官网这么幻彩，我喜欢真机的颜色。

使用心得：小米9se实属无奈之选，并不是它不够好，是之前首发小米9游泳时出事了，放密封袋里带子漏了点水进去，手机进水了，第二天就买了9se 8＋128紫色版，过了几天才把米酒拿去售后修好了。
        下面说一下这2者的体验，系统就不赘述了都一个样，外观上正面差不多SE显得小点，反面我认为米酒漂亮一丢丢。在手感上就有点差别，由于米酒后盖是弧形握感比SE好一丢丢，显得薄，但实际上SE薄一丝轻一丢，当往裤袋里一放差别来了，SE放裤袋轻便一点。重要的功能拍照上米酒还是有一定优势，从硬件上比较多了激光对焦和微距，但SE的拍照也是不赖的。屏幕显示上SE的PPI略高一丝，但实际比较不会很明显，待机方面不是这2款的优势，保持一天一充2者差别还没发现，在外放上当初我觉得米酒已经算可以的了，但视乎SE更嘹亮一点不晓得为啥。
        这次买SE选了个紫色在光线照射下比米酒蓝色好看但2者都容易留下指纹，而原装壳子用着有种油腻感，还是单独选的磨砂款。SE该有的功能基本上都有，体积小巧，挺好。这次买送了移动电源，对我没用，过了几天又降价100元但没有赠品。

