https://item.jd.com/100006360444.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71446/40/5294/212027/5d37ccdbEc60139a9/04dbe3b30329f01b.jpg
华为手环 B5 (蓝牙耳机+智能手环+心率监测+彩屏+触控+压力监测+Android+IOS通用+运动手环) 运动版 曜石黑
999.00
227893
174410
161109
514
458
品牌	华为
颜色	曜石黑
型号	华为手环B5
适用人群	通用
机身尺寸	整机（含底托，不含表带）：58.2mm×23.3mm×12.9mm 耳机：44.1mm×20.0mm×11.9mm
机身重量	产品：整机重量<40g（不包含表带） 耳机：约14.3g
续航时间	7天以下
***
使用心得：买这个，要明确 你是用来看时间，偶尔打打或者接听电话用的，把它当蓝牙耳机，那就走歪了。
操作难易：这个年轻人应该都会操作，老年人可能要教一教
做工质量：做工其实算精细的。表盘周边还是有点不耐磨。
准确性：蓝牙连接的，必须准，只是电子读数加上这个表径不方便看秒。如果对时间很重把握的话，还是换卡西欧的蓝牙光波计时，这种电子表抬手才能看时间。抬得累
外形外观：中规中矩，设计上看，兄弟姐妹都是一家。
用了有一阵了，很烦背面这个绿灯晚上亮来亮去。可能是我不会用吧，我也没去查啥原因了。可能是我没设置好。
该有的功能还是做的很好，消息的及时传达，来电提醒，显示屏可以看滑下去看很多 字。来电了，抠下来就可以直接接听电话，非常方便。我平时上班戴，第一天回来90％，第二天70％，估计五天问题不大。我有强迫症，看到少电就想充，没有去具体尝试过。

使用心得：这个手环刚开始没听说过，是看到别人带的，发现居然可以当蓝牙耳机用，感觉很方便，又能跟iphone配对使用.所以买了一个.手环带着很舒服，表带的贴合感很好，屏幕分辨率也行，看着色彩不错.配合手机APP可以设定10个常用联系人，可以监测心率等等，这些功能都很实用，最主要的是可以当蓝牙耳机用，非常好.这个手环的大小比较适合男生.

使用心得：这个手环刚开始没听说过，是看到别人带的，发现居然可以当蓝牙耳机用，感觉很方便，又能跟iphone配对使用.所以买了一个.手环带着很舒服，表带的贴合感很好，屏幕分辨率也行，看着色彩不错.配合手机APP可以设定10个常用联系人，可以监测心率等等，这些功能都很实用，最主要的是可以当蓝牙耳机用，非常好.

使用心得：灵敏度：灵敏度可以，适中，基本不会出现异常
准确性：连上蓝牙，心率步数都挺准确的，基本没啥差别
操作难易：简单易懂，基本都很简单，很快就能上手
做工质量：做工精细，华为的东西质量肯定是有保证的
外形外观：精美，简单，大气
其他特色：即能计步测心率还能移动支付，更重要可以当蓝牙耳机用，很不错

使用心得：非常喜欢的一个产品。买它的出发点就是便携式蓝牙耳机，不像别的蓝牙耳机还要放在包里带着，这个只需要戴在手上。还有时间，计步，久坐提醒，睡眠分析，等等等等。功能丰富，真的是非常推荐购买。而且外观设计时尚，戴在手上也不会显得很low，待机基本能保持两到三天，完全够用，充电也快。美中不足就是这个蓝牙耳机带起来有点费劲，难道是我耳朵长的不好？哈哈，好评！

使用心得：朋友要我帮他买个，正好碰上京东商城双十一搞活动。昨天下的单，今天就收到了，京东自营物流给力，还有快递员也蛮好的，没时间或是东西多他们会帮你搬到家里来。华为的东西质量还是不错的，看看朋友使用得怎么样到时候我再入手一个。国产手机里华为已经很牛了，支持国货，支持京东。哈哈哈哈！

使用心得：用过b2，已经习惯了，驾车使用非常方便。成为了身体一部分。b5功能更为强大，更为美观，配合华为手机，感觉非常棒。希望下一代电池能管久一些，创新以人为本。

使用心得：华为B5手环宝贝收到啦，种草很久了，趁这次活动八百七十多入手了，还用了京豆优惠不少，快递小哥服务很好送到了小区楼下，韵律黑的手环外观还是很不错的大气成熟，上手操作也很容易，连接上蓝牙就可以了，可以监控心率和步数等，让平常的小运动也可以量化了，很方便。

使用心得：一直想买，就是觉得有点贵，这次赶上双十一的活动，预订加上尾款849元，比之前便宜了50元，整体感觉挺好的，使用一段时间再追评。为了保护表盘又买了手环膜，不过买贵了，下次买个物美廉价的。不过贴完膜还是能起到保护的作用的。

使用心得：灵敏度：这只我买的第三块华为手环了，从华为B2到B5，灵敏度变高，蓝牙耳机连接更稳定，通话更稳定，华为产品果然没有让我失望
准确性：像心率监控，很好，很准确，运动完以后可以实时监控自己的心率，和压力，很大程度上了解运动的节奏和旋律，以及每天的步数和卡路里消耗情况，可以监控自己的睡眠时间，深睡状态，浅睡状态，合理安排自己的生活方式和作息规律，所以很实用！
操作难易：触屏版手环，很简单操作，比较适合大众的口味，
做工质量：华为出品，质量保证，很好，之前的B3用了三年，最后还是因为留在了车上忘了，没有坏！
外形外观：外观很漂亮大气！
其他特色：非常实用！

