https://item.jd.com/100008218004.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74465/34/9351/173446/5d721f34Ebcc09113/6eb74a968c3a9f45.jpg
索尼（SONY）ILCE-6100L A6100L APS-C画幅微单数码相机 标准镜头套装 Vlog自拍视频 银色(alpha 6100)
6399.00
227
172
44
1
10
连拍速度	机械快门：约11张/秒；静音快门：约8张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
滤镜直径	40.5mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92.1万
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	含电池约396g，不含电池约352g
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	Alpha 6100
商品产地	中国
上市时间	2019/9
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	约0.828
尺寸（mm）	约 120.0mm x 66.9mm x 49.9mm（单机身）
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
WiFi连接	支持
***
使用心得：产品包装：简单大方的京东包装
外形外观：美丽精致
成像效果：夜拍很好
反应速度：快速对焦
便携性能：轻巧
其他特色：摄影毁三代，单反毁一生
配上SEL50F18，照片直出

使用心得：产品包装：包装严实，商品完好；
外形外观：颜值爆表，能打能抗；
便携性能：体积小巧，轻松便携；
反应速度：对焦快速，反应迅速。

使用心得：没想到在双十一之后，还赶上促销，之前关注的a6000，价格更低，但是是14年的产品，确实有点久远了，这款6100升级版，今年才出的，就有如此优惠，非常意外～东西非常好，送货也快，刚拿到的时候，还有点怀疑，这么小这么轻～不过选择微单也就是希望轻便，而且微单就服索尼！唯一一点小遗憾，送的存储卡，因为库存问题，一直没发货，也罢，先学习学习理论，等存储卡到了就开始实战！期待～

使用心得：外形外观：刚刚收到货 充好电后试一下

使用心得：产品包装：包装完整，应该再放点防撞泡沫就好
外形外观：非常的小巧轻便，微单的便携很好，方便出门携带
成像效果：小白一枚，买来拍宝宝的，成像非常的好，比手机拍的好太多，专业就是不一样
反应速度：速度很快，很好，持续使用中
便携性能：方便携带
其他特色：还在摸索中，总体感觉不错

使用心得：一直用的尼康机子，现在想进一款小巧轻便的Sony 微单，业余爱好也不需要全画幅，今天上午正好看见京东的a6100套机和210长焦镜头对plus 会员特别优惠，毫不犹豫就下单了，性价比非常好。下午很快就收到货了，包装完好，开箱试机基本正常，符合我的需要。其实a6000的性价比还要高些，但机子太老了，a6100是今年上市的新机，指标高的多，买新不买旧嘛。

使用心得：产品包装很精制，外观很好，4K成像效果太棒了，对焦速度很快，机身小巧出门游玩很方便。

使用心得：相机轻巧，外观漂亮，感觉还不错

使用心得：产品包装：第一次买不太懂
外形外观：好看
成像效果：比手机好多了
反应速度：快
便携性能：不错

使用心得：很后悔买了半画幅的，一定要买全画幅。这么复杂的相机，没有纸质说明书，非常不方便。

