https://product.suning.com/0070086379/11122485963.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/FTGjMGHTECazRZ86HENRyw.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机真无线运动跑步单双半入耳麦塞挂式降噪隐形迷你开车载商务红小米华为荣耀vivo苹果oppo索尼三星手机
65.00
6
25
0
0
0
0
品牌	Bareas
型号	i9
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3.8克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	运动跑步开车办公
耳机灵敏度	42dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	16-26kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	迷你隐形
***
的确很迷你，电池和音质都还可以，关键是戴着也舒服着了。

挂耳的方便有舒服，开车骑行很适合，音质听歌通话都不错，尤其待机很给力，老板推荐的产品就是不错。

小巧隐蔽人体工学设计，戴着舒服，音质也不错，触控操作很简单。

小耳塞戴着舒服小巧  而且电池很给力，三四个小时没问题，不间断用可以戴好久，上下班听歌通话都很方便。

小巧很多，戴着不突兀，时间长了耳朵也不会累也不会痛

小巧迷你，音质很棒，电池续航很足的，这个价位真心不错。

很可爱的一款小蓝牙耳机，真无线感谢老板送了袋子收纳。

很好用呢小巧玲珑，音质也可以,主要带着耳朵不疼，值得选择啊！！

蓝牙连接很简单戴着不容易掉，后面开机都会自动连接的很方便。

很可爱的一款耳塞式耳机。听歌方便通话也都清晰。

