https://item.jd.com/58818922345.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105446/27/6861/218411/5df7611dE8afbb34d/975b21cca45efa05.jpg
华硕（ASUS）灵耀Deluxe14s 十代英特尔酷睿i7 14.0英寸双屏轻薄笔记本电脑 尊爵蓝 i7-10510U 8G 512SSD MX250
8199.00
412
252
153
4
3
系列	华硕-灵耀U系列
型号	U4600FL
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	1x USB3.1 Gen2 Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
局域网	不支持
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
内存说明	 板载内存不可升级
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i7处理器
特性描述	面部识别
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	红外摄像头
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
***
使用心得：运行速度：运行速度很快，开关机都是五秒以内就搞定了，比我以前的老年机提升了不知道多少倍。
屏幕效果：1080p高清屏，色域看起也是很不错，几乎全面屏，看起来高大上。
散热性能：散热还是很不错的，屏幕打开会把底部抬起来一点，开视频什么的完全不热，只有安装很多软件和程序开很多的时候会出现风扇性能提高，声音比较大，一般都是静音。
外形外观：外观真的很惊艳，最开始准备考虑MacBook Pro，但是考虑到预算和使用情况，那个确实太贵和没必要，最后去实体店看了下灵耀14，外观差不多，看起很不错，就决定买这个，拿到手真的很薄很轻便，而且两个屏幕，虽然目前用处不是很大，但是还是很好的一个设计，全面屏让它尺寸更小，携带更方便。
轻薄程度：基本上全面屏，让它很轻薄，超方便。
其他特色：由于本人基本是办公加娱乐，不玩大型游戏，所以感觉其性能完全能满足。颜值也高。

使用心得：屏幕效果：屏占比和色彩都无可挑剔
外形外观： 机身轻薄，颜值爆表
性能方面等这两天使用过后再追评。

使用心得：外形外观：好看
运行速度：快
轻薄程度：薄
其他特色：双面屏超酷！

使用心得：在联想小新pro13和这款机子选择，一开始偏向小新的，但是品控让我改变了主意。这是买华硕第二个笔记本，第一个华硕笔记本N55SF用了9年依然在服役。朋友说我一个本子能用快十年也是个狼灭～
运行速度：放个视频感受下开机速度。
小屏幕可以切换，不过对我来说是不会把它当触控板用的。先慢慢研究下它的功能。
其他特色：能夸下他们客服嘛～我就是个电脑小白，有些问题可能问的比较低级，他们非常有耐心解答。而且发货速度超级快。双十一下单，第二天中午就到了。666～

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：美
外形外观：精致
轻薄程度：超出想象
首先被它的颜值惊艳，开机速度很快。送给老公的礼物。我先自己玩一玩。啥时换个颜色，来套情侣机！

使用心得：信赖华硕品质，前后用了几台全部是华硕。十代i7就是流畅，外观传承家族特点，屏幕比上一代好很多，双屏很好用，底部预留散热空间设计巧妙。喜欢！强烈推荐！

使用心得：运行速度：对于轻薄本来说已经够快了
屏幕效果：显示效果不错，像素再高点就更完美了
散热性能：较好，风扇声音也不大
外形外观：美观，有点沾指纹
轻薄程度：轻薄方便携带
其他特色：双屏很有特色，小屏功能支持的软件较少，希望多多开发新功能

使用心得：运行速度：开机速度快。
屏幕效果：颜色鲜艳
外形外观：色 拉丝外壳，个人觉得是个鸡肋。没有高大上的感觉，很容易落上指印。
轻薄程度：重量和厚度没有 X为的轻和薄，但是个人还是能接受的。
散热性能：还没有暴力使用，不过根据以往经验华硕的机子散热还是可以的。
其他特色：这是8年内入手的第三台华硕本了，第一台是巧克力系列，现在还可以开机使用。这台是为了出差使用的，华硕给我的感受还是比较抗造的。还没学会使用这个小屏幕，最好能提供个视频教程。

使用心得：开箱的时候被惊艳到了，srceenpad与屏幕交互流畅，相当于2个屏幕，pad单独的软件安装几乎没有，哈哈，电池我自己测试了一下，对我来说真不久，我Photoshop跟coreldraw连开，工作了3个小时左右，低电压了！跟个人使用安装有关系吧！

使用心得：刚拿到机器，外观4.5分，手感4.5分，屏幕5分，小屏幕4.5分，速度不错，散热没跑程序所以基本没声音。比我退役的华硕毕竟已经隔了4代了，希望以后华硕质量还是一如既往的好！吐个电源的草，不好携带，做回去了，为什么不可以用typec端口充电呢？

