https://item.jd.com/26435809752.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67896/17/16316/579067/5ddd067cE4df2203c/fb5f30bddc1094a9.png
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果X 二手手机 全网通 深空灰 64G
3159.00
1857
1265
1344
17
15
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	银色；深灰色
机型	苹果X
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
是否在保修期	否
成色	9成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：发货速度很快，客服人员态度非常好。我特地用了几天才评价的，手机成色如实描述不过比想象的要更满意，真假不用怀疑的，上手后速度特别快，非常满意。

使用心得：真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！！！

使用心得：手机很好，几乎全新，边框基本没痕迹。电池循环291次，正常国行的也不是官换机，爱思助手检测也比较满意，周年庆256G的拿下才5188，很满意，等用一段再来追评！

使用心得：因为最近有点忙 所以忘了评价  用了一整天了 双十一入手的 **后整整便宜了500 ，买的九成新，拿到手里没有丝毫磕碰，跟新的一摸一样。专门查了序列号，18年2月激活的机器，保修期还有70天。还专门送了手机充电器，卡针，钢化膜，透明手机壳。手机是国行正品，这个价格买到这台机器很值！手机是11月11发的11月14号就到手里了，快递也很给力。唯一不足就是电池还剩96%的健康，但是电却很耐用，坐火车回家三个半小时的车程，下车手机还有43%。很惊讶，虽然手机充电器不是原装的，但是充电速度却一点都不慢。 希望我这条评论可以给那些在考虑买与不买的选择上徘徊的人帮助！

使用心得：总体还可以，成色也不错，就是有细微正常划痕，原装机，国行，用段时间再来追加评论

使用心得：昨天收到货，双十一给了500的卷。国行三网通，查了一下还未过保。机器还是比较新的，没有磕碰，细小使用划痕，可是说比较完美。推荐购买

使用心得：宝贝早就收到了，但是很忙没时间过来!手机非常好像新的差不多一样，所以这个平台一直让我最信任的一-个平台!还有店铺老板非常让我们消费者购买产品质量的保证!谢谢人这是我第二次在这个平台买二手苹果手机了!每一次都让我心里觉得非常高兴巴希望一直用着下去没出什么问题出来谢谢人!祝老板生意兴隆万事顺意!

使用心得：挺好的，就是没有送耳机

使用心得：我去，买了几天就降价。

使用心得：特地用了几天才来评价，手机整体还可以，没有想到的是手机竟然还在保修期，边框外观都还不错，就是屏幕有细微划痕，不过贴膜后也基本看不见了

