https://product.suning.com/0070118657/141558161.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yc5Sq6ZP6xjoKP0W7Q7hLA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D 全画幅单反相机 50mm f/1.8 STM人像定焦镜头套装 2020万像素 礼包版
6298.00
17
26
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2012年
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：50mm
滤镜直径：49mm
***
不错的一款产品，服务态度很好，发货时给漏了一个备用充电器，给客服说了，马上就给补发了画质也挺清楚的过来，

好用

不错

还在入门阶段的我，在朋友的推荐下买的这款，很满意很喜欢，等充电完成后去慢慢摸索

很好  推荐

拍的很满意。店家送了很多东西。很实用。像素也高。相机品质好。手感也好。应该是正品 

不错，第二次购买了

都好 不过感觉对相机的包装保护还是不太够

机身和镜头箱子底部都是重新贴的标签，但是机子看起来是新的，新手还在摸索玩，有什么问题在追评吧

#照片清晰，性价比很高，镜头不错，专业单反#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

