https://product.suning.com/0070142868/10832293018.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JIX-F2hNZOY6stsf9WEqgQ.jpg_800w_800h_4e
JBL UA FLASH 真无线 蓝牙运动耳机 入耳式跑步防水防汗 防掉落耳翼-UA小黑盒
1299.00
1
15
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLUAFLASH真无线
颜色	黑色
是否有线控	无线控
产地	中国广东东莞市
***
耳机很喜欢，真无线真的很方便，佩戴也很舒服，音质也很棒，小盒子携带很方便。关键是质感真的超级棒！好喜欢的，外壳有点磨砂的感觉，一到手就兴奋的给它拍照了！非常满意～

包装还行，没有出现破损，物流发货速度也挺快，逼格是有了，耳机很美观，音质不错，做工讲究，金属感很强，测试了一下蓝牙范围，很顺畅没有延迟，后续再看跑步的感受！

音色还行。但是没有很惊艳。

目前可以，听两天在看

耳机很喜欢，真无线真的很方便，佩戴也很舒服，音质也很棒，小盒子携带很方便。关键是质感真的超级棒！好喜欢的，外壳有点磨砂的感觉，一到手就兴奋的给它拍照了！非常满意～

很喜欢，运动时很方便。

因为跑步需要，精挑细选了很久，这款耳机是最适合我的，防水防汗，音质不错，操作易上手，运动不易脱落，携带方便，外形有个性

品牌值得拥有，方便，感觉舒服

耳机到了，很上档次！充电盒比想象的大，金属质感比较强，比其他产品要重

特意使用了一段时间来评价，首先长时间佩戴挺舒服的，其次跑步的时候也不会掉，音质很棒很适合年轻人运动的时候使用

