https://item.jd.com/30764529716.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66020/1/15542/277674/5dcbda42Ed4037d81/6b6f0d298f3dfb11.jpg
联想ThinkPad T590 15.6英寸大屏轻薄商务办公设计笔记本电脑：酷睿四核i7-8565U i7 8G内存512G固态硬盘 独显@16CD FHD全高清屏 按压式指纹解锁 送office
10299.00
370
190
252
0
2
系列	ThinkPad - T系列
型号	ThinkPad T580升级版T590
平台	Intel
操作系统说明	64位中文版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
指点杆	有指点杆
键盘	防泼溅键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C充电接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	24GB
内存说明	板载内存+1个插槽
CPU型号	i7-8565U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	FHD全高清屏 高速固态硬盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
尺寸	约365.8mm*252.8mm*19.95mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：刚收到，就回到厂装软件，还挺不错的，感觉良好，用用再追评

使用心得：第二次在这家店买了，之前一台E470高配，这次T580高配,赞赞赞推荐朋友购买。

使用心得：运行速度：非常流畅，上午刚到手还没有安装更多软件，但是运营速度远超之前的T430，等待进一步验证，开机只需7秒。

屏幕效果：非常靓丽，对比一下就一目了然。

散热性能：开了大半天机没有感觉到热量，可能是今天下雨吧。

外形外观：简洁大方，耐看有内涵，我喜欢。

轻薄程度：虽然是15.6的尺寸，但是非常轻便，方便携带又有更大的屏幕。

其他特色：Thinkpad我的最爱。

使用心得：电脑款式很大气，运行速度很快，屏幕清晰靓丽，机身看见也轻薄，且散热挺好，客服服务很有耐心，物流也挺快的，还送了好多实用的礼物，反正这次购物很愉快哦

使用心得：质量很棒！上一个T500用了9年，没蓝过。这个T580身板单薄了一些，性能强悍了很多，但愿它能陪我十年！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：原来的老电脑上用了很长时间大概有三年了现在换了
这台电脑也是通过网上比对了很长时间最终还是选择相信这个品牌，事实证明，
我的选择是正确的，时间证明了一切。终于用正版office了,机器外观很漂亮。比以前的电脑轻便很多，
散热也不错，很静音，固态硬盘速度很快，用起来很舒服，很满意

使用心得：这次这台T580采购过程真是经历重重，不过在多位客服的接力推动下电脑终于顺利启用啦！用过多台DELL/HP,  T470是第一台Thinkpad体验，然后就喜欢上Thinkpad了。这台T580应该会让我对这个品牌更执着吧！感谢多位客服的耐心服务！

使用心得：第一次买ThinkPad的产品，用起来轻便，顺手
物流速度快，只用了一天时间到手
快递小哥服务耐心
总之产品物有所值，服务好，有机会还来光顾。

使用心得：新买的笔记本，i7 16G内存，256固态+1T，2G独显指纹解锁。开机15秒并且很安静！原来想买个14寸的，但是毕竟带出去用的少，纠结了一会儿还是买了15.6的。屏幕够大，画质一般，重量可接受。充满电，续航能力在3.5个小时左右。充电器借口是type-C,挺独特的。送了无线鼠标不错。总体满意！

