https://item.jd.com/100009165106.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102163/31/7002/138923/5df787f4E1baa99a9/6976358edd1bbe32.jpg
vivo U3 6GB+64GB 晶石蓝 5000mAh大电池 18W双引擎闪充 骁龙675处理器 全网通4G手机
1199.00
19226
13823
5206
72
125
品牌	vivo
产品名称	U3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	晶石蓝
机身长度（mm）	162.15
机身重量（g）	193
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.47
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.89
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙675
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：颜值高。其实我觉得全面屏无摄像头的不够有摄像头的好看。这是一种感觉
屏幕音效：屏幕高清，屏幕够大，音效也不错。千元机来说vivou3在我心里面算良心机了。
拍照效果：还行，扫码挺快，父亲用，就扫码用途最多！
运行速度：买之前差不多看了一个月，起初看到其他牌子的同样配置才八百多，但是最终还是选择vivo的系统，开机一点都没后悔，超级人性化，特别是人脸识别，很多人觉得这功能没用，到其实对于父母来说是个非常有用的功能，父亲用，完全足够，特意选了6G运存，骁龙CPU，以往的联发科根本撑不了一年就会变卡，现在千元左右就有骁龙+6G运存，如果不摔，撑个三四年没问题。
待机时间：反正新开机，充满，两把吃鸡大概一个多小时耗电8%，五千多毫安的电池不是虚的，当初加多100左右真没选择错，快充真的很快。很多人说充电快伤电池，多余吧，就算你怎么爱护你的电池也就撑几年，除非你就买来摆不玩的，能撑两年的话已经完全有心思再换一台了。
其他特色：当初想选择联想的Z5s，但是真对联想的系统没信心，机是很好，但是系统真心不敢恭维，最后还是选择了vivo的系统，值得一提的是，卡槽居然双卡还能放内存卡，冲完电自动停。

使用心得：首先超出预期中效果，外观颜色靓丽，视觉感强，后盖带有幻彩立体感。屏幕大小适中，厚度稍稍有点厚，但不影响，重量有些偏重，拿在手里挺有份量，屏幕分辨率还行，说不出太大的不同，运行速度和华为8**g32G差不多。菜单键和返回键有些不适应，为底部上滑，单手操作有些弊端，没有下拉式容易。
电池虽然为5000，开机后一直操作大概一小时左右，用电量在6%～8%左右，不见得比华为8**000的电池耐用，因为正在使用为华为8C,具体的只能使用一段时间后才可以比较。
指纹解锁很快，脸部解锁没有华为的更进一步，华为的是手机斜立直接解锁，而唯沃是唤醒屏幕上推解锁键解锁。
相机还行吧说不出什么优点但也没有什么缺点，唯一的也就是多个超广角，就是把视野放宽一些
性价比999还行，送了耳机！
这里必须得说快递，那些黑京东的是何居心？我10月31号22点下单，11月1号零点几分付尾款，下午四点收到货，够可以了吧！
最后看大家各自需求吧，零几年开始使用智能机，多普达，三星，以及HTC，现在的千元机比五年前的大几千的手机还牛，以前都是买港货的走私机，行货动不动就是三五千，现在只用千元以下机，拥有过的人你懂的！

使用心得：父亲之前的手机是我交话费送的，已经用了两年多，平时接打电话，收发信息，看个新闻什么的，最近两年才学会用~，也学会了发朋友圈，今年我给他装了个某音的小视频，没事看看搞笑段子啥的，可原来那台机器确实是太慢了，打开APP好久也没有响应，选了好多机型，最后还是选中这个，骁龙675的6+64的处理器应对平时使用绰绰有余，5000mah的巨大电池，让它可以使用三天都不用充电，水滴屏扩大了屏占比，反正我觉得比我的苹果的大刘海好看。后背三个摄像头，让手机可以完全满足正常拍摄，远摄和微距拍摄，成像效果也很显著。以前爸爸老说我的手机可以面部解锁，他的手机，没有，现在好了，人家的手机不仅有指纹解锁，还有面部识别。我是经历了诺基亚从盛世到没落的一代人，从最初左手一个诺基亚右手一个摩托罗拉的国外手机统治地球，到国内山寨机横行无忌，到苹果手机一家独大，再到后来VIVO，oppo等国产精品手机奋然崛起，我有幸见证了国货当自强的奋起直追，平心而论，一部不足一千元的手机，拥有这么多的光环，而这还不是旗舰机型，其中能感受到国产手机企业工程师的谦卑，哿Γ还有那颗孜孜不倦的匠心。京东自营，品质保证，物流一流，好评鼓励。

使用心得：外形外观：外观看上去还是不错，但是拿在手里手感就很一般，塑料中框和后盖真心差。屏幕周围一圈包裹条有点高，划过屏幕有割手感比较严重。
屏幕音效：屏幕看着还不错，lcd屏比同价位的led屏好得多得多。至于音效就是听个响。
拍照效果：千元机的拍照就是能拍，但就是拍不好。拍出来不放大还ok，一放大就是马赛克。
运行速度：6g的运行内存还可以，675的处理器日常用还算流畅，就是功耗太多了。五千毫安的电池也撑不住。高通的精准刀法实在是了得。
待机时间：待机时间真是差劲，正常模式下一个晚上八个小时不用待机耗电百分之二十，超级省电模式下百分之十五。五千毫安的电池怎么比两三千毫安的电池待机还差呢？系统优化真不到位。
其他特色：还能有什么特色呢？超级耗电小王子之称，待机真耗电。不像是五千毫安该有的水平。

使用心得：外形外观：制作精良，色泽时尚，周边圆弧过渡手感极佳。
屏幕音效：1080P TFT屏幕显示精细，色彩饱满，亮度较高，在阳光下依然能清晰显示。
拍照效果：后置三摄，具有较强的可玩性，支持超广角及超级夜景，成像效果让人满意。
运行速度：机搭载高通骁龙 675处理器，能轻松流畅运行各种日常应用软件。
待机时间：内置5000毫安电池，加上系统优化良好，一般可满足两天的使用。即便重度使用，续航一天也不成问题。
其他特色：手机配件齐全，保护胶套、屏幕贴膜、耳机一应俱全。这点值得为VIVO点赞！

使用心得：外观大气，超宽屏幕，看视频很舒服。超高像素，拍出来的相片超清晰！没有卡机现象，播放流畅！开机后，刚一天多时间才将出厂电池带的电耗净，充电很快，还不清楚待机时间，会追评。这款手机是买给孩子的，选了宝蓝色，很是漂亮。孩子收到后很喜欢。用来看作业，够用！不会下载游戏。总体来说，一款不错的手机！物流超级快！双十一，两天到货！赞！

使用心得：很满意，非常的漂亮，还送了个手机壳，没有耳机也无所谓，像素一般般，超广角挺好的，声音很大，给我妈买的，我没用过全屏的，所以它的功能键对我来说比较新奇，外观超级好看，到手的时候手机有40多度电，总体来说很不错，我喜欢^ω^

使用心得：简单总结下优缺点，给想要购买的朋友一个参考。
优点：
1、手机屏幕素质还可以，干净通透，色温偏冷。但是，相比前一款手机联想K5PRO，屏幕的色彩和细腻程度还是低了半个档次，K5PRO是暖色屏。
2、系统流畅，打开APP反应速度很快，一点都没有拖泥带水。
3、WIFI信号很强，远超联想K5PRO。
4、手机自带贴膜，送硅胶套，这个必须好评。省去了购买的烦恼。
5、装APP那叫一个快，十来秒钟就装好1G多的王者荣耀。以前用小米8都没这么畅快。
6、摄像头效果还可以，清晰锐利，当然，说的是主摄。
7、系统功能还算完善，比较惊喜的是居然有类似锤子大爆炸的功能，只是目前使用还不是很顺手，希望后期改进。
8、指纹和人脸识别都很快，秒开。
9、双电话卡加TF卡三卡槽，比与或卡槽厚道多了。
缺点：
1、厚重，手机真的很厚很重，特别是戴套后，跟砖头一样。
2、兼容性有待提高。目前发现两个问题，我的QCY t1s蓝牙耳机声音很小，在别的手机上都正常，但是同事的小米蓝牙耳机连我手机音量就

使用心得：外形外观：太爱了虽不是3D玻璃机身但这种复合材质机身 也太i了吧。。。真的 千元左右 外观无敌? 
运行速度：千元机正常水平！
待机时间：5000你说呢？
其他特色：耳机也连同手机一起配送了！ 音质太给力了！

使用心得：外形外观：很好，看很圆润，手感很好。?
屏幕音效：比以前用的Vivo手机声音大。
拍照效果：这个价位来说是比较值得还可以。?
运行速度：今天速度很赞，然后是1000块钱手机和2000块钱的手机一个处理器。?
待机时间：一天半。做工不错！

