https://product.suning.com/0000000000/11144933714.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dI0n-GtQZtpNMKezLWHRFQ.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）IE40 PRO入耳式HIFI发烧有线耳机 黑色
669.00
0
15
0
0
0
1
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	IE40PRO
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	Android,ios
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
耳机频响范围	1HZ
耳机阻抗	1欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	1dB
线长	1.2米
商品重量	1克
适用场景	手机耳机,便携出街
CCC认证编号	1
***
好好的煲一下，将宝贝发挥至极致。迫不及待的已经开始了。。。。。。

音质可以，耳机轻佩戴舒服。音质可以，耳机轻佩戴舒服。音质可以，耳机轻佩戴舒服。音质可以，耳机轻佩戴舒服

很不错，比我诺基亚随机赠送的好多了，不错不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，听一段时间再看看，嗯就这样

很不错

不错，还可以

国际直营便宜很多，苏宁官方，质量有保证。音质很好。几天时间就到，对于海外购来说，速度不慢。

感觉可以，第一耳朵就很不错，低频比想像中好。

音质没得说，就是快递速度太慢了

给儿子买的，香港送货稍微有点慢，其他满意，比其他店便宜一百多，下次购买东西还来苏宁，真的是价格超便宜，产品也比较多

之前也在苏宁易购买过苏宁国际的耳机ie60但是这次竟然被抽到缴税并因此而延迟了好几天才到手多花了128元苏宁倒是提供报销（刚提交申请还没报销到手）购物体验很不好！耳机试听了一下倒是跟想象中的差不多质量没问题等过段时间再进一步评价耳机本身

