https://product.suning.com/0000000000/11144933720.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8T6Z9Md6Vb3pYCwBbYnOHQ.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）IE40 PRO入耳式HIFI发烧有线耳机 透明色
669.00
0
6
0
1
0
0
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	IE40PRO
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	Android,ios
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
耳机频响范围	1HZ
耳机阻抗	1欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	1dB
线长	1.2米
商品重量	1克
适用场景	便携出街,手机耳机
CCC认证编号	1
***
试验结果表明，本品能使小鼠气管段分泌量增加，改善气管粘膜纤毛运动，促进呼吸道腺体的分泌作用，并使粘液移动速度增加，有助痰液排出。并能使豚鼠咳嗽潜伏期延长。文献显示本品具有抗炎作用，能通过减轻支气管粘膜肿胀面起到舒张支气管作用。

圆梦啦，听人声清晰，个体轻巧，值。挂耳可调，这个好。第三个森海塞尔啦，可还是木耳，加上听力锻炼。

相当好的感觉，一定要煲，不煲高音很杂

可以，感觉不错的，自营比较放心

可以

耳机收到了，物流更新速度有点慢，慢到让人无语，盒子不知道为什么没有防伪标识，耳机性比价不错，封闭性也很好

等的时间太久，6号下单24号收到。中途还被抽到交税，还得确认收货完才能申请报销。商品没有售后，出了问题苏宁不管的，价格也不比别家便宜。还留你这个app干啥

