https://item.jd.com/41682597320.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90365/3/6858/296314/5df74ed4Eefdff822/b5aade963f339e47.jpg
联想超轻薄本小新14英寸性能满血锐龙版R5 2019新款四核窄边框商务办公游戏笔记本电脑 定制R5-3500U 8G 256G固态 荣耀银
3399.00
5871
4660
5764
34
21
系列	联想 - 小新Air
型号	小新14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
其他端口	USB Type-C*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
内置3G	无
局域网	10/100Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
内存说明	板载4G内存
核心	四核
特性描述	1.55Kg
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD+1TB HDD
尺寸	厚度17.9mm
净重	<1.5kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SDXC；SDHC
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：开机十几秒 速度很累
屏幕效果：分辨度很好
散热性能：玩游戏不会觉得烫手
外形外观：帅气啊 哈哈?
轻薄程度：很精巧 非常满意
这次锐龙性价比棒棒哒 开机快 外表也很漂亮 轻薄 简约非常适合学生党  卖家的发货速度也很快 点个赞吧 哈哈

使用心得：既然入手爱国货，那么就要好好评论一下了！
第一：产品定位很明确。以移动办公、轻薄便捷、续航强劲等为卖点，非常契合我目前的需要。
第二：产品知名度较高。联想的名声目前在国内应该是无人不知、无人不晓了。
第三：产品配置强劲。主要有两个方面，一是性价比非常高，二是同价位段竞品基本没有，抓住品牌定位空白区间，合理产品布局，高端酷睿，价位段细分合理，打折促销力度非常大。
第四：爱国情结满满。这里就不标榜自己是多么爱国了、多么的民族情怀了
第五：非常满意吧！我也不盗用网上的一些评价什么分析的，没有意思，毕竟不是专业的。开机很快，鲁大师跑分快10万，屏幕显示对的起这个价格，毕竟我就娱乐一下使用的配置和4G内存已经足够我使用的了

使用心得：电脑前天就收到了，14英寸的，特地买的长久续航的这种，轻薄也很重要，最讨厌电脑没电到处找充电的地方了，而且这个是雾面屏，很有质感，页面看起来也很清晰，这个是双通道内存了，性能不错

使用心得：对于我不玩王者，不吃鸡，不画图，这个笔记本对于我来说非常不错，外观精致漂亮，简约好看，开机速度，关机速度，重启速度快，上网也快。看视频也好，废话不多说，喜欢可以拿下！推推荐买

使用心得：运行速度：快
散热性能：还行
外形外观：漂亮
轻薄程度：超薄

使用心得：买来办公用的，性能好，价格也符合，携带也方便，很满意啊啊啊啊啊啊啊！！！

使用心得：我20号拍之前，价格是3899，由于个人原因，没有领300元优惠券，第二天问客服可不可以享受300元优惠，客服说下午售后上班再咨询，下午单位有事，耽误了，晚上问的客服，结果呢，京东的价格变了，变成4199，意思是领完券以后是3899，搞笑，京东就是这么应付双11的，把价格抬高，然后欺骗消费者，本应该是3599购买到手的笔记本电脑，现在多花了300块，找客服，人家死活不承认，这就是京东，这就是#手下干的好事！！！！

使用心得：物流挺快的，下载了个lol顶级画质 ，完美运行，地下城，也没卡顿，感觉非常好，值得购买！

使用心得：联想ideapad330C笔记本电脑15.6英寸8代i5/i7超薄商务办公潮轻薄四核处理器 爆款 I5-8250U 4G内存 1T硬盘/核显

使用心得：外观不错，运行起来速度还可以。

