https://item.jd.com/1290976.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19570/128/1923065225/217772/dfe80fe7/5add5148N5ee045d7.jpg
索尼（SONY）Alpha 6000 APS-C微单数码相机 标准套装 白色（SELP1650镜头 ILCE-6000L/A6000L/α6000）
4199.00
126520
74146
111141
649
879
场景模式	肖像；风景；微距；夜景肖像；夜景；手持夜景
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最快约11张/秒（连拍模式下）
存储介质	SD卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	40.5mm
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影
机身重量（g）	约 285g（仅主机）
画幅	APS-C画幅
型号	ILCE-6000L
商品产地	无锡；泰国
上市时间	-
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约120.0mm x 66.9mm x 45.1mm
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：入手快两个月，可以肯定，这是一台十分适合新手入门摄影的相机。相同价格下画质不输单反，而机身更加轻巧，便于携带，方便随手拍，更能激发新手对摄影的热爱。11张/秒的连拍速度很强大。电子取景器的取景方式更像单反，可以使拍摄者更加专注，而且可以在拍摄前预览明暗，这是单反无法实现的;操控上，机身很多按钮都可以定制功能，转盘和拨轮使调节光圈和快门灵活自如。软件方面，Capture One Express for Sony是索尼用户的福利，它可以对RAW格式图片进行基本都处理，而且索尼用户免费！当然，微单也有一些缺点，比如续航差，这个可以通过购买备用电池解决;还有E卡口镜头比较贵而且少，所以建议新手先玩好套头再考虑购入其他镜头。如果想要入门摄影，a6000比a5100更值得推荐。

使用心得：总体还是不错的，就是我觉得京东官网的蹭品太少了，内存卡电池充电器相机套这些都是要自己买，一开始对标头没有抱多大希望，后来拍起照片来发现还是不错的。

使用心得：原来的佳能太重了 每次背出去玩都变成了累赘。小白好喜欢 不管是颜色还是款式，简直爱不释手，晚上就拿出来试拍了，然后Wi-Fi接play memories mobile 上传到手机！好方便！以后可以多给小姐妹们拍照了！！

使用心得：相机到了，比想象中的重，很厚实金属机身比想象中的大很不错外观来看，就是没电在冲，第一次买相机过两天用了再追评吧，想咨询的可以qq问2670691513，额对了，，我不是托?过两天会用了拍两张回来试试，总之相机目前来看拿在手里有分量不会轻飘飘的，目前感觉良好

使用心得：这次刚买完，就去广州玩了一圈，体验了3天，也有一点心得。
关于续航，游玩拍拍拍的话，一天够用了，一天下来还可以剩30以上的电量。配了UV镜和遮光罩，UV可以的，基本可以代替镜头盖了。平时出去玩用也方便很多，不用摘了拍，完了再盖上。也不用怕丢了镜头盖。机身塑料感不是那么明显，石墨色机身与黑色橡胶握柄搭配很合适，比银色的好看。
镜头表现尚可，还在新手阶段，后期再入其他镜头吧。期待国庆再出去拍拍拍哈哈

使用心得：到货很快，拍摄的比我的手机清晰多了，出去游玩，拿着拍摄，有点气派，哈哈。这种微单适合小女孩，携带轻便，也不是很贵，经济实惠。拍摄的照片，视频导入手机和电脑都很方便，喜欢的可以双十一购买哦

使用心得：小白一枚，本来想入6300，但是双11做活动，a6000的价格确实太打动人！想想主要区别是4k视频和机身，之间的差价可以换一个还不错的apsc镜头了，所以还是入了6000套机。被人吐槽的塑料机身，其实收到以后觉得质感比想象中好很多，款式也耐看，黑色拿在手里感觉很经典。

到手两天的感受，首先真的比拿单反轻便太多(本人女生)，携带性好。手机实时传输照片太方便，索尼软件也非常好用，手机上面就可以进行对焦和调焦距按快门自拍，加上三脚架和快门线，独自旅游神器。其次机身防抖效果比想象当中还要好，夜晚的那张照片快门调到1秒，夜黑风大加手抖党，居然没有糊！对焦速度很快，快捷键上面可以随时调整对焦模式、区域和测光模式，曝光锁定，类似的细节还挺多的，后期再研究研究应该会有更多发现。

套头没有传说那么不堪，拍视频的时候感觉很惊艳。拍照的话特别轻便而且可以调焦，但拍人像素质一般，计划再入一个索尼30 1.8镜头，可以拍人像人文生活对于小白来说应该够用很久了。

注册后延保一年，机器显示是17.6生产。除了开箱照是手机拍的，其余的都是用狗头拍了直出的，纯粹相机功能都没完全摸熟的小白一枚，技术党请飘过勿喷。

使用心得：对于以前从没玩过相机的摄影小白来说，真的超级好上手。616买的，标准套机＋一本摄影杂志(这也叫赠品？！)，到手价2998。朋友买的黑色，黑色更有质感看起来更专业显酷，但我喜欢白色啊颜值也超赞。前天晚上拿回来的快递，充了一晚上电，装上自己买的内存卡，第二天下午在学校就去试水啦，啥都不懂，全程自动挡飘过。放几张小白第一次玩相机的图，校友应该一眼就能认出来唉。有摄影大神留下联系方式求带飞啊^O^。另外，想告诉大家，如果买到的商品不久就降价了能用更低的价格入手，可以在 我的—客服服务—价格保护  申请价保，京东能秒退差价啊，毕竟网购促销价格波动太大学生党实在是很穷啊哈哈哈哈。以下为原图直出。WIFI直连简直不要更棒！

使用心得：我的订单号：9205010728
包装盒内白色相机一部，电池，充电线，充电头，还有一个肩带！棒棒嗒~
功能好强大啊，今天刚拿到手正在研究厚厚的说明书，小试了一下，效果超棒呢~对于菜鸟级的我来说太太太够用了！更多功能还在解锁中…
外观很漂亮哟，之前不敢选择白色是因为怕脏，但是看过所有卖家晒单后，果断选择了白色，因为它最闪亮~好特别好漂亮哦，对于女生来说这就是首选呢！
我特意买了个我最爱的骚气粉嫩的小相机包，以后出门携带会很方便，赠送的大的包包也不是没有用了哦，我把所有说明书啦、原装的肩带啦、还有买的清洁套装啦这些相关设备都存到里面了，这个以后就是我的小白的窝了呢！
还总送了16G的内存卡，这样相机一来我就立马能使用了，好方便哦！
PS：各角度小白美照都有哦，还有一张全家福，哈哈哈哈~

使用心得：相机很好，朋友推荐的，还叫我五星好评。只能说好东西值得等待吧。等了好久，联系了客服很多次，中途经历过失望，第一次在京东买东西，花了八天才收到。总的来说五星好评！！！希望以后可以做得更好。成交价3325

