https://item.jd.com/100000323579.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27448/361/474891637/251582/82f2a6f1/5baf170bNd9b11ba2.jpg
尼康（Nikon）D3500 单反相机 数码相机 （AF-P DX 尼克尔 18-55mm f/3.5-5.6G VR 单反镜头）
3199.00
1981
1495
659
4
26
场景模式	肖像；微距；运动；夜景肖像
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
连拍速度	最高可达约5幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约92.1万画点（VGA）
液晶屏尺寸	约7.5cm（约3英寸），对角线尺寸
最大光圈	F5.6
滤镜直径	其他
品牌	尼康 Nikon
上市时间	 2018/08/30
用途	人物摄影    静物摄影
机身重量（g）	约365g（仅照相机机身）
画幅	APS画幅
型号	D3500
商品毛重（kg）	0.61kg
尺寸（mm）	 约124 x 97 x 69.5mm
商品产地	批次不同，产地不同
类型	入门级
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
***
使用心得：期待已久的相机终于到手啦。这是一款对新手特别友好的一款单反相机，很容易上手。自动对焦很好用，操作也很简单。拍摄的图像也清晰。整个机体小巧，是很方便携带的。作为一个刚入门的小白，第一次用这个相机拍夜景，真的很不错。总的来说，这款相机能够满足现在我所有对拍摄的要求。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

使用心得：产品包装：包装有些不太好  箱子外边贴了易碎物品的胶带  但我的盒子竟然能有一个边已经褶皱变形了
外形外观：便携小巧  很不错
成像效果：夜景一般  平常拍照可以
反应速度：很快  傻瓜模式可以

使用心得：已经使用了，相机很不错的，喜欢

使用心得：产品包装：外包装很好 没有任何磨损
便携性能：方便携带 大小刚好超级完美
其他特色：尼康外形设计漂亮，手握着正好操控性方便，尼康相机成像效果很完美
外形外观：外观设计骚亮
反应速度：成像锐利 反应够快
成像效果：效果很完美尼康相机超级完美

使用心得：产品包装：保护很好，外两层里里两层！各部件有隔栏！
外形外观：小巧型，不是那么的大气！挺精致的！
成像效果：成像效果，两千万像素，比手机的好太多了！
反应速度：对焦不是很快！
其他特色：这个价格，还要啥自行车呀！

使用心得：快递很快第二天就到了，充满电了还没有储蓄卡，一会儿买个储蓄卡试试。

使用心得：产品包装：京东一直很好
外形外观：还可以，顺手，入门
反应速度：还行，5连拍
便携性能：很轻，方便携带
成像效果：成像很不错了，小白很适合
其他特色：性价比很高

使用心得：果然是入门级，已经不能满足我的要求了
攒钱买长焦啊
没有相机包，呜呜呜，自己挑太麻烦了啦
产品包装：没有相机包
外形外观：没有相机包
成像效果：基本上只能拍近景
反应速度：一般
便携性能：很轻
其他特色：没有相机包

使用心得：买京东自营就是物流快，上午买下午到，就是忘了买储存卡和其他配件，拆开就一原装套装。试试再说

使用心得：人生中第一部单反相机 好看好用 继续体验中第一天拍照 希望拍照技术更好

