https://item.jd.com/24760864572.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90968/33/6312/159933/5df2342cE3b7a8527/9e8a013cac3a094d.jpg
富士一次成像拍立得相机mini9多色可选新品上市套餐含拍立得相纸mini8升级款 紫色拼色 官配（含近摄镜+手绳+葡萄紫/蜜桃粉款有三色滤镜）
499.00
3867
2991
2765
8
12
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	红黄青白 等
尺寸	116&118.3&68.2
机身重量（g）	307
电池类型	五号电池
品牌	富士
型号	mini9
相机类型	富士
适用相纸尺寸	富士小尺寸
***
使用心得：东西很可爱很少女，物流也很快，客服态度也很好，建议购买。(•??•?)

使用心得：总体来说还不错，就是给的盒子拐角有一点点损坏，不过物流很快，一天就到了

使用心得：因为外出，没有及时收到货。快递员很负责任的与我联系，并将东西安放好，谢谢京东快递员。看着很漂亮，也很轻便，还未使用，早年用过这个牌子，应该很不错。

使用心得：给女儿玩买的，现在小孩子一年级像我们五年级升初中的时候学习量，又不能不让她不做，只能买个玩具给她玩，希望她开心

使用心得：看起来不错 好看 喜欢死了??打开相纸一脸懵不知道怎么装 不敢乱装怕弄坏就问了客服 客服回答的快也能解决 态度好...拍了一张竟然没有废片 我真聪明?才买就降价了气死人了?不知道是不是正品希望是正品啊???

使用心得：超奶思哦 包装外观这些都是特别不错的 借室友的相纸试拍了1张 真的好看 看图就知道 反正真的很满意 值得购买 因为个人原因脸打了马赛克 但还是不影响好看啊?

使用心得：东西已经收到，孩子非常喜欢，还没有用，明天周末去试试。但是在京东买东西店家为什么不用京东快递，而用圆通快递，差价很大吗？箱子明显有折痕，应该是暴力物流干的，装相机的纸盒是个烂的，盖子和箱体交界处有约五公分的破损，盖上有折痕。也不知道相机有没有问题，试过再说吧

使用心得：卖家服务非常棒的，第一个相机是坏的，经过沟通很快换了一个，把浪费的两盒相纸也寄回来了。

使用心得：真的好不错吖，快递小哥还和我一起安装，我给快递小哥拍了第一张照片。还有店家服务态度很好有问题也都给解决。拍立得很久就想要了，现在如愿以偿哈哈哈哈

使用心得：挺好看的，很喜欢，女朋友很感动很开心，拍照也很好，总之很满意哈哈哈哈哈哈哈好评！

