https://item.jd.com/59664003918.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94743/12/7131/145342/5df826bbE23486575/c64d2bc2e1390c42.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 15.6英寸窄边框电竞屏游戏笔记本电脑学生手提 火陨 R5-3550H/GTX1650 配置一 8G/256G固态
5199.00
1721
521
1193
3
4
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	AMD
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
网络摄像头	有
特性	NVIDIA?GeForce?GTX1050
显示芯片	其它
类型	独显+核显
显示端口	HDMI 2.0 x 1
其他端口	1x安全锁孔
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2400
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
尺寸	约360x262x26.8mm
净重	2-2.5kg
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：1.电脑很好，一直都是在这里买的，公司采购的，这个配置如果品牌机器，最起码要4千块钱左右，买这个机器价格实惠，配置还高，前面买的用了大半年了也没有出现任何的问题，非常的不错！
2.外观材质：外观看起来还挺高大威猛的，挺好看的 电脑性能：软件运行特别快速，本来买来是办公用的，试着下载了一下游戏，也很流畅，一点都不卡。 总体来说，性价比很不错，值得购买。
3.开始还抱着不相信的态度，害怕有问题，收到电脑后真的是特别特别惊喜，质量特别好，画质清晰，玩游戏不会卡顿，开机快，非常漂亮，喜欢喜欢，服务态度也特别好哦喜欢的可以放心入手！
4.电脑已经使用了很多天了才来评价，运行速度蛮快，不卡机，卖家还送了不少小东西！方便携带，之前在实体店看了多款没有买，这不在网上也看了好多款，最终选择了这台，这个价钱买的挺值得，客服挺有耐心的，细心解答！推荐大家购买。
5.电脑安装简单，屏幕很大，内存也挺大，主机排风扇散热快，看电视和玩游戏一点都不卡，运行速度很快，外观特别炫酷，而且价格比实体店便宜多了，非常喜欢，好评！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：跑分评测：劲，
运行速度：读取快，运行快
游戏效果：还没玩，不清楚
画面品质：画质清晰
外形外观：好看，机械感强

使用心得：包装保护：包装很好
外形外观：外观太漂亮了，超乎想象，配上120hz的屏幕，吃鸡毫无压力，还有一系列大型主流游戏，真的非常不错。
运行速度：运行速度很快
游戏效果：吃鸡效果全开无压力

使用心得：包装保护：包装严密很ok
外形外观：电脑外观很漂亮
画面品质：高清画质很舒服
游戏效果：暂时还没有下载游戏，运行速度还行

使用心得：电脑很好看，也好用，好评妥妥的。
包装保护：完整
外形外观：炫酷
画面品质：中等偏上
跑分评测：21万
运行速度：可以

使用心得：东西可以感觉够用了，符合我的预期，外形很好看，键盘的灯也可以，东西很满意，不知道说什么，就这样吧。

使用心得：东西很好 态度也好 666

