https://product.suning.com/0070155683/193696195.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5ZS4VwLxGklh_AYIr1zKtw.png_800w_800h_4e
佳能全画幅单反相机 微单相机 专业摄影套餐三 摄影大礼包餐三 专用链接
1199.00
19
27
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：EOS M3 15-45
上市时间：2016年5月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：1：1
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
防抖功能：光学防抖
WIFI功能：支持
***
加这个套餐主要是为了要内存卡，现在想想，套餐可要也可不要的。

第一次在网店购买，开始心有些担扰，直到宝贝到手感觉很满意，立马去试试，本人技术***，但机子镜头都让我激动不已，值得拥有。感谢店家及时答疑

昨天下单今天就到手啦！相机很棒！拿着很有手感！

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

总体出去旅游，方便携带，成像色彩好。缺点:电池最好再备一块，没有取景器，阳光下，手动调焦可能会不准确。

照机外观很漂亮，手感很棒，画质也很清晰，性价比很高的一款相机，且物流很快!

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

