https://item.jd.com/12574221603.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98387/21/5894/228561/5df097f2E94492230/10e57dc2b33dba61.jpg
Panasonic 松下 DMC-GF10GK 微单相机 自拍美颜相机 微型单电套机 gf9升级款 粉色GF10K（12-32手动头套机） 套餐四（64G 4K卡+原装电池+角架）
2689.00
587
252
447
2
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
其它接口	USB2.0
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	-
遥控拍摄	支持
品牌	松下（Panasonic）
用途	人物摄影，风光摄影，全景拍摄，美颜自拍，运动抓拍
机身重量（g）	约 240 克
画幅	M4/3画幅
型号	DMC-GF10GK
商品产地	中国
上市时间	2018年05月
高清摄像	全高清
对焦系统	反差式自动对焦系统
商品毛重（kg）	0.61kg
尺寸（mm）	106.5 x 64.6 x 33.3 毫米
类型	单镜头套装
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；其他
取景器类型	其他
液晶屏像素	104万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
滤镜直径	37mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	DMW-BLH7
***
使用心得：赠品相当多，颜值简直爱不释手，刚拿到相机拍了几张，也不太会用，那时候觉得有点小失望，感觉拍出来的图片不是很好。后来研究了一下拿去旅游，才发现拍出来的照片简直太赞了，颜色非常好，基本就不用后期P图，后面几张照片都是没P的，除了拼了一下图。出去玩基本嫌弃我的iPhone7…

使用心得：哈哈哈我来了，我带着图片来了，总体很满意呀。

使用心得：开始拿到有点小状况着急生气半天，客服后来帮着解决了，目前是越看越喜欢，哈哈，皮套可爱，相机小巧，拍照对比我手机拍的，确实，色彩成像好看高级很多，现在很开心啦

使用心得：产品包装：包装完好，原配齐全
外形外观：很少女心
成像效果：暂时未插卡
反应速度：很不错
便携性能：有挂钩

使用心得：相机非常好，做工精致，送了小白摄影教程帮了大忙，客服也非常耐心，满意！附上随手拍的几张照片~前几张是小宠在室外的效果。

使用心得：产品包装：还行
外形外观：漂亮，少女粉喜欢
成像效果：还行，没有很惊艳
反应速度：聚焦挺快的
便携性能：操作方便使用，

使用心得：产品包装：完好，送货速度也快
外形外观：小巧精致，手感好，粉色老婆大爱
成像效果：比不上单反，比老式卡片机强，不在电脑里放大，和最新款手机无区别
反应速度：快，和手机触摸屏一样流畅，还没怎么用，先不评价对焦
便携性能：买这个就是冲便携去的，单反都不愿意背了，可以塞进口袋，紧身裤不行哈

使用心得：东西收到了，准备月底送人的，上个全家福，就不拆封了，昨天下午下单今天上午就到啦，全新GF10,应该是国行正品吧，中了~的毒，哈哈哈

使用心得：出差回来终于见到了梦寐以求的GF10 颜值简直不要太满意，听说比GF9还多了夜景自拍功能 4K拍摄也有加强 先琢磨一下。

使用心得：此用户未填写评价内容

