https://item.jd.com/27357267706.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93105/31/6875/212160/5df70450Ec99b5725/f4dfa0ab2a532ed9.jpg
金士顿（Kingston） HyperX  天际耳机 黑鹰S 进化版天箭无线 绝地求生吃鸡游戏耳机 黑鹰标准版-亮银色
599.00
2867
2490
2196
8
5
型号	黑鹰
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：很好
音质音效：很好
舒适度：很好
灵敏度：好
其他特色：很好的耳机，脚步声听起来很清楚

使用心得：念念不忘的天箭终于到手，买之前也纠结过黑鹰s和天箭，最终我向便携妥协了！
开包感觉非常好，精致不不粗糙！使用起来的感受还挺不错，毕竟是便携功能占优势，就不要过多强求音质，我买来就是为了玩彩6，实际上再好的耳机也改变不了我菜的事实！
续航还不错，毕竟我轻度使用，每天2-3小时，可以一周左右充一次电！佩戴起来很轻，不夹头，不过压头发是肯定的！
总之这个价位买天箭，短时期没也不会再换游戏耳机了，不错！

使用心得：耳机不错，麦很清晰
无底噪(说有底噪的是自己不会设置)
吃鸡方面脚步声清晰！总体来说还是很不错的！

使用心得：做工质感：非常好
音质音效：非常好

使用心得：不止把我的麦调好了，连同朋友的麦也一起弄好了，客服#，非常感谢

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：挺好的 但是信号不远，只能离开 5-6厘米

使用心得：舒适度：已经入手第二个金士顿耳机，之前买了云雀入耳式，再买一个黑鹰S换着戴，耳机戴着很舒服，玩吃鸡听声辨位也准确，非常棒。

使用心得：做工质感：质量很好
音质音效：听脚步很清楚，听的比较远
舒适度：佩戴舒适
灵敏度：好
其他特色：比赛睿好多了，喜欢的话不用考虑了，快入手吧

使用心得：包装非常严实，耳机戴上很舒服，耳朵包裹感很强，比较紧不容易掉，稍微有点压头，试用几天再追评

