https://item.jd.com/100010699874.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98757/6/6494/59362/5df3ba8cEe468ca65/d208224bb852f7a8.jpg
Bose 700 无线消噪耳机-黑色  手势触控蓝牙降噪耳机
3058.00
5382
4229
1106
24
23
品牌	Bose
颜色	黑色
型号	Bose 700
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：摸上去手感真心舒服，最贴近耳朵那一圈皮质柔软细腻，按键紧致没有松垮的感觉，左右耳内部两个L R够大字很好分辨左右，类肤材质，摸起来像婴儿般的肌肤体验爽到停不下来啦，呵呵

音质音效：戴头上刚刚开机那开机音效真的让我忽然不自觉的喊了声：哇。真的有惊艳到喔！听歌的质感吧 我是airpod2和powerbeat pro都有对比 感觉低音还是bose这种头戴式才能发挥更好哈 毕竟体积在那。中高音倒只是略有提升与那两款区别不大，毕竟音质听感这些是玄学部分，****自己去实体店试听看看了。主要还是看中无敌的11级降噪，这个才是真正买点好不好嘻嘻
舒适度：舒适？是肯定舒适的，开玩笑这个价格了喂……这个bose牌子。 敢没有舒适度吗哈哈，戴起来不压头，我头型比较大了，完全没有佩戴问题，耳朵触感柔软，戴上后，开关按键位置好找，切换降噪模式很方便，很快就能适应了，就是触摸那个还是比较少去用到，这个就是个人习惯问题了。

续航能力：这个满电可以提示有19小时，看别人说有20几小时，可能因人而异吧 ，听歌大小声 ，降噪一直在工作可能都会不同程度的耗电，19小时对我来说也已经足够。
其他特色：接近完美的耳机?

使用心得：做工质感：对于三千的价格 这个做工质感是可以打八十分的了。头箍部分硅胶包裹，耳罩部分牛皮包裹。外观没有明显的瑕疵。为什么没给九十以上，首先这个价位我觉得耳罩完全可以用小羊皮的，其次，头箍部分弧度不可调，我头大，戴起来就不那么舒适了。
音质音效：BOSE就是低音出众，对比我买的另一个品牌，确实优秀很多，但是高音明显沉闷了，不会毕竟是蓝牙耳机嘛，听个响的要求来说已经一百二十分的了，同等价位的hifi耳机表现力肯定要比这个好，不会为了是蓝牙我也觉得可以接受。听歌曲完全够用。
续航能力：六个小时妥妥的！这个完美！出门一天完全不担心没电！优秀！
舒适度：总体带着很舒服，不影响戴眼镜，这个设计理念好评，对比我买的另一个牌子的，BOSE这个设计就好多了！
外形感受相当酷炫，我就喜欢黑色的，大部分的个人配饰都是黑色首选，哑光黑搭配一切都可以。声音音质总体对得起这个价位，降噪功能优秀，仿佛无人之地！

使用心得：做工质感：比起Bose上一款，新款更具有精致的没，边框的调整是耳机的重量减轻了不少，外形也很符合年轻人的审美
音质音效：降噪性能自然是Bose的主打，音质也很完美，可以与Sony媲美，很棒的低音渲染，听着很带感
舒适度：质量很轻，夹耳朵的部分不会太紧，带着很舒服
续航能力：基本上十天的带电量吧，很不错，我基本都在路上，旅途过程中使用，续航能力很不错
其他特色：降噪做的堪称完美，飞机上使用的话，引擎噪声消除的很干净，既保护了耳朵，还能享受音乐，两全其美，?

使用心得：用过一段再来评价，包装盒大小可以接受，放在双肩背里不占地，首先打开包装有点味道，可以接受，放一晚上就好了，是戴，可以同时连接苹果和华为，有时候蓝牙会找不到，从app连接就可以了，手势操控很好，很方便，但是听得过程中摘下耳机不会自动停止，款式非常喜欢，不能折叠也可以接受，降噪功能很实用，个人体会如果开成10家里人跟我说话完全听不到，电池很强劲，值得购买

使用心得：做工质感：质感很好，头顶的硅胶很容易清理不容易脏。
音质音效：降噪满分，刚开始会有些不适应，用了一周就没有问题了，音质很好，人生很清晰。
舒适度：佩戴舒适，但是不能躺下，会掉。
续航能力：续航差不多20小时吧，可以接受，毕竟充电也不慢。

使用心得：下午收到，京东物流很快的，还是那个快递小哥，经常京东买东西已经熟悉了。取上拿出来试，按照操作提示下载bose app设置中文提示，非常容易非常方便就连接好了，试了一下，很好的，听音乐立体感很强，降噪效果也非常好，坐车里发车，发电机声音都听不见，很满意的一次购物。不愧大牌。

使用心得：很喜欢，降音效果很好，我是夜场工作者。曲放得太吵了，所以买个。其实我喜欢银色，个人做事喜欢低调，买了黑色。比图要好看得多。对耳机没研究。
      喜欢大爱无边?很耐

使用心得：做工质感：这一代的NC700相对于QC系列来说，整体颜值高了很多，金属大梁，耳机在轴上移动和旋转，方便调节，感觉带上以后，因为耳机可以左右旋转的关系，和你的头贴合性会更好一点。因为不能折叠，所以收纳体积上比QC35大了一圈。耳机右侧触控面板方便了很多，双击暂停/播放，前后是上一首下一首，上下则是音量加减。
音质音效：bose的音质还是可以接受的，个人感觉还是在低音，中频上有优势，虽然人声方面比不上B&O，但是整体效果相比QC系列提升了很多。降噪耳机，降噪本来就会印象到音质。最终要的它的降噪，高铁飞机地铁，戴上以后，彷佛你眼前的世界就是一张gif图。但是你也不用担心坐过站，她没有屏蔽掉地铁里面的广播声音，还是可以听的很清晰。通话方面，还是很清晰的。他可以连接两个设备，优先选择正在播放音频的设备。比如说你在电脑上戴着nc700看视频，这时候手机电话响了，你接通电话，它会自动切换过去，这个也是我体验当中比较舒服的一个点。
舒适度：不夹头，长时间佩戴没有觉得很不舒服，
续航能力：续航时间还是挺久的。
其他特色：11级降噪调节，但是耳机按键默认支持三档，11级需要在App里调节。

使用心得：总体还是不错的 尤其在需要的环境下

使用心得：1.时间长了耳机连杆必然磨损掉漆，看图片（现在能擦掉）2.夹头，弹性不能调，舒适度不如小米k歌耳麦3.第一次用降噪耳机，网上评论夸张了（街上声音还是明显的，环境响度降低6成左右，降噪效果非常明显的）4.~发语音或挂断电话有提（警）示音无法去除（听歌接电话挂断的时候就悲剧了，干嘛没用警笛提示，我挂断的还会不知道吗）5.通话降噪非常好，吵的地方非常清晰背景干净（听~语音效果）6.声音风格；人声乐器并重分离度高，偏中高频，声场位置适中（像在酒吧后排中央），我喜欢人声靠前，偏暖，像歌手在面前唱的那种7.无线连接非常稳定

