https://product.suning.com/0070527593/11140820740.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/9loIUnRBdHwz9JU4BbZXWQ.jpg_800w_800h_4e
NF5.0无线 蓝牙耳机耳麦塞重低音超长待机头戴通用索尼苹果8p xs小米vivo华为青春跑步运动游戏颈挂脖式入耳式双耳
88.00
96
164
1
1
0
2
品牌	Konfurer
型号	NFHIFI蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏语音跑步运动耳机
耳机灵敏度	105dB
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东深圳市
***
买下来折合完了是75块还是相当不错的性价比超好东西长得挺好看的音质没的说很NICE！！

自我感觉还可以，希望性能、寿命可以久点。

很少评价的我，用了很满意非常不错，音质杠杠滴好，性价比非常高啊，比我之前买的248块的耳机丝毫不差呀，大赞大赞

用了一段时间了，感觉还可以，主要是早上跑步用的，开始还怕跑得容易掉，现在看来是多余的，音质还可以。

买家没有填写评价内容

收到了正在体验中

东西不错，挺好的，效果特别好

蓝牙耳塞发货很快，质量很好，做工精致，是正品，物超所值非常满意

耳机质量很好，音质清晰，没有杂音，价格实惠，值得购买

物流快，昨天下午订购，今天下午到，

