https://item.jd.com/52830298962.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94649/4/3379/406954/5ddf2fb4Eee4d3516/9283ee3a32ac77ff.jpg
ThinkPad 联想 E490 14英寸商务办公手提轻薄游戏ibm笔记本电脑 I7 8G 256G 2G独显定制@0UCD
6399.00
1533
928
602
2
1
系列	ThinkPad - E系列
型号	E490
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	AMD RX550
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i7-8565U
CPU速度	1.8GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	其它
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	约19.9mm x 329mm x 242mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：同事推荐的，性价比很高，同比相同价位的电脑配置方面都很划算，本人是用来商务加游戏共用的，使用无任何压力，外观设计条线也流畅大方，很值得入手。另外物流第二天就到了非常快捷。

使用心得：这台机子比我买E 470质量好很多。机子运行就是瞬间开机。屏幕设计合理。超级喜欢thinkpad 的品牌。以后屏幕看着而且卖家服务很好。

使用心得：运行速度：超快
散热性能：好 
屏幕效果：非常棒，无亮点
外形外观：漂亮，喜欢这种黑色

使用心得：电脑外型很貌美，磨砂质感很高端，运行速度快的没话说，连我这个电脑小白也能很快上手，很值得购买

使用心得：运行速度：快
轻薄程度：轻
散热性能：不热
外形外观：喜欢

使用心得：使用了几个ThinkPad系列笔记本，性能搭配合理，最早的用了几年依然不错。这次赶上活动，下手了t490，非常轻薄，内置电池，运行速度快，使用了几天才来评价。还赠送了鼠标和电脑包。大品牌值得信赖，强烈推荐。

使用心得：运行速度：还可以
屏幕效果：非常好?
外形外观：好看
轻薄程度：可以

使用心得：运行速度：运行速度还算不错，这次也是帮朋友买的。用了好几天才给我发图片叫我评论。
其他特色：总体讲一下，预装的office激活还挺麻烦的，问了半天
外形外观：还是面板会带指纹。
总体来讲还是不错，比较划算。买thinkpad也是习惯了的键盘，比较其他的电脑thinkpad的键盘一直是值得表扬的。

使用心得：运行速度：非常快。秒开。
屏幕效果：看上去很舒服。
散热性能：挺好，不会热。
外形外观：大方。
轻薄程度：可以接受。

使用心得：外形外观：不错，经典黑
轻薄程度：大小刚好，不重也不轻
散热性能：大型游戏还没玩过，一般正常使用还可以
屏幕效果：不错
运行速度：声音小

