https://item.jd.com/100004697890.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80416/2/14921/165066/5dc51b07E445a3cdd/70e713264df98dda.jpg
宏(Acer)墨舞X45 14英寸商务超轻薄笔记本（i5-8265U 8G 512GBSSDPCIe IPS触控屏 微边框 980g)
5799.00
4882
3074
3137
38
59
系列	宏 - 墨舞
型号	TMX45-51-59YS（NX.VKSCN.003 ）
平台	Intel
操作系统说明	正版Windows10Home中文操作系统
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；其它
触摸板	多点触控
其他端口	Type-C （USB 3.1 Gen 1，支持 5 Gbps)
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	其中1个支持关机充电
类型	集成显卡
最大支持容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
核心	四核
CPU速度	1.6 GHz主频, 睿频可达3.9 GHz
特性描述	0.98 kg锂镁合金机身，IPS触控屏
续航时间	>8小时
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
固态硬盘	PCIe固态硬盘
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
特征	14英寸全高清高亮度超薄背光IPS触控宽屏
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	全高清
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	329 (W) x 228 (D) x 14.9/14.9 (H) mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：8代处理器就是快，四个核心八线程，处理速度比7代处理器高很多。
屏幕效果：屏幕挺舒服，不刺眼，晚上看着舒服。
散热性能：宽大的单热管散热器，风扇声音可以。
外形外观：金属机身，1.6千克，非常满意，还有背光键盘，宽大的触摸板，操作很舒服。
轻薄程度：只有1.6千克，铝合金机身，轻薄漂亮，看着商务十足。
其他特色：双硬盘接口可以扩展，双内存插槽可以扩展，还有type C接口，关机重充电，快速充电等，还有指纹解锁，很是方便。，

使用心得：运行速度：运行无卡顿，速度快、十分流畅 
屏幕效果：14寸屏幕质量很好，无坏点、很清晰 
外形外观：黑色时尚、有质感、理想的商务伴侣 
轻薄程度：很薄很轻，出差携带方便
硬盘配置：双硬盘配置很理想，容量够大 
其他特色：各种接口齐全、type C、HDMI等用起来十分方便、很满意，比对了多种品牌型号，这款性价比最适合、最轻薄。到手后果然没让我失望，速度快、轻便、14寸的携带很轻松，宏大品牌值得信赖

使用心得：运行速度：运行无卡顿，十分流畅
屏幕效果：屏幕质量很好，很清晰
外形外观：黑色很漂亮、很有质感、商务派十足
轻薄程度：很薄很轻，出差携带方便
其他特色：各种接口都有、type C、HDMI等用起来十分方便、很满意
这台电脑买来做办公使用，比对了很多品牌型号，这款性价比最适合、最轻薄，商务出差很适合。买回来后果然没让我失望，速度快、轻便、14寸的携带很轻松，宏大品牌值得信赖

使用心得：运行速度：很流畅，无卡顿
屏幕效果：很清晰
外形外观：黑色很有质感
轻薄程度：特别轻薄，携带方便
其他特色：接口丰富
给弟弟买的升学礼，比对了很多品牌型号，这款最轻薄，做活动时买下来，性价比相当高了。买回来果然没让他失望，除了不太习惯win10系统，其他方面都很好。希望质量靠得住，能陪伴弟弟度过美好的大学生活！

使用心得：优点: 外观好看，做工精致，商用版的蜂鸟。总量小于两个充电宝。适配器总量也小。
缺点:预装一堆垃圾软件。风扇噪音大，低功耗时也很大噪音。指纹收集器。为左撇子设计的接口位置。我的指纹用不了。屏幕一般。
总结:适合商用，买给员工什么的，家用上蜂鸟吧。

使用心得：观察对比了好几天，最终出于重量以及性价比，选择了这款，果然到手很轻，非常适合我这种力气小的女生。用了几天，反应也非常流畅，专业软件也运行没有问题，非常喜欢。

使用心得：非常不错，是我最想要的笔记本电脑，配置均衡，接口丰富，尤其是新老投影机都可以用这点太重要了，外观也漂亮，键盘手感也不错！

使用心得：这款笔记本非常适合商务办公使用，首先是外观，轻薄便携，金属磨砂外壳显得成熟稳重帅气，散热风扇在后面，散热不吹手；再看配置(其他配置都一样)，我主要是CPU是英特尔I5的四核八线程处理器，独立显卡MX130，毕竟不是游戏本，设计类软件能胜任，剪辑视频等，但是我测试了一下显卡，目前~的游戏还是都可以胜任的，流畅不卡顿，单机游戏我用使命召唤8测试的，流畅不卡顿，笔记本温度不高，散热快；可以扩展内存和硬盘，轻薄本能做到这个也非常不错了，性价比很高，值得入手。运行速度：流畅不卡顿屏幕效果：清晰护眼散热性能：散热器在后面，散热快外形外观：轻薄商务，成熟稳重轻薄程度：和一角硬币差不多厚其他特色：指纹解锁

使用心得：轻薄程度：较轻
外形外观：中规中矩
散热性能：良好
屏幕效果：优秀
运行速度：中上

14寸笔记本，黑色工作标配，对于低调不奢华的女生来说最合适不过了。发货速度飞快，质量用过才知道，好评！

使用心得：颜值高质量好，支持国产真的比联想好多了。机身保而流畅，很有高端大气上档次的感觉。想买苹果，但是比苹果比较贵又买不起，选来选去最终选择了宏基宏基的名字听起来好像不是那么响亮，但是这款电脑做的还是相对比较不错的，双11买的大概是3900多块钱到手的。

