https://item.jd.com/44218816287.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91726/8/6960/198052/5df73aefEf62aefb5/107af4954b39e881.jpg
尼康（NIikon）全画幅微单数码相机Z6单机身/套机273点对焦点连拍12幅/秒尼康Z6礼包版 Z 14-30mm f/4 S镜头礼包版
19588.00
58
24
34
0
1
机身防抖	支持
连拍速度	约12幅/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景
存储介质	XQD卡
机身内存	无
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	2018年11月
用途	家用，旅游，人像，风景，运动，夜景
机身重量（g）	585
画幅	全画幅
型号	Z6
对焦系统	复合相位侦测/对比侦测自动对焦，带自动对焦辅助
商品毛重（kg）	1.5KG
尺寸（mm）	约134 x 100.5 x 67.5mm
类型	微单相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约210万画点
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15b
WiFi连接	支持
***
使用心得：一直以来都是尼康的忠实粉丝，现在还手上还有一台D90，用着很顺手，近来想拍视频了，对比来对比去最终还是选择了尼康z6，为什么不上Z7?因为我主要是拍视频比较多，Z6竟能拍照片还能拍视频，真的适合我！收货后，三码合一，全新未拆封的，店家送的礼品比较多，必须得点赞

使用心得：京东快递速度还行，相机上手有点不惯，
Z口比f口真的大很多，开机反应时间比单反慢，商家送很多东西，服务不错！好评！

使用心得：作为一个老尼粉，d7100起步，750，810，850，终于在618大促下入了z6。卓群他们家早就了解过，是重庆当地的铭家俱乐部，铭家俱乐部的东西都非常可靠。这次购买价格挺划算的，已经接近价格线了，而且赠品非常丰富，顺丰包邮的，非常快，而且包装结实，生产日期很新，也不是宇宙防抖模块有问题的批次，购物很愉快，下次还会来！

使用心得：相机熟悉了几天再来评价，总体上用起来不错，方便好用。拍的照片也满意。

使用心得：全新机原装正品。使用起来第一感觉全画幅比残幅强的不是一丁点。Z6色彩锐度幅很好，触屏也很方便，吐槽Z6暗光下各种对焦慢，可能是系统固件还没有升级，没有体验眼部对焦，照片完全可以直出，可以不用后期了。高感不错，朋友的手持D810也各种羡慕，操作无压力，屏幕真的好，轻便好多，后续会入一个Z卡扣的广角，差不多自己玩玩足够了

使用心得：相机没得说，比较均衡，三码合一，封条也没事，电池应该没被掉包，店铺还不错，送了很多东西，虽然那10块的UV和一堆没用的不如不送减点钱，61那天价格还算实惠。Z6香，就是弱光的眼控对焦一般吧，高感是真不错

使用心得：产品包装：包装完整严实
成像效果：成像效果很好
便携性能：轻巧，方便携带

使用心得：作为一名尼康老用户，从Z6发布之后就关注他很久了。在购买之前就看过许多相关评测，也租赁了两天详细体验，果然z6就是我梦寐以求的微单。与我在工作中常用的A73相比，画质几乎没有区别（应该是同一块CMOS）,无论在握持感、操作便携性还是LCD屏幕都大大优于A73，仅仅在连续对焦的准确性上稍弱于A73。可以说A73可以满足我95%的需求，但是使用起来只能给我带来50%的快乐；Z6可以满足我90%的需求，但是在使用他时可以给我带来100%的快乐!在购买时店家十分耐心回答我的问题!还送了很实用的东西，表示十分感谢!确实是一次很愉快的购物体验!（PS撩客服是真的有惊喜哦）

使用心得：非常不错的一次购物体验，这已经是我第五台尼康相机，非常喜欢，质量我是非常相信的，现在还没有买原装z口镜头！但转接后还是很和谐的。

使用心得：相机很好，很满意，而且图象很清析。

