https://item.jd.com/55995089114.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95904/37/6423/93339/5df31c67E23c8425c/9cf2aeac69f97de4.jpg
OPPO Enco Q1 无线降噪耳机运动蓝牙耳机入耳式 消噪耳麦oppo手机专用运动跑步游戏通用 极夜黑 【OPPO官方原装】
519.00
136
74
62
0
0
型号	OPPO Enco Q1
类别	立体声
特性	降噪耳机
佩戴方式	颈挂式
支持音乐	是
类型	耳机
***
使用心得：硅胶磨砂质感，摸起来非常舒适，两脚处跟耳机头处用的外皮金属，阳光下看起来非常靓丽，音质非常好，很动听。国产音乐手机里面里面OPPO一直是领头羊，耳机也一样，我的脖子比较粗，女朋友的脖子比较细，我俩都试过了，佩戴非常舒适，续航无敌，开降噪跟百分之50的音量听歌，续航15小时颜值爆表，出门戴上这个耳机感觉自己就是整条街最亮的仔。阳光橙就是好看，时尚。加上有一定的降噪功能，真的太值了。有些同学问我跟Bose和Sony的比怎么样，虽然降噪效果比不上，但是对付日常的环境噪声已经可以了。这个价位真的性价比很高。你要是觉得那些国外大牌好，花个两千多去买别家的也行啊，根据自己的经济情况购买啊，哈哈哈。反正我喜欢OPPO这款。

使用心得：做工质感：大厂，还不错！！
音效音质：还行，性价比在这儿了
续航能力：这个给力，用了两天还没完
舒适度：几乎无感
如果再有来电震动就更好了

使用心得：做工质感：很棒的质感，很软
音效音质：很清新的感觉，oppo的音质让人放心。
续航能力：还没试，相信oppo
灵敏度：玩游戏没卡顿
舒适度：很好

使用心得：感
做工质感：不错
音效音质：木耳朵听不出来
续航能力：十几个小时够用了
舒适度：左耳有些不舒服，右耳没事
其他特色：降噪很好，室外车辆的声音可以很好的屏蔽掉。降噪还是没得说的。

使用心得：oppo的音质还是不错的，佩戴舒适，没有异样的感觉，而且待机时间长，足够白天使用了，尤其适合骑车和跑步，做工也可以，这个价位比较值了。

使用心得：颜色很好看的一款耳机哦⊙∀⊙！，值得拥有，有降噪效果，很喜欢。
音效音质：好
做工质感：好
续航能力：强

使用心得：降噪功能很好，带上也很舒服，整体感觉比头戴式好多了，没有滋滋的噪音，带上不会感觉重，很轻盈。oppo很棒！

使用心得：做工质感：做工很细致
音质音效：音质很爽，值得拥有
舒适度：带着很舒服
续航能力：买回来还没充电

使用心得：换了个记忆海绵耳塞，降噪效果有提升，没那么压耳廓，舒服一点，三节套就太长了。

使用心得：做工质感：不错
音效音质：挺好
续航能力：试验中
灵敏度：匹配度很高
舒适度：可以
其他特色：降燥效果可以

