https://item.jd.com/54127976468.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75474/1/15834/443321/5dd5e901Ee4a43575/375ca985dcea5162.jpg
EVE V二合一平板电脑笔记本Inte i5 i7 正版Win10 12.3英寸超清轻薄商务办公设计 i7 16G内存 512G固态 商务黑 美式英语键盘套餐
6199.00
424
242
181
1
0
型号	E12
颜色	黑色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁铝合金外壳 纳米注塑工艺
翻新类型	全新
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	6H
电池容量	4000mAh-8000mAh
连接方式	WiFi功能；蓝牙功能
扬声器	2个
其他接口	Thunderbolt 3.0
音频接口	3.5mm
处理器	Intel i7
核心数量	双核
处理器速度	其他
显示芯片	Graphics 615
运行内存	16GB
后置摄像头	500W
前置摄像头	200w
屏幕类型	IPS
屏幕描述	电容屏
屏幕比例	3:2
尺寸	295.mm8*204.7mm*8.9mm
厚度	7.1mm-9mm
净重	907g
***
使用心得：这款电脑6月份，那时还有m3处理器，只要2499，无奈那时还是学生一枚，没有钱！现在工作了，没有m3那款，痛拍大腿，现在只能买i5的，感觉性价比没有m3 高。总的来说，用着不错。各方面都还不错，很均匀，没有什么短板的地方。屏幕确实很细腻，很喜欢，开机反应很快，速度还是不错的！自己不玩游戏，这电脑以后也只是写下文档，和敲下代码，便携式学习而已，不会当主力机。然后说下，不足吧，就是品控确实不严，第一次的时候就键盘问题，偶尔还有跳屏的问题，不过好在售后很给力，及时解决。总体来说，还是很推荐购买的。（ps:听说明年中发布第二代，很是期待，品控做好的话，应该会再买一台）

使用心得：使用几日后来评价：
1、入手前对比了多个品牌的二合一本本，在同等价位下，这一款基本上集合了我所有的需求：3K高清屏清晰锐利，指纹解锁，屏幕大小适中（轻便，适合移动办公），屏幕有约一指宽的黑色边框（使用平板模式时反而方便拿着），赠品多多（键盘、触控笔等，不需另外花钱购买），键盘可分离支持蓝牙连接（其他品牌好象没发现分离后能蓝牙连接的）。因而具有很高的性价比。
2、物流发的顺丰，速度快。
3、售后态度很好，期间有些小问题，都帮我及时解决了，点个赞！

使用心得：外观材质：镁铝合金？散热不错
屏幕效果：3k的 分辨率超级高 而且ppi也很高 基本看不到像素点 体验非常棒
运行速度：这次买的i7的 为了16g内存 正在下游戏～后面再装其他软件 哈哈
轻薄程度：很薄 加上键盘盖起来塞进包里都还有一定的空余
其他特色：雷电三还是挺方便的 晒单送视频线 希望非常实用 充电很快大概3小时充满 续航也不错 看视频56个小时没什么问题 不知道打游戏可以玩多久 后续再追评吧

使用心得：屏幕效果：显示很清晰，这点值得肯定！轻薄程度：不算十分轻薄，对于孩子来说太重了点，只能架构起来看。外观材质：屏幕周边的黑边太大了点，可以再窄点儿运行速度：有些运行不算快，目前用的感觉是~小程序反应不够灵敏和快速，有时怎么点都不反应，学习体验不好！客服指导了还是老样子。其他的用的不多，暂时没发现什么不妥其他特色：笔开始时候写的有断层，后来好一些了。还有就是笔尖怎么保护呢？键盘是毛绒绒的，赃了不好清洁啊，这设计不适合热带地区使用。

使用心得：外观材质：触感很好 高端大气上档次低调奢华有内涵 包装很好 。
屏幕效果：清晰度很高 也可以调整分辨率 。
运行速度：看蓝光电影一点也不卡 打游戏也不卡。
轻薄程度：很轻 做商务本出差 很方便
其他特色：物超所值

使用心得：1.从外观看跟微软的不相上下，尤其是那块讨人喜欢的屏幕谈谈外观
1.比例，纵观整个平板电脑跟二合一笔记本界里来看，这个价位的3:2的屏幕比例没有
2.外置接口丰富，usbA跟雷电usb c相应极大的满足了拓展的需要。
3.type c接口充电，跟手机同步了以后，我不是水果奴
4.分离式磁吸蓝牙键盘，作为一个it民工很是方便，手上托个键盘不好吗，干吗托笔记本怪累的
5.外观 键盘跟平板合在一块的时候两边不能紧密贴合，只有中间可以不过键盘的手感手感真的棒
谈谈性能
1.既然是平板电脑，也就没指望游戏。测试ps没问题
2.1080p全高清没问题，我没有2k片源呵呵你懂的
3.办公word 小意思啦
其他测试性能我会晒鲁大娘测试图
温度最高80
聊聊硬件
跟介绍一样，
     唯一要提醒的是客服不够专业，硬盘接口是nvme的不是sata的，
结束语
从想买一台电脑开始就一直在关注二合一笔记本跟平板电脑，二合一笔记本价格普遍5k左右，微软的不考虑性价比更差，这款平板在之前就跟客服沟通过，然后搭梯子出去看评测，最终选了它，
待机测试我没做后期追加评价

使用心得：使用了两天来评价一下，整体系统响应速度还可以，最重要的是便携性，同时WIN10系统的软件适用性是安卓与IOS系统本无法比拟的。

使用心得：总体不错，性价比比苏菲强?！屏幕显示细腻不会有颗粒感，看起来很舒服！手写笔不会延迟，摄像头清晰度也很满意！推荐入手

使用心得：外观材质：外壳是铝合金的
屏幕效果：屏幕非常细腻，没有亮点和漏光
运行速度：速度完全可以满足办公需求
轻薄程度：比安卓平板稍微厚重一些，毕竟是windows平板，硬件和电路复杂一些
其他特色：键盘和手写笔非常有特色，键盘拿下来还可以蓝牙连接，触摸板延迟比较低，笔自带了橡皮擦和选区功能。开机键集成指纹识别。一个usb type-c是雷电接口，方便拓展。

使用心得：此用户未填写评价内容

