https://item.jd.com/100001568053.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60777/35/7290/389178/5d54ae2aE14c36a36/896f4d9a0d256880.jpg
爱国者 aigo T05 TWS2 真无线立体声耳机 蓝牙耳机 黑色 入耳式
199.00
4750
3545
1551
35
71
品牌	爱国者（aigo）
颜色	黑色
型号	T05
驱动单元类型/直径	6MM动圈单元
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
灵敏度	98dB±3dB
***
使用心得：用了也有三四天了吧，怎么说那？耳机的音质特别好，好到没话说，平常使用听歌一上午也没问题，带着也特别舒服，但是才用了三四天充电舱就感觉里面有东西松动了，不过目前来看不影响使用，美中不住是通话只能用一个耳机，麦克风也不是太好，对方总是说听不清楚，耳机整体来说非常满意，第一次在京东上购物，感觉客服整体比不上~，差的不是一星半点，服务态度一般般，有种很傲视群雄的感觉，回答个问题也是爱理不理的，不知道人家是哪里来的自信，综上所述，耳机很好，但不推荐在这家店买，大家可以浏览器上爱国者官网，首页有一个京东的链接，那个店才是爱国者官方的店，这个店充其量也就是家私人的小店罢了，问客服好多问题都回答不出来！

使用心得：做工质感：没有太惊艳的地方
音质音效：音质低音效果确实很好，hifi发挥的非常完美
舒适度：不会掉且长时间配戴不会觉得不适应
续航能力：这个续航可以说非常棒，充电仓充满一次可以用很久
其他特色：包装做得不错，还有Ty-c充电接口，这个比较好，现在的手机就是这个接口，不用那么麻烦了
买过好几种蓝牙耳机，这款耳机总体来说还是不错的，推荐一下

使用心得：一下买了三套，音质还可以，重低音稍微不够。接收距离1 00米也很清晰。到底是品牌，信得^，五星好u，物流非常快，昨天买今天早上就收到了。

使用心得：充一次电大概能用3天（我用的比较频繁）双击两下是下一曲，性价比很高，支持国货，支持京东，京东配送员是所有快递中素质最高的，给赞！

使用心得：做工质感：很好
音质音效：不错、比几十块钱的好
舒适度：不会掉
续航能力：电池耐用
其他特色：值得购买的产品，京东物流超级快

使用心得：小巧方便易携带，带起耳朵没有任何不舒适感，效果也不错，关键是充电器也巴适，挺喜欢

使用心得：东西不错试用了两天音质和电池都很给力，物流神速，满意还会继续光顾的。

使用心得：耳机效果可以接受。就是链接不上第二个手机，问客服也没回信。介绍明明说的能一拖二。早知道还不如买08的了

使用心得：听歌音质还行，刚收到还没来得及玩游戏体验一下，就先评价了，

使用心得：音质不错，无杂音，京东购物放心

