https://item.jd.com/45793339019.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66640/25/10551/108071/5d80574bEe9b2b29f/71e0a3f1a0f68ac8.jpg
【华为原装】华为蓝牙耳机freelace无线运动跑步降噪磁吸防水防汗挂脖双耳入耳式荣耀小米苹果通用 曜石黑【送豪华大礼包】-热卖款
459.00
3109
1650
1451
3
5
品牌	其他
颜色	黑色
型号	CM70-C
适用型号	通用
类别	双声道
佩戴方式	颈挂式
重量	27g
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	30分钟左右
支持音乐	是
通话时间	13小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	12天
***
使用心得：设计~用料~做工~包装到物流，只能用一个字形容_好！P30Pro配上耳机听无损音乐，音质用二个字形容~极好！癫普想打压我们大华为，想叫他过来，借比听一曲我的中国心，然后收回，自己慢慢享受我的心?爱！

使用心得：华为产品是越做越好，品质值得信赖，就是太难买的到，抢了好几天才买到，这款耳机太火了

使用心得：开箱就被惊艳了，试了下音质也很好，华为的产品从手机、充电宝到路由器、耳机一直都没让我失望，其实老婆的耳机还能用强制给老婆换了新的，让她也感受下蓝牙耳机的方便，以后也会一直支持华为

使用心得：快递一如既往的快，迫不期待的打开试了一下，真心喜欢，这是目前我所拥有的感觉最好的一个耳机，华为真的是太棒了，赞赞赞

使用心得：效果，杠杠的，499物超所值，连美国的害怕不是没有原因的

使用心得：包装到位，耳机外观到位，物流公司到位，期待音质效果哦！满意

使用心得：一直使用华为的设备感觉非常的好用，这个耳机让我一如既往地支持华为，非常的喜欢，耳机的重低音非常的好，华为的外包装也非常的高端大气上档次，带上去也很好看，推荐棒棒哒

使用心得：耳机已经收到了，用了一天才来评价，耳机配有多个软胶套，大小都有，耳机待机时间很满意，用了一天一点电没有少！华为的产品没得话说，支持华为。

使用心得：音质没话说，手感没话说，包装很精致！东西非常好！第二次用华为耳机了华为的每款耳机都很好！

使用心得：刚拿到货就过来评价了，看起来很炫酷，包装很精致，刚戴上试听了一下，音质也超级好，真是赞啊，很棒棒哦

