https://item.jd.com/100002624434.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78796/35/7635/93605/5d5a421dEd723e45d/3157e0c74fd16004.jpg
澳浪(aola) Type-C手机耳机一加7pro有线小米/红米/华为p30入耳mate20红魔游戏竞技耳麦typec 流行白
29.00
9087
5894
5005
48
78
品牌	澳浪
颜色	白色
型号	aola-DBW9+
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	96dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：非常好！音质不错的，好评！好评！好评！！！

使用心得：上班时候手机不让带，快递员送到打电话没打通，给我发了短信留言，很赞以前买东西连电话都没接过，耳机也还可以。

使用心得：还可以，只是我没看清楚，拍了华为接口的?还差个转换头

使用心得：感觉不错，就是快递有点慢。还没用上，先拍开箱视频。其他方面的服务还是蛮不错的。总之希望店家越办越好。生意兴隆，红红火火。为我们提供质量更高的服务。好啦，迫不及待的去用新耳机了d(●´∇｀●)?哇～

使用心得：挺精致的

使用心得：舒适度：戴着耳朵一点也不累，但一直戴肯定不行的啦，这个价钱很配的上这个质量。点赞

使用心得：到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。
2、先说商品质量：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。

使用心得：做工质感：很不错，
音质音效：也很好，
舒适度：这种的戴上舒服，质量非常好，音质不错，效果很理想，与卖家描述的完
全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货
速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度
很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：跟无线耳机一起买的，试了一下音质跟原装的差不多，而且主要是便宜，很少有这么便宜的，感觉捡到宝了一样，哈哈哈哈哈，喜欢的朋友们不要犹豫了，物美价廉。

使用心得：做工质感：做工不错，佩戴也很舒服
音质音效：音效非常好，声音大，让人很享受
舒适度：佩戴舒服，但是长时间使用耳朵也不舒服
续航能力：可以用1-2天左右，个人不建议24小时或者长时间使用耳机
其他特色：接电话功能很方便

