https://product.suning.com/0070517287/11022928884.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yD8J69C9pZGbiUNt9Wd3Yw.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)华为FreeBuds 2 Pro 无线耳机 陶瓷白 华为无线耳机 真无线蓝牙耳机 双耳蓝牙音乐耳机
938.00
43
56
0
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeBuds2Pro无线耳机
颜色	碳晶黑
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	安卓手机
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
***
华为品质一如既往的好，感谢客服耐心周到解答。

蛮好的，值得拥有。

使用之后非常好。

应该是华为的正品，音质好，入耳也不觉得不舒服，还送了很多实用的东西。防丢绳特别管用，不怕丢失了，无线充电器很方便，晚上睡觉时把耳机放在充电盒里就行了。物流特别给力，昨天订的，今天就到了，谢谢！店家。

白色款，外观很漂亮，小巧别致。刚收到货的时候不懂配对。后来联系客服，给了连接步骤，原来要先将耳机拿出盒子，解除休眠状态再配对就好了。店家很热心。买耳机送了很多东西，东西都很实用。不错的购物体验，苏宁的东西用着放心！

有图有***，收到货就发现又是划痕又是硬伤，怀疑不是二手就是残次，教训就是：千万别图几十块钱便宜，不够闹心的。找售后也是各种理由，最后说你连蓝牙了，我就想说了，我不连蓝牙怎么知道耳机有没有动静，反正就是不给退。分享下教训，要买的自己掂量吧。

音质不错，比苹果的好！支持国货

还是比较好用，能够满足日常生活需求，比较方便，耳机的颜值很高，店家送的东西也很好，很多，支持华为

老厉害了，确实非常霸气，语音控制很带劲，音效感觉快超过有线了

#音质不错，声音清晰，蓝牙性能好#

