https://item.jd.com/100008694056.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60347/10/13644/211718/5db03ae6E57c5de86/6f0d5af7afb14dec.jpg
OPPO Reno Ace【蓝牙音箱耳机套装】8GB+128GB 电音紫 65W超级闪充 90Hz电竞屏 高通骁龙855Plus 4G智能游戏手机
3199.00
58819
54462
4142
83
132
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	电音紫
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2400*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.55英寸
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；手势识别；便签；SOS功能；重力感应；计算器
***
使用心得：手机用了1个多星期，简短的感受如下：
1.上手流畅度，打开各种app反应极速，我真的ace了，进入oppo专属游戏模式_王者荣耀用露娜秀了9连胜，下边有图有视频
2.?相机?拍照非常非常优秀，下边有图特别真的特牛x,是我用oppo reno ace 随手一拍，真的皆是美景，下边有图有真相
3?.充电很快非常快特别快，充电的速度比你寒暑假开学前一天疯狂写好几本作业的速度还快很多，就连今年最火的哪吒脚踏风火轮也追不上，对，追不上，下边视频里也加进了充电视频
4.?oppo reno ace 集超英俊美丽、超强劲配置、超级省心于一体的超贴心助手，助你在拍摄、游戏、日常办公中做最强的那个ACE
5.搭载4800万像素主摄，1300万像素长焦镜头，800万像素广角镜头，200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲、加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别、屏幕触控、app启动反应速度十分灵敏；水滴屏，有效屏占比超高，4000mAh电池容量，续航超级超级给力，Ace采用SuperVOOC2.0搭配最高65W快充，从剩余10的电量冲到100的电量，不到半小时就满了！史无前例的速度。

使用心得：为了给还在犹豫买这款手机朋友提供一些参考，特意用了一周才来评价的，首先说一下包装，包装非常精美，手机、充电器、数据线、手机套、说明书、保修卡、卡针、整齐的摆放在包装盒内；收到后就迫不及待的开机测试，一切 OK,首先咱们来说下充电，65W SuperVOOC2.0充电速度那叫一个快啊，早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，另配备4000mA大容量电池为续航保驾护航；90HZ电竞屏超级顺滑；另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，响应速度超级快；拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄、1300万长焦镜头、?800万广角镜头、200万黑白风格镜头、1600万前置摄像头、拍出的照片超级完美；立体声双扬声器，玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏一点也感觉不到手机发热；手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装，而且USF3.0读写速度超级快；WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快；ColorOS6.1非常的实用、美观，使用很方便；水滴屏设计，超高屏占比，隐藏虚拟键使用方便，不占用屏幕；性价比超高的一款手机！

使用心得：1.上手非常流畅，用了200多的商品卷，要的问我拿。打开各种app反应极速，我真的ace了，进入oppo专属游戏模式_，拍照非常优秀，我用oppo reno ace 随手一拍，真的皆是美。
3.充电很快非常快特别快，充电的速度比你寒暑假开学前一天疯狂写好几本作业的速度还快很多。
4.ace 集超英俊美丽、超强劲配置、超级省心于一体的超贴心助手，助你在拍摄、游戏、日常办公中做最强的那个ACE。
5.搭载4800万像素主摄，1300万像素长焦镜头，800万像素广角镜头，200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲、加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别、屏幕触控、启动反应速度十分灵敏；水滴屏，有效屏占比超高，电池容量，续航超级超级给力，Ace搭配最高65W快充，从剩余10的电量冲到100的电量，不到半小时就满了！史无前例的速度。
6.读写速度超级快；WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快；非常的实用、美观，使用很方便。

使用心得：Reno Ace搭载了4800万像素主摄?1300万像素长焦镜头?800万像素广角镜头?200万像素黑白风格镜头，拍照功能多样且强劲；加上骁龙855plus处理器，操作十分流畅，指纹识别、屏幕触控、app启动反应速度十分灵敏；水滴屏，有效屏占比超高，对比自己的7p，观感拔群；另外4000mAh电池容量，续航给力，搭配最高65W快充，刚到手空电，充电差不多半小时就满了！总而言之旅游拍照、游戏、续航等都十分给力，性价比超高！

使用心得：没想到oppo也玩起了性价比，收到货后迫不及待的体验了一下，我说说我的一点使用感受：1.包装精美。2.裸机手感很好，做工、质量过硬。3.双扬声器和杜比全景声音效很棒，音质清晰，声音大，这是最值得称赞的，唯一不足的是低音略显不足。4.赠送的耳机音质不错，虽然比起那些发烧级别的耳机有很大差距，但还是不错的。5、电音紫和星际蓝都好看，我选的是星际蓝。6、骁龙855plus这个年度旗舰处理器相当给力，90hz屏幕刷新率打游戏太棒了，amoled屏幕色彩斑斓，清晰，比LCD屏幕好多了。冰碳恒冷散热，手机散热很好。7、相机拍照很清晰，功能多，对于日常使用足够了。8、充电速度很快，半个小时充满，刷新了我对充电的认知。9、系统流畅，操作简便。

使用心得：外形外观：一如既往的流线型设计，秉承*pp*的渐变镭射激光外观风格。
屏幕音效：双向多媒体声道配合在水滴刘海的宽银幕两侧，影音体验超乎想象。
拍照效果：四摄技术的组合，镜头像素的提升，都给相片的效果带来空前震撼。
运行速度：顶配，不愧是顶配，运行暂时无卡顿，游戏，大内存的app都不怕。
待机时间：电池是一大关，和系统里各种控制技能节能省电设置相结合，4***够用了，而且独具一格的高能效闪充无敌，二十八分钟充满。
其他特色：一些人性化的软件，和基础设计，让操作更方便，使用更顺畅！
我是*pp*的忠粉从r9到现在，一直在用这个品牌，共买了五部手机，推荐朋友买了三部，从社交，商务，到影音，游戏，都很好，电池也不错，总的来说就是还不错，值得推荐大家

使用心得：为了给还在犹豫买这款手机朋友提供- -些参考,特意用了一周才来评价的，首先说一下包装，包装非常精美，手机、充电器、数据线、手机套、说明书、保修卡、卡针、整齐的摆放在包装盒内;收到后就迫不及待的开机测试，一切OK，首先咱们来说下充电，65WSuperVO0C2.0充电速度那叫一个快啊，早上刷牙洗脸的时间就可以满血复活，另配备4000mA大容量电池为续航保驾护航; 90HZ电竞屏超级顺滑;另配置高通骁龙855Plus处理器，运行速度非常流畅，响应速度超级快;拍照方面毫不逊色，后配置4800万主摄、1300万长焦镜头、800万广角镜头、200万 黑白风格镜头、1600万 前置摄像头、拍出的照片超级完美;立体声双扬声器，玩吃鸡和王者超刺激，有种身临其境的感觉，另配置冰碳恒冷散热系统，玩游戏一点也感觉不到手机发热;手机大内存，运行大型游戏很轻松，普通软件秒安装，而且USF3.0读写速度超级快;WIFI和手机网络可同时在线，不用再担心因网络问题而中断游戏了，而且网速还超级快; Color0S6.1非常的实用、美观，使用很方便;水滴屏设计,超高屏占比，隐藏虚拟键使用方便，不占用屏幕;性价比超高的一款

使用心得：自从知道OPPO发布了充电速度高达65W的ACE的时候，就迫不及待的想购买了，到手后第一感觉做工非常符合OPPO的一贯作风，做工扎实，手感爆炸。充电速度目测能到55W作用，这是正常情况，毕竟会有能量衰减，不过就算是这样，也吊打主力机iPhone了，可以说OPPO 65W的充电速度秒天秒地秒空气，一骑绝尘！

使用心得：外形外观：外观做工很好，很喜欢，背面手感不错
屏幕音效：屏幕效果不错，要是全面屏就好了，不喜欢挖空水滴屏，
拍照效果：拍照自然不必多说，参数不错，对镜速度
运行速度：运行目前来说也是顶级配置，非常的满意，
待机时间：待机不错，主要看中这手机还是奔着快充来的，这点是最满意的，不知快充头对电池寿命有影响吗
其他特色：赠品有耳机，还有彩灯音箱，虽然灯效听歌不错，不过现在都是智能音箱了，赠品换成这个也不会增*成本吧

使用心得：外形外观：外观仁者见仁智者见智，其实我比较喜欢素的手机，但是现在清一色的渐变，相比之下就选了这个应该叫蓝紫渐变色屏幕音效：90赫兹，玩游戏真心好用，必须还是要配合更好的网络环境游戏体验才好。这个也是一种赌未来屏幕趋势。拍照效果：不如十倍变焦，可能就是差在光学防抖上，也许调教的问题，总的来说还是可以，如果在意拍照不玩游戏可以考虑更换十倍变焦版，或者换成小米cc9pro。那个是真的拍照#，这个是性能#。运行速度：这个很流畅，未来进化速度谁也不知道，更多的是看软件优化。待机时间：续航并不是很好，别看4000毫安，我为这个结论负责！这个手机最大续航弥补就是这个快充，是真#快，早上起床充电洗漱完毕等出门基本冲了一半多了。没电了找个地方充电10分钟又是一条好汉机，希望coloros7能把续航和功耗优化好。其他特色：这次很看好colosos7的系统才入坑oppo。当然性价比也是真香，最为4g绝唱oppo很良心。要说确定就是耗电续航，还有没有光学防抖，索尼4800万好好优化优化也能超强，比如小米9也是这个摄像头就比ace拍照好。毕竟比消耗爱国热情某华手机比，多了一些价格诚意。

