https://item.jd.com/100003465443.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67784/26/15118/185226/5dc97afbEd0747546/6cd3365a1b4f7081.jpg
倍思 无线蓝牙耳机5.0单边分离式HIFI音质车载入耳式迷你隐形耳麦苹果iphonexsmax华为手机通用 带充电仓 白
79.00
1120
784
318
6
12
品牌	其他
型号	A03
类别	单声道
颜色	白色
特性	单边耳麦；分离式耳机；HIFI声效
支持音乐	是
同时连接两部手机	否
语音控制	是
通话时间	6小时
待机时间	200小时
充电时间	3小时
尺寸	20mm×15mm
重量	5g
***
使用心得：意外的惊喜，之前就买过其它单耳耳机，没什么好的体验，想不到这次收到的耳机这么出色，耳机整个给人的感觉就很高端，做工很好，音质很好，而且待机时间比标称的时间还长得多，这个没弄懂！电特别经用，买回来满电，用了4个小时还剩70%，奇怪！估计是蓝牙5.0的原因！连接距离也很远，真的很满意，几十块钱性价比太高了，以前129元买的qcy比这个差多了！

使用心得：还行，第一次听哥就听了八个钟。音质靓，戴着舒服。

使用心得：是个好东西，物美价廉，值得购买

使用心得：倍思的耳机还是第一次用，不是专业做耳机的。音质肯定只能听个响，买来开车骑车用还是可以的，按一下耳机就可以接电话。很方便，一个耳机就可以了。带两个还是买好点的。续航的话半天不到，这个电源盒子好小哦。很精致。只有一个指示灯来表示电量。双十一价格50，还是可以的。倍思的数据线用过很多根，质量都可以。还有哦。如果拿来运动的话可能会掉哦？

使用心得：做工质感：非常干净漂亮，手感圆润
音效音质：这个价位谈不上音质，就是简简单单，声音干净清晰，没杂音，清清楚楚，高音不失真低音不浑浊
续航能力：续航不错，没用到过没电的时候，具体也不知道能用多久
灵敏度：链接迅速不掉线
舒适度：舒适度还可以，带着不难受吧，多好谈不上
其他特色：这个价位，已经很满意了，打游戏只玩了下王者，不延迟不掉线不卡顿很清晰，接打电话也不错。唯一能再好用点的就是开关机能不能再方便点。都是要长按几秒，来的也不明确。

使用心得：第一感觉科技感十足， 外形比AirPods小巧很多，重点超级轻，估摸最多是Air的三分之一 ，包装是耳机+充电线+充电仓。声音效果非常棒，续航能力也不错~连续听歌一个下午还有电，平时出门带着很方便，性价比赞！炒鸡满意~！

使用心得：声音效果：音质不错，可以媲美原装耳机，酷狗音乐我是选择3D丽音，和通用耳机音效。 外观材质：外观很潮。手感很不错。 佩戴感受：带上很轻，睡觉侧躺也不顶耳朵。 续航能力：有了充电仓，完全没必要担心续航。 其他特色：方便，漂亮，完美。

使用心得：耳机收到用了一天感觉非常好，试戴了下，音质不错，耳机很小巧，没有松动现象，运动跑步时带着非常有档次。有充电仓不用担心用用没有电，比传统蓝牙耳机正常单次使用时间要长些，方便！

使用心得：看中了她的颜值，拿到手真的很喜欢。在室内听音乐与我现用的有线耳机音质一样样的，大赞，手机是小米8可以唤醒小爱同学。

使用心得：做工质感：好圆润，光泽很好。
音效音质：有低音，高音不明显。
续航能力：可以。
灵敏度：时候， 自动联接会联不上。
舒适度：小巧，佩戴舒服

