https://item.jd.com/4992809.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98572/29/2270/225506/5dce3f7bE3443270d/32402f816db41a9d.jpg
海威特（Havit）I39蓝牙耳机运动无线跑步入耳式耳塞 双耳立体声重低音手机开车耳麦 超小迷你磁吸 绅士黑
54.90
188519
136846
155265
1515
1551
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	I39
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	±3dB
***
使用心得：挺不错的东西，就是感觉这个入耳有点怪怪哒。跑步的时候害怕会掉下去，但是真的很好。汗水很多但是没有丝毫影响到耳机，耳机一直处于工作状态，据说是防水的设计，感觉挺实用的，先用着看看哇。挺喜欢的，特别是京东的快递就是快，昨天买，今天准时到。相当给力，不耽误事。

使用心得：这是在京东买的同款第二个海葳特i39运动蓝牙耳机，第一个被小孩子不小心弄坏了。感觉这款蓝牙耳机电池容量比较大，佩戴也算舒适，蓝牙连接信号稳定，音质中规中矩，额外还赠送一个收纳小盒，性价比已经算比较高了。美中不足是产品包装没有封签，不记得上次买的有没有了，没有封签随便打开容易给人一种退换货的错觉，希望今后产品能够再完善一下。京东配送服务一如既往，又快又好，赞。

使用心得：耳机刚收到，快递很给力;先谈谈整体效果，外观很漂亮，配件也很多。音质方面:高、中、低音非常出色，左右声道也清晰;电池方面先用看看，暂且不表！总结:轻便、时尚、性价比很高的一款耳机。

使用心得：这个耳机性价比非常高，黑色比较漂亮，做工非常精良，佩戴舒适，同价位的耳机音质非常出色，值得购买，还会回购其他的颜色，并且推荐给家人朋友购买，听古筝等传统乐器的音乐时，感觉声音非常清脆清晰，听流行音乐时，可以将声音开得稍微大一些。降噪功能很出色，戴上之后基本听不到周围的嘈杂声了，适合上班族上下班使用。

使用心得：京东自营值得信赖，物流非常的快不装，就是有点简单。耳机非常的漂亮，带着也很舒适，音质还是不错的，价格也不贵。物流非常的快，晚上下单到第二天就到了。这个速度估计只有京东物流能够做得到。电池续航暂时还没有感觉到底是怎么样。希望能够用的住。

使用心得：我没有用过别的无线耳机，对音质也没有特别的要求，主要是跑步用和地铁上看视频，这款是同事推荐的，她又是她的上司推荐的，相对于市场上几百上千的同类产品，真的是性价比很高的，戴上后有失聪的感觉，还送不同大小的耳套，还有收纳小包包，而且是毛毛代言的，我还是很喜欢的。

使用心得：只能说真的不错，第二次售后了，之前出点问题京东客服就给售后换新，现在过了一年了还在质保也给我换新！真的不错服务！一直支持着

使用心得：我该怎么评价呢？没故障时挺好用，我六月份买的，现在八月底，现在这个是卖家给我发的第三个了！今天有出故障了?无法开机，灯长亮！

使用心得：拆箱 感觉 很酷 毛不易 代言

使用心得：音质可以，连接迅速，佩戴舒适，通话质量很好，有磁吸，有三种尺寸的垫子

