https://item.jd.com/5683801.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11767/111/1408841630/21110/6c29b4bf/5a010c3eN9b1e4eb1.jpg
【自营】毕亚兹 苹果耳机 有线lightning扁头入耳式线控耳机带麦克 适用iphone11Pro/7/8p/6s/XR/XS Max/ipad
129.00
424543
250077
370249
3767
3232
品牌	毕亚兹
颜色	白色
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工：做工比较精细，材质很柔软。
外观：与苹果原装耳机外观一致，颜色雪白。
音质：还行，但离苹果原装耳机差得很远，重低音效果不是很明显，双耳整合效果不理想。
耳机线：耳机线比较细，很苹果原装比较起来，感觉容易断裂。

使用心得：耳机包装盒感觉是旧的，耳机线材比原装的略细，音量键按上去生涩，音质还凑合跟原装比还是有差距的。个人感觉不值这个价。

使用心得：是我喜欢的款式，入耳式耳机，听歌音质感觉好很多了，轻盈而又便携，戴着舒适，外观也算时尚，白色颜色看上去干净不失大气，最主要的是耳机线特别细软，还送了一个耳机收纳盒，反正买给家人用的，他说挺好的，给个好评～

使用心得：音质音效：音质还行吧   麦不错

使用心得：苹果耳机丢了。京东果断下单。选了个价格适中的，包装很好，跟正品一样。耳机线有一点细，音质不错，耳机佩戴舒服。?

使用心得：耳机的质量还不错，和原装的音质差不多。京东自营快递很快当天买的当天下午就收到了，唯一不好的就是买了没多久它就掉价。这是我一直不看好的。又不能保价。

使用心得：耳机佩戴在苹果7上兼容性很好，音质很棒一句话喜欢。戴在耳朵上也很舒服，送的储物盒用着很方便，质量不错值得信赖

使用心得：耳机收到了，包装很完美，没有破损，耳机的音质很不错，与原装耳机效果几乎一样，很难分辨出来的，只是线比原装的细一点点，给好评！

使用心得：物流很快，第二天就收到了。买了一个一百多的耳机，心疼死了，不过质量好就行，还送了收纳盒，太赞了，很喜欢很喜欢很喜欢。好评好评好评！

使用心得：音质不错，入耳舒适，是我最喜欢的那种，外观时尚，白色看起来干净利落，配有小包，携带方便。

