https://item.jd.com/13040274758.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100365/31/6903/209754/5df74059Efd9a8254/eeeb63a0a667a640.jpg
佳能（Canon） 买就送礼包佳能EOS 80D单反相机数码相机全新正品国行佳能80D套机 佳能18-55mmIS STM镜头
6588.00
377
132
293
0
1
连拍速度	最高约7张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年3月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约650克（仅机身
型号	EOS 80D
商品毛重（kg）	约650克（仅机身）
尺寸（mm）	约139×105.2×78.5毫米
商品产地	*
类型	单反相机
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N/E6
WiFi连接	支持
***
使用心得：东西很好，客服很有耐心一直为我解答，东西是正品。发货也很快，总体来说很好了。

使用心得：产品包装：很结实
外形外观：很美观
成像效果：非常好
反应速度：非常快
其他特色：声音小
便携性能：很方便

使用心得：很好，送了些实用的东西，镜头是白盒包装。

使用心得：行货正品。东西非常喜欢。礼品也非常齐全！销售人员态度也非常好。

使用心得：很好，还可以，正在试用中，比我原来的相机要好用些，送了一些实用的东西，希望相机耐用，希望照出来的照片，美美的，清晰好看

使用心得：很好！东西很不错！应该是行货，我是新手，还在摸素中，等完全搞会了，再给大家分享！

使用心得：用起来开不错，买的时候着急买差点没赶上时间，卖家服务态度好，顺丰物流给力，照片拍的看起来不错，新手需要好好学习

使用心得：宝贝收到了打开一看激动了我滴心呀！高端大气上档次低调奢华有内涵是正品行货。老板人特别好很耐心的给解答！还送了好多实用的礼品??? ！老板人实在肯定能发大财！已多多介绍给了朋友他们也正准备入手呢！???

使用心得：包装可以，防摔，产品正在使用中，成像比较迅速。还在探索中

使用心得：全新机，未开封，可官网查验。试拍了几张效果不错。和之前用的60D多少有些差别，还需要花些时间研究。

