https://item.jd.com/7652063.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40642/20/13344/461165/5d6748f1E4490c921/8af64bdb7bd8fd33.jpg
Redmi Note8 4800万全场景四摄 4000mAh长续航 高通骁龙665 18W快充  4GB+64GB 梦幻蓝 游戏手机 小米 红米
999.00
317086
243281
71922
786
1097
产品名称	Redmi Note8
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	梦幻蓝
机身长度（mm）	158.3
机身重量（g）	190
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.35
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙665
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080 FHD+
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）*3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；超大字体；超大音量
***
使用心得：外形：看着很上档次，前后玻璃很亮
屏幕：拿着跟红米note4比起来非常细腻
相机：三种模式，广角普通近景切换方便，4800万像素不是吹的
速度：新手机，刚刚的，没的说，感觉比我自己的祖传6s快的多
给妈妈买的note8，她现在用的note4，我现在用的note3，给她新的之后，我就可以继承她的note4了，耶耶耶??????，性价比超级高，这个价格这个品质真的6

使用心得：整体效果很好，颜色也还蛮漂亮。大屏幕，这对于刷剧非常好，尤其是音量够大，电池也很好，搭配快充，很方便。说说相机?，很清晰很方便，也能够放大很多倍，有些细节也能看清楚。说说系统，操作很流畅，可能是新机的原因吧，操作很友好。

使用心得：先说游戏性能吧，吃鸡和王者荣耀都很流畅，王者荣耀可以开启高帧率模式，游戏界面很流畅。外形包装简约，是今年的流行色，包装盒里包括手机，清水套，快冲头，TYPEC充电线，废纸一叠，然后就没有了。下面有全家福的图片。
机器本身很漂亮，跟我的8p一样大，但是屏幕大了一圈。厚度也合适，拿在手里有分量。
拍照效果我用了一天，感觉只能算千元机水平，谁说有4个摄像头，到总觉得解析度不够高。
电池电量好像是4100吧，够用，轻度使用可以用2天，重度一天也能撑得下来。
小米的系统是亮点，功能多样炫酷，以前买安卓机必须刷一个miui的系统，现在自带的很爽，就是广告也多，吐槽一下，感觉买了一个广告牌回家。
另外note8还保留了红外线遥控，对于遥控板到处乱丢的我还是有一些方便的。
总体来说，对于不到一迁元的价格，有这样的体验，还是比较值的。

使用心得：外形外观：下午收到了预订的手机，这是送我爸的第二个红米，小米产品的性价比较高，红米很适合学生党和中老年人，很值得入手！！手机很轻薄，四个摄影头看起来也没那么突兀，整体很美观！
屏幕音效：屏幕分辨率高，音量大，音效一般！
拍照效果：满意！
运行速度：6g运行内存在下载几个基础应用，足够使用，现在看来，还可以！
其他特色：我个人很喜欢赠送的黑色手机壳，比以往那种白色胶皮的好看，满意满意！

使用心得：外形外观：小米note8做工非常好，后边也是玻璃，非常好看，外观大方，漂亮，手感不错，喜欢
屏幕音效：屏幕非常够大，还有减少蓝光的功效，通话声音清晰，外放音效果还不错
拍照效果：后置拍照真的不错，四个摄像头，而且拍照模式种类多
运行速度：小米系统的速度肯定是不用质疑的，非常流畅，而且设计人性化，用过了就不想换系统了，家里有部小米4，还在用，手机平日打开一两个应用还是非常流畅的。
待机时间：待机时间因为刚拿到，所以还没有试用，还不清楚，以后再来评价，不过充电速度真的非常快，标配了18W的充电头，赞
其他特色：白色的后背，拿上手后还是觉得挺好看的，颜色不错，本来还想买蓝色的，不过白色也不差。而且最重要的是，小金刚品质，因为看了广告视频才决定买的，质量杠杠的，不容易摔坏，看重的就是这个。

使用心得：外形外观：正面水滴屏，屏占比还可以，就是底部的红米标突兀了。背面四射很唬人，可惜没给配屏下指纹解锁。待机时间：待机时间还可以，我不玩游戏，平常刷~~，看看电影，用一天没啥问题。拍照效果：微距并不好用，有点凑数的意思，广角分辨率不够，凑合，主要还是4800万的主摄，分辨率确实很好，胜过手头的小米6。屏幕音效：分辨率主流配置，这个价位也就这样吧，音效不如小米6的，特别是外放效果差距很大。运行速度：解锁速度和小米6比也明显慢半拍，不应该啊，还不如面部解锁用的顺畅。其他特色：保留了3.5耳机孔，这个给赞，闪光灯单色单灯亮度弱，做工还算可以，这个价位性价比高

使用心得：外形外观：前水滴屏，后玻璃盖，边框是亮银色的，不知是不是钢铁的，好象不是，手机有点厚，可能是红米电池大吧屏幕音效：屏幕很清晰，音量大，拍照效果：不错，杠杠地运行速度：够用了，也不玩游戏，就看看新闻，玩~抢红包，几个App待机时间：红米电池大，待机时间应该能保证其他特色：不是自已用，送给老人的，够用就行，一直用小米手机，不想换别的品牌了，省事。赠送了透明手机套，手机套质量挺好，挺厚，充电口处有一个堵头挺好，充电口就不进灰了

使用心得：17号凌晨下单，18号发货，19号就到货了。手机确实不错，到手可操作，主要优点是有3个卡槽，可以用两个手机号和内存卡！拍照4800万像素，确实比我旧手机强多了，第3次买红米了，大爱雷总，每次总是有惊喜！待机时间还在验证中！通话声音很大！买给老人也不错！好评！

使用心得：6.3寸的投影屏够大气，分辨率高，运行速度还行，我也不玩大游戏。背部的后置指纹可以实现快速解锁，特别是一排摄像头绝对拉风，拍照效果很不错，相机同时配有超广角和微距，图像边缘也没有失真，这一点我很满意。电池寿命方面，刚买来，没时间去测算，刚拿到手新的，正常2-3天充一次，挺实用的。

使用心得：真品机子，外形美观大方，镜面光感超强，还送了外壳，和小米耳机：音频适度，量感充足，混响适当，听感明朗、活跃！？像素不错，分辨率很高！性价超高，很值得购买，拍照清晰度不错，运行流畅，待机时间长，四角厚起到保屏作用！卖家发货速度很快！服务也很到位！给小米店家点个赞！衷心的感谢让我买到了梦寐以求的宝贝！

