https://item.jd.com/56156630761.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98020/14/3565/135232/5de0c970E6b56a7c7/5f5b942b7782e17c.jpg
小米9pro 5G版手机 钛银黑 12G+512G 【现货速发】
4129.00
5144
3065
2017
30
32
品牌	小米（MI）
产品名称	小米9 Pro5G
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.21
机身重量（g）	196
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.64
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.54
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	512GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2340 x 1080
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ) / 3900mAh(mi
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；录音；超大音量
***
使用心得：外形外观：白色适合女生。摄像头周边铁圈做工有欠缺，看图。
屏幕音效：音效棒棒哒，屏幕一只手刚刚好。
拍照效果：暗光线下也能拍出很好的照片。
运行速度：12运存，把所有的后台应用关掉之后，运行内存还剩8g左右。521储存拿到手是493g左右储存
待机时间：待机八个小时大概耗五个电以下左右。
其他特色：无线充电和反向充电很棒。万象息屏也很炫酷。
老板送无线充电器是五瓦的，充电有点慢。 买个无线充电充电器好贵！
爱发烧，爱小米！

使用心得：外形外观：简单干净以用，玩游戏手感也不错，曲面屏玩游戏有各种困扰，这个不错
屏幕音效：屏幕度够，细腻，准确响应速度快
拍照效果：满意，没有发现问题，够用
待机时间：装了一上午软件，更新系统，才用了10%电
其他特色：主要是性价比高，5g没有办法体验小城市，玩游戏配置没得说了，大小尺寸可以，完美，系统运作非常流畅，没有跑分，估计也差不了，正品全新没有拆封，顺丰也够快，客服也利索，非常棒的一次购物体验，如果赠品和机器一起发就更好了(●°u°●)? 」，老铁们放心买吧，羡慕已经有5g的城市，先用吧。

使用心得：外形外观：骁龙855+处理器就是快
待机时间：待机还可以吧，充电很快
屏幕音效：显示效果不错
拍照效果：像素也很好哦
其他特色：客服服务态度不错，发货迅速！
运行速度：12+512希望可以用久一点

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：超棒
拍照效果：没的说
运行速度：快快快
待机时间：很长
其他特色：很好用的

使用心得：外形外观：非常大，比小米6至少大了3圈
屏幕音效：音效从小米6的双扬声器还成了单扬声器，音质区别还没有听出特别多的区别，屏幕比小米6亮很多
拍照效果：小米9pro的像素比小米6高画质清晰了很多
运行速度：小米9pro用的855plu**小米6的835强了很多，运行内存也比小米6多了一倍
待机时间：昨天测试了一下续航，小米6还剩50的电小米9pro还有70的电
其他特色：因为小米9pro的闪光灯比较靠下用起来容易遮到闪光灯，我朋友帮我弄了一个小米的无线充电宝用起来特别舒服

使用心得：外形外观：?完美
运行速度：配很流畅 
屏幕音效：声音很大
待机时间：一般吧
拍照效果：i人工调节 
总体感觉很不错，那在手上很有分量毕竟电池有4000毫安对吧，买过苹果，买个华为  OPPO  vivo基本上全部用过现在感觉小米用着还不错性价比高。

使用心得：外观很不错，声音挺好，拿在手里很合适，运行很快，很灵敏。非常值得购买。

使用心得：外观时尚简洁，背面设计大气中不失科技感，带有短、长、广三颗背部摄像头，让照片拍摄更稳更真实。搭载最新的Qual***m骁龙955芯片速度自然是没话说，同时也拥有承载5G通讯技术的基带模块，可以体验最新的5G移动高速网络。熟悉的miUI可以快速上手，利用小米云一键恢复原有数据，便捷简单。屏下指纹、人脸识别更是支持快速解锁。总之，小米9 pro 5G版，你值得拥有。

使用心得：非常给力！不亏是最新5g版12g+521内存，闪电??帮稍等。本人非常满意，极力推荐朋友购买

使用心得：双十二买的，到货神速，正品机。系统流畅，拍照美美哒！赠品齐全，值得购买，赞一个?

