https://product.suning.com/0070118657/11423678365.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6gYYFAzlgXv5-2OFTpmo_g.jpg_800w_800h_4e
GoPro HERO 8 Black 黑色运动相机摄像机 vlog 4K户外水下潜水视频直播 摄像机
2998.00
0
30
0
0
0
0
品牌：GOPRO
型号：GoPro HERO 8 Black
上市时间：2019年10月
声控拍摄：支持
图像翻转：支持
无限遥控：支持
存储介质：TF卡
感光元件：CMOS
有效像素：1200万像素
***
买Gopro就是为了潜水用，第一次用自己摸索了下操作很方便，4K效果非常好，下水拍的很高清，没有加防水壳也不会进水，还可以即拍即分享到APP，很方便外出旅行，确实是旅游神器

包装非常用心！机器小巧精致，手感极佳。机内功能多种多样，使用也非常方便，防抖更是没的说，画质也很棒。运动相机电池都不太耐用，也算不上是缺点，多备几块吧。出门旅行、日常随拍的利器，赞！

赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到这家店服务这么好，很热情的卖家！商品质量高，防抖功能强大，画质效果真的很好！而且在苹果手机上传输方便！希望下次还有机会和你合作，祝生意兴隆！

功能强大正在摸索中，期待周末。高山大海我来了！带着我的狗8GOGO！！！

从大疆转过来的，种草很久了，开关机相应速度很快，拿在手里比较踏实，画质效果还不清楚，希望别太让我失望。第一次使用GoPro，直接入手了8，可以说是很赞的，后续会跟进使用体验的

东西非常非常不错，下次还买，优质

不错，送货很快，一直在关注，出行好伴侣啊，我最想吐槽的是说明书太太简单了，得自己搜索***才知道怎么用 目前非常完美，稳定效果真的不是吹的，值这个价钱，以后要靠这个开始浪起来了，

买Gopro 就是为了潜水用，第一次用自己摸索了下操作很方便，4K效果非常好，下水拍的很高清，没有加防水壳也不会进水，还可以即拍即分享到APP，很方便外出旅行，确实是旅游神器

宝贝设计很人性化！小巧精致，便于携带功能强大，户外活动拍摄方便好用！

收到gopro8还是很激动的。颤抖的手，拆开了包装，保护壳来了好半天，不敢使大力。操作界面很方便，跟在手机上操作差不多。那个支架有些让我意外，不过真的很小巧轻便，是很容易随身携带的，可以直接揣兜里。买来电池都要充一下，充电速度还是比较快的。拍照效果很好，试了防抖。这么闪的物件立马要出去嘚瑟了～

