https://item.jd.com/4424372.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25927/208/624694693/121160/358e4b6a/5b753805N2974359b.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-T20 XF 18-55 微单/照相机 黑色 2430万像素 XT20 XT10升级版 4K
6399.00
13748
10220
11129
51
113
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约14.0帧/秒（仅限电子快门）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单单电相机
商品毛重（kg）	1.6
画幅	APS-C
用途	中国
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T20
上市时间	2017.2
机身重量（g）	约383g（包含电池和存储卡） 约333g（不包含配件、电池和存储卡）
尺寸（mm）	118.4mm (宽) x 82.8mm (高) x 41.4mm (深)(最小深度：31.9mm)
对焦系统	单点自动对焦 / 连续自动对焦 / 手动对焦
高清摄像	4K超高清视频
语言	35国语言
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：超出预期的相机，当初为了隐蔽舍爱没买银色，结果到手才意识到，黑色才是经典，再加上单独购买的指柄，简直帅出天际。虽是apsc，但成像质量绝对OK，且胶片模拟效果帅爆。下面列出两个不太完美的地方，第一，高感太差，ios800噪点就已经非常明显，1600时个人觉得已不可用。第二，拍人像的话效果不是很好，因为媳妇长的丑。总之非常满意，虽然要吃3个月土跪1个月搓衣板，但心情还是美美的。

使用心得：很好的相机，如果不想很专业，带出门又有面子，这款绝对是颜值担当值得入手的相机，画质很棒，无论是液晶屏还是取景器还是到电脑上，画质的清晰度没什么可挑剔，18-55套机头表现很满意，镜头做工也很棒很有金属质感。
谈谈不足之处，首先相机本身的握感不是很饱满，人机工程学不算太到位。接着刚拿到手之后我先研究控制面板，不一会相机就发热，吓得我直接拔出电池，电池的续航能力也不是很满意。在接下来的使用中，显示屏和取景框的画面偶尔会有卡顿，总体影响不大。最后让我很费解的是，包装里竟然不配数据线，难道就打算让顾客直接用wifi连接了？可我是台式机啊，很不方便，不过有一点可以承认wifi连接手机确实很便捷。
总的来说，X-T20是一台颜值很高，成像画质满意，操控一般的相机。

使用心得：已经购买一个月了，迟迟没有评论，是没有想好该评论些什么，很多时候都会点开购物车，看看它是否降价了（什么心里?）结果618果然没让我失望???，无论你出于什么动机去买一台相机?，总之自己喜欢就好，你可以拿它记录生活，可以放松心情，也可以和喜爱的人一起度过愉悦的闲点时光。
购买前总会刷刷评论，看着热评的那几张照片已经霸占榜首几个月了一直没有更新，我想试试。
相机很喜欢，不过京东家的东西配件送的很少，这大家也是知道的。
如果有需要，相互交流也是极好的。

使用心得：买的1855套头机，选1855一方面是因为光圈，另一方面是因为镜头有光圈环可以直接调节光圈。之前纠结了全幅的索尼A7，半幅的A6300，因为便携性pass掉索尼，因为套头pass掉A6300，又因为色彩选择了富士，现在看来，选择还是正确的～ 目前来看，绝对的扫街利器，有很多模式选择，可以直出。操作也很方便，相对于单反也很便携。今天出去拍了200张照片，只用了两格电。。。在半画幅里面还是很好的。

使用心得：相机本身没什么问题，说下其他我不满意的几点吧
1.送货前快递给我打过电话说要放在我写的超市那里，这个是默认的我忘记改了，于是我说要到的时候再给我打个电话我去取，别放超市不安全，快递小哥也答应了说一小时左右到。期间我一直等电话想着怎么还没来，直到后来很久我在看时候已经显示给送到了，也就是还是放超市了，这点我真的很不开心，毕竟这么贵的东西怎么也得方面给吧
2.京东保价，最近发现了只要这种写带赠品的都不可以保价。就是其实也算强行服务了
之前本来纠结是买个vlog相机还是摄影好点的，之前有个尼康D90，但是出门越来越不爱带因为大重切且不能wifi直传
后来觉得自己录vlog应该比较费劲，还是偏塾谏阌埃又特喜欢胶片风照片，所以这款无疑很适合了
不过虽然用相机很久了，但其实还是好多东西都不懂，尤其这款和传统单反操作模式很不一样，所以更需要摸索了
以下就是拍了一些直出照片，都是刚到手时候拍的，不咋地就是大家参考一下下吧

使用心得：自己已经有一个尼康D7100，平时就拍拍小孩和风景，但是因为出门实在不太方便，再者有了小孩以后真心没精力去研究手动操作，只想要一个不用太动脑筋就可以拍出不错效果的相机。一直想买个微单，犹豫了好久才选中的XT20，几乎能够满足一切需求，因为单反上面有个人像头和18到105的头，这次特意买了16-50的，虽然是狗头，但是为了那一点点广角拍风景而买。原以为也就适合拍拍风景，人像不行，没想到到手后人像也可以拍很好看，自动模式拍人像，颜色很真实，皮肤通透，虽然少了那一点点虚化，但毕竟是狗头，要求不能太高。用鲜艳模式拍风景，真的不错。准备买个转接头把尼康的定焦头放上去试一试，效果应该不错。京东的效率杠杠的，晚上十点多下单，第二天早上10点就到了，湖南大雨，依然没有影响效率，为快递小哥点个赞！

使用心得：感受了，没错，之前以为很丑，拿到手也很漂亮。黑色绝对耐看经典。人生中第一部相机。有人说，我买了相机后放佛有了女朋友一样，天天带着转，给买东西。值得一提的是富士的手机软件，可以拍30秒的快门。今晚在陶抱上买了无线快门，clp，好多。

使用心得：考虑过索尼6300， A7。也已经决定买奥巴，但是看了这款评测和很多别人拍的样张，被色彩吸引了。作为一个摄影爱好者，不求怎么专业，只要手里的机器能给你拿出去拍照的欲望足以，18-55镜头非常不错。唯一不足的是最为索尼粉转富士研究XT20按键操作和各种模式花费了整整两天时间。手握相机非常有分量，比起之前用过的索尼微单和佳能单反xt20的做工用料确实高级很多。最后18-55配xt20对焦速度比我预想的快很多。

使用心得：心水了很久，在一个并不便宜的时间买到了X-T20 18-55套机，配件齐全，绝对正品，机器本身就像一件艺术品，放手上忍不住把玩一会，以前水果8拍完照都要滤镜整一整，买了这个相机发现终于可以直出，注意，是直出！不需要后期就可以发朋友圈了，手小，机器大小刚好合适，绝对此T2更适合出街旅游。虽然花了不少钱，但是感觉很值得。后面附上三张直出图给大家看看，能猜到是哪吗？

使用心得：新手小白。挑了很久了 6300 a7都看不下十几回，选富士其实就是一种感觉对了就买了这种想法。相机功能好像很多，开机很快，觉得镜头很重，弄了一天也没能搞个一二出来。摄影确实是门高技术含量的活。得好好学习。

