https://item.jd.com/100009083154.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56758/21/12847/206437/5d9dd1c6E1b5849dc/2a7ba97c2fcf2584.jpg
联想(Lenovo)  Y9000X 15.6英寸高性能标压轻薄笔记本电脑(i5-9300H 16G 512GSSD FHD)深空灰
7299.00
10609
7285
3205
42
77
系列	联想 - 拯救者
型号	拯救者
平台	Intel
操作系统说明	Windows10家庭中文版操作系统
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	Thunderbolt（雷电）
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2 x USB 3.1
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i5-9300H
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：下单前一直在关注华为的matebook X pro，在看到C940后毫不犹豫就下了单。跟华为的matebook Xpro 8999那款比较：
1. C940的4K屏对华为的3K屏，完胜；
2. 360度翻转屏幕，对华为的130度打开，完胜；
3. 标配4096级压感笔，完胜；
4. 10代10**的Icelake i5，内置iris 11显卡，标配16G双通道DDR4L内存，三星512G固态硬盘，完胜；
5. 2个全速雷电3，华为1个全速，完胜；
...
这性价比真是高的不要不要的，太喜欢了！
拿到手后，开机检测，屏幕素质很好，无亮点坏点，触摸屏很爽啊，开机也很快，鲁大师业余评测一波，超过20万分。开机温度很高，一会就下来了，声音也很小。联想这次真的很良心！

使用心得：外形外观：包装虽然看着磕碜但是三层包装还是保住了里面没有受到严重碰撞 电源键左偏算是正品了 轴是软一点
运行速度：是很快了没有更高要求
屏幕效果：一般不够也能用
散热性能：这个要夸奖 比另外一台小新13要好太多
轻薄程度：半币江山其实多过半币了 就是觉得要比7000薄才买也不打游戏
其他特色：要是对显卡有要求啊打游戏啊啥的就不买这个了 买这个也就码码字 送了一个转换器
USB在背面还是不够方便
这多了一个数字键盘的后果就是左手打字的时候左手腕没地方支撑累的要屎扭曲得太难受太难受太难受

使用心得：运行速度：运行流畅，目前还没有卡顿现象出现
屏幕效果：屏幕惊艳啊，看4k高清视频，直接看到毛发的感觉~另外画面确实艳丽漂亮
散热性能：散热目前还没出过高温，CPU最高46度，风扇吹的声音有一点但是办公环境还不错，不明显
外形外观：外观不错，唯一有点不太适应的就是屏幕抬起来阻尼感太重~
轻薄程度：笔记本主打轻薄，确实薄~去了显卡果然不一样~后期干活再配一个独显吧~
其他特色：希望联想尽快把拯救者显卡扩展坞推出来~不然不好干活啊~

使用心得：外形外观：A，C，D面都是磨砂手感，很舒服，颜值也很高
运行速度：16g内存和512gssd，速度当然不用说
今天刚拿到手，用娱乐大师跑了个分（大家看看就好?），还测了一下SSD的速度，非常快（下面有图）。还测试了一下lol，说实话惊讶到我了，现在核显都可以玩lol了，而且是1080p分辨率，毫无压力（下有视频）。还有杜比音效很牛批。
总结：非常满意！！！

使用心得：这台电脑已经留意很久时间 比对了各个平台的价格感觉还是京东比较值得购买，而且京东在配送速度、售后服务、支付方式值得信赖。然后就是双十一果断下单购买，并且可以分三期免息支付。分期券是花15元在京东金融里买的比三期利息便宜多了。哈哈。当天下午就收到了。

使用心得：运行速度：非常快 九代标压完全碾压七代 完全感觉不到卡顿 开机很快 比原来的t460s和AW快 非常值的一次升级
屏幕效果：色彩很鲜艳 72NTSC比45NTSC观感好太多
散热性能：散热属于第一梯队 不管怎么折腾没超过90度 平时娱乐看看视频 温度基本稳定在40以下
外形外观：联想还是有自己的设计语言的 没抄其他品牌设计舒适值得称赞
轻薄程度：很薄 完全在轻薄本范畴 但重量要重一点 但远比游戏本轻 电源也很轻
其他特色：这次标压轻薄本是很值得尊敬的探索 我愿意为此买单 希望有更多这样的产品

使用心得：非常好用，很轻，速度很快，配置也很高，性价比超级好，终于把媳妇的看电脑换了，老婆大人超级喜欢，老婆满意最重要不是吗？?

使用心得：外观：很喜欢。在买Y9000X之前，其实还有magicbook pro和小米pro备选，但看完发布会之后，还是觉得更喜欢这个外形。尤其是背面的logo灯，在待机的时候，一闪一闪很是漂亮。

性能：在选择I5、I7以及512G和1T方面，我真是纠结到死，直到发货前一刻我依然很迷茫。等发完货，收到货，激活系统和office之后，我才释然。其实我对这台机器的定位就是办公本，能够运行office和trados就可以啦，性能还是绰绰有余的。然后打算拿省下的钱去买一个4T或者5T的2.5移动硬盘，也挺好。

待机：为了偶尔外出续航，选择了1080P。平衡模式下电池消耗速度正常，但我一般到50%会开省电模式，然后这个模式确实就很给力啦。普通办公不看视频的话，时间还是比较令我满意的。于我而言，应该可以撑到6小时以上。不过我一般在家都会插着电源，所以对这个不太敏感。

噪声：基本上比较静音。不看视频，不打开音乐App，只是单纯用office甚至trados，风扇都不会转的。但如果风扇运行，那种幽幽的声音，听起来还是有点微妙。然后开合机器，铰链会有一点声音。

便利性：习惯了左右的插槽设计，这次有两个usb口在后面，我需要好好适应一下。然后没有防盗锁孔，有点遗憾。然后感觉很轻，放在腿上敲字很舒服。

使用心得：屏幕非常清晰，亮度也很高，16比9的分辨率，1080p触控屏，键盘手感不错，比MacBook pro强多了，双扬声器，杜比音效，在win阵营里算不错的，十代i5 ，支持手写，16g内存，512g固态，支持翻转，首发5799，真香机！

使用心得：全金属机身做工精美，金色的比图片好看，档次高；十代U，16G内存，512G硬盘，360旋转触摸屏，配置均衡，无须自己另外增加；触控笔，拓展坞随机赠送加分不少。首发购入，香，真香！

