https://item.jd.com/11770405997.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85750/32/6481/390263/5df44005Ea78a78eb/db814856070519ec.jpg
佳能（Canon） EOS 77D 单反相机入门级 照相机 vlog视频 77d 腾龙18-200mm VC
6399.00
198
39
184
1
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约6张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	常温（23℃）时约600张
电池型号	LP-E17
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年02月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影 风光摄影
机身重量（g）	约493g
高清摄像	全高清
型号	EOS 77D
商品毛重（kg）	约0.54
尺寸（mm）	131/99.9/76.2
商品产地	中国台湾
类型	单反相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万像素液晶屏
***
使用心得：相机感觉很好，接触时间不长，还在学习，说明书好厚的啊，一定要认真看看，或者让老司机带带你，店家送的东西很多，都是些很有必要的物件，77d下载app后，可以和手机在同一个网络下传输数据，这功能简直太方便了!超赞~哈哈哈哈哈……嗝~

使用心得：不错，刚打开包装，还没开始使用，不知道机子如何，京东平台，应该错不了，顺丰物流给力?

使用心得：哇厉害厉害拿到了我的单反感觉很棒在店家的帮助下我拍摄了第一张照片哈哈哈哈
开心快乐店家真的超级暖心超级可爱很逗趣送的小礼品也很多大爱大赞给你竖个大拇指

使用心得：这是我七十二岁生日老伴送给我的礼物，我十分开心。从没有用过单反，迫不及待的试用了一下，还比较满意。更多功能还要慢慢摸索。

使用心得：都西不错，包装完好，四码合一已查，是正品，送的东西挺多的，但是三脚架没有啊，发图晒单有送么？本人是小白拍了两张附上感觉相机效果就是和手机效果不一样，很喜欢，不用死宅了出去看世界去啦！

使用心得：人生第一台单反，图中有我拍的照片，挺上手的

使用心得：刚收到，拿到手上沉甸甸，核对了条码无误，外包装、机身、保险卡上的条码都能对上。
拍出来的相片颜色很棒。虚化也合意。非常棒的一次购物。

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦

使用心得：一直相信京东的商品，这款相机比开始想象的好很多，功能强大，商家服务态度也很好，总之一次满意的网购

使用心得：老婆买的，开年会用的，超级喜欢！礼品也多。

