https://item.jd.com/50564645972.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90270/18/6249/134620/5df43928Ee9dd9a3a/5554e5a8e54fd233.jpg
JBL C230TWS真无线蓝牙耳机双耳入耳式5.0隐形迷你运动型跑步男女安卓华为苹果手机通用耳塞 黑色（关注店铺下单更优惠） 官方标配
639.00
1014
608
375
10
21
颜色	其他颜色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：铝合金外壳很讨喜
音质音效：**l音效可放心买
舒适度：最小号耳帽戴还是蛮ok的
续航能力：充次电足够一天了
其他特色：触摸灵敏，充电速度快

使用心得：速度真快，昨天晚上下单，今天早上就到了，比想象中的要大，有的不好带，不过带着还好，表面不会太滑，音质确实好，直接一直在用**L无线挂脖的耳机，这个价格还是蛮值的！

使用心得：做工质感：盒子和耳机做工很精致，不愧为大厂出品
音质音效：低音浑厚，高音清脆，
舒适度：耳机戴起来比较舒服，运动也不会掉下来
续航能力：连续可以听三个小时
其他特色：蓝牙5.0连接速度很快，触控灵敏

使用心得：音质不错，很喜欢

使用心得：下单的时候问了客服好多问题，两个耳机的区别，也耐心给讲解！耳机很棒，试了一下！跟客服要了煲机音乐，看看效果如何！

使用心得：考虑了很久。下了单。收到了特别喜欢。**l老牌子值得信赖。蓝牙耳机能达到这音效让我很惊喜！

使用心得：耳机酷到不能行，刚戴上试了一下，声音也是超棒，绝对的好评???

使用心得：外壳手感非常好，耳机弹出阻尼感很高级，解析力也不错，非常满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：使用感不错 外观好看

