https://item.jd.com/56229018859.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86116/12/6501/102546/5df474a4E5d28b15d/01ff8cd7b257855f.jpg
【立减150】华为畅享10plus手机【3期免息/9重豪礼】4800万像素全面屏双卡双待双4G 幻夜黑 全网通4G+128G
1399.00
436
295
140
0
1
产品名称	华为畅享10plus
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	163.5
机身重量（g）	约196.8g
机身材质工艺	以官网为准
机身宽度（mm）	77.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：很时尚，天蓝色，女性喜欢。
屏幕音效：可以，应该不会太差
其他特色：这个价格物超所值
拍照效果：杠杠的…

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：外观看着大气有档次。
屏幕音效：显示效果不错声音大清晰。
拍照效果：拍照清晰前伸缩镜头点赞。
运行速度：玩了几天运行速度很棒。
待机时间：充满电看一下午视频还有电。
其他特色：送的赠品挺满意的。

使用心得：外形屏幕挺大的，时尚大气，音量很大声，拍照效果特别好，清晰，运行速度超级快，一掉也不卡，卖家有耐心，发货速度快，价位便宜，还赠送了很多礼品，超值，我给公公买的，他特别喜欢?

使用心得：外形外观：还不错吧，没有很戳我心窝，不丑，总会换不同的漂亮手机壳的，所以没什么要求，我是上一个手机突然死了才买手机救急的，没有多的手机来对着它拍照了，和其他人拍的图，无色差，可以参考评论里的
屏幕音效：音质可以，喇叭声音很透明，全面屏模式，感觉返回不方便，开启了悬浮球模式解决了一下这个问题，感觉全靠边角滑动费手，用了悬浮球还是不错的
拍照效果：清晰的，前置有点死亡，我还是去下美颜相机拍吧，原相机怕了，可能自身长得不佳
运行速度：不玩游戏，新机子都不会卡，用个1,2年都会换机子，还是值的
待机时间：正常待机，不能说超长，但供应日常使用肯定没问题，不会造成不便
其他特色：赠品充电宝使用起还可以，看评论里的是蓝色旅行箱样子，还挺期待，也有看见粉色的，但是我收到的好像和他们都不太一样，不影响使用，不知道这个赠品款式有没有得选，可以私聊问一下客服

使用心得：本来打算买个p30的，但想想用来业务机不必买好的，就选了这个机子，没想道收到后彻底被吸引了，真的惊艳到我了，全五星好评，国产就是好！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机收到啦！用时四天，速度还算可以！打开包装，是想要那款，很好！外形美丽，屏幕很大，边框几乎没有，份量很重，拍照效果极好，运行速度很快，待机时间不错，看来是正品！虽然怀着忐忑的心，但是收到东西心总算安稳了！期待后期表现，华为品质信得过，应该不会差！

使用心得：不错很喜欢，简洁大方，很清晰，像素也不错呀

使用心得：外形外观：外观漂亮，拿着舒服，用着方便，总之很好！！！！！！！！！！！

