https://product.suning.com/0000000000/11218198586.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/P2sOWegNeEWTwUegGpciqQ.jpg_800w_800h_4e
海威特 I93 蓝牙耳机 tws真无线 运动跑步 蓝牙5.0 触控 迷你入耳式 单双耳麦 标准版 黑红色
109.90
408
831
5
4
1
2
品牌	海威特(havit)
型号	I93
颜色	黑红色
佩戴方式	入耳式
商品重量	70克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	蓝牙耳机
产地	中国广东东莞市
***
第二次购买，使用方便，待机时间长，行动自如，这次购买出现小插曲，客服认真解答非常感谢

确实是个物美价廉的好耳机，感觉这价格对不起这个好音质

商家发货很快！耳机佩戴很舒服，声音清晰，没有杂音，效果很棒。买的颜色很喜欢。价格实惠，可以听音乐，待机时间长。以后跑步、骑行也不会担心耳机会掉了外型和做工都很好，佩戴也很舒服。物美价廉

不错，这个很好用，物流很快快递员服务态度好

发货及时，收货很快，宝贝不错，质量很好，做工精良，关键是音质杠杠的，带戴着也舒服，功能很强大，待机时间长，而且价格公道，真是物超所值，值得购买，值得推荐！良心卖家，支持卖家，满意给全五分！

是正品的，音质清晰，听音乐很舒服，开车的时候带单耳非常的方便，运动的时候带双耳，效果很棒，边跑步边听歌都不会掉，最主要的一点冲电仓不仅可以给耳机充电也想像单于一个收纳盒，避免耳机掉失，低音效果很好隔音降噪也不错，适合日常跑步时听歌，佩戴也挺方便，这个价格挺值性价比高，功能也多，很满意

耳机煲的差不多了，不错，感觉自己捡到便宜了，还有就是耳机隔音效果（物理）太好了→_→都可以当耳塞用了，不打开音乐可以说是听到自己的心跳的安静。

室友都说让我帮他们买，用了很久耳朵没感觉一点不舒服，舒适性很好，电量真的高！而且这个音质也是很好，很清晰，接听和打电话两个耳朵声音也很大

把一只耳放回充电盒另一只不会断连后重新连接，这点我非常喜欢。没有对比就没有伤害，之前买的耳机蓝牙经常出现连接不上、放一只耳朵回去就断连重新连接会很长时间，音质还特别渣。这款耳机是我买的蓝牙耳机用着最舒服的。

这款耳机真的很实惠，隔音效果还不赖，音质更是这个价位的佼佼者，超过我的期望值了，很开心。

