https://item.jd.com/56620089562.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88509/10/6750/100804/5df5a00dE4d174e94/f1d8fb1b8245be9b.jpg
vivo iQOO Pro【到手价2898起】高通骁龙855Plus游戏拍照44W闪充手机4G全网通 竞速黑 8GB 128GB
2898.00
385
205
176
2
2
品牌	vivo
产品名称	iQOO Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.77
机身重量（g）	215
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.73
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.325
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器；便签；录音；重力感应
***
使用心得：手机很流畅，看着很舒服。客服也很用心，希望之后再来购买新品。
外形外观：好看
拍照效果：清晰
运行速度：快

使用心得：不错，手机跑分很高48万多，朋友都说值，物流也很快。在3000左右值得入手。

使用心得：手机外观比较漂亮，运行速度也比较快，内存容量也够大，手感也比较不错，悄悄的来一句（就是有点重）

使用心得：外形外观：水滴屏不太喜欢，可性能杠杠的
屏幕音效：这个没有体验呢
拍照效果：可以
运行速度：速度非常快，cf玩家！总是第一个进去?好孤独你懂的！
待机时间：就是喜欢这个待机，掉电特别慢，
其他特色：系统好用，VIVO老客户，送的小音箱听起来很好！比官网买都合适！这家店铺值得推荐

使用心得：外形外观：还不错
屏幕音效：一般，不大不小
拍照效果：还可以，挺清晰
运行速度：不知道，目前来说还可以。
待机时间：不确定应该还行吧。
其他特色：反正个人感觉挺喜欢，关注这款手机很久了，店家还送东西，非常的物超所值？前两年用过vivo玩游戏还可以，后来用小米绝对不得劲又换回vivo了，希望能用的很愉快。

使用心得：外形外观：pro相比iqoo把耳机口从机体下方转移到上方并且pro里多附带了耳机，耳机插头和胶囊一样为了方便游戏设计，这一点算是应了很多游戏玩家的心声
屏幕音效：这一点本人测试通话音乐都很好，不管是音质还是音效
拍照效果：相比前一代,pro在拍照方面提升很大，这些对比视频网上也有很多
运行速度：骁龙855p处理器有待进一步体验，不过相比855肯定会有大幅度的提升
待机时间：待机时间有待测试
其他特色：相比前一款，各个方面都有了显著的提升，设计还是其他方面都改善了很多，呼吸灯等等增添了自助设置，有需要的玩家可以入手，毕竟5g网络即将普及，这一款性价比最高的5g手机也非常值得推荐

使用心得：外形外观：外观看起来极为不错，音效也是挺好的，给你好赞。

使用心得：外形外观：我非常喜欢外形外观手感挺好的，
运行速度：我一边打王者荣耀一边听音乐啊。都不卡，

使用心得：选了很久，定下了iqoopro，到手后没让我失望，系统很流畅，玩游戏体验感不错，充电太快了，怎么充都合适，反正不到一个小时就能充满，撕下背膜后我摸了手机后摄，不平，以为是个残次品，问客服说是正常现象，网上查了下，因为后壳是有曲度的，所以摸上去摄像头左高右低，实际是正常的，不影响使用和颜值，图片我从别人那下来的，反正都一样，看看就完了，我实在不知道怎么用自己的手机给自己的手机拍照，最后附一张安兔兔性价比测评图，真的很推荐买这个手机才写这么多字的。

使用心得：外形外观：不正么样1无屏膜，后背容易花
运行速度：没有我原HBCu11+快，HTCu11+运行6G，128内存相比运行8G128内存后者有点差距为什么8G运行还跟不上6G运行
拍照效果：比HTCu11+差点点
其他特色：垃圾软件装太多，

