https://product.suning.com/0070726260/11055533697.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5_iUEhxxrs0ZcLCPbMEqHw.jpg_800w_800h_4e
爱奇艺Cleer iReal 头戴式蓝牙耳机 无线蓝牙耳机 混合降噪耳机 包耳式耳麦 高清保真中国有嘻哈偶像练生明星同款
899.00
56
87
0
0
0
0
品牌	爱奇艺(iQIYI)
型号	iReal--E1h
颜色	红色
佩戴方式	头戴式
商品重量	100克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	105dB
最大承载功率	50瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	15-22000HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线蓝牙耳机
***
满意的一次购物，满意的体验完，小孩就要我送一个她了。

爱奇艺耳机降噪真的不错！打开中间降噪功能，公交车上静悄悄，开iRealBASS低音功能，听歌低音质更棒！耳机离开耳朵也会自动暂停播放，左右滑动上首歌或下首歌，滑动上下音量键，中间位置双击暂停，来电话时单击接电话，通话语音清晰，很不错，开始买很很担心耳机质量问题，看来我担心多疑的，客服服务很好很赞！这个店价格比官方旗舰店实惠，我很满意！

不错的耳机，外表很漂亮，播放音乐音质很好，操作方便。值得购买的产品！

耳机外观比非常不错，带上也非常舒服，耳机的降噪功功能非常强大，开了降噪仿佛离开了世界，现在正处于煲机阶段，蓝牙状态没有办法煲机，要链接数据线才能煲机，感觉触屏这个功能还是很强大的，很好控制，滑动就可以控制。

拿手上感觉很精致的，质量不错，音效很好。戴上听不到外面的声音，适合在家用和出门旅游用的，戴着出去转了一圈，还是挺吸引人的。先用着,过一段时间再来追评

买来打游戏的，戴着打了几次游戏，感觉很不错哦，游戏的那种背景音，还有场景音感觉很好，像真的一样，值了耶，，，

这是款性价比很高的良心耳机！自己绝对不是发烧友，但索尼、BOSE、森海塞尔这些耳机也都用过，之所以买这款耳机主要是基于三方面：1.降噪&音质（：这款耳机在降噪和音质方面确实很赞，应该归功于一流的硬件；2.佩戴舒适性：这个就非常一般了，距离我最爱的~C35还是有相当的距离；3.最核心的——性价比：这款耳机最大的有点就是同价位无敌手。估计是爱奇艺为了推品牌吧，反正这个价位段里绝对的良心品质。~愿爱奇艺越来越好吧~

今天刚收到就迫不及待的拆开包装，大红色外观挺漂亮喜庆的，作为生日礼物送亲人的，自己拆开包装试后听了一下，音质不错，自带的低音很好，触控划屏灵敏，送礼高档大气上档次！

快递还是那个味道，贼快，到手一看，有种被惊艳到的感觉，颜值爆表没得说，喜红让我很喜欢，捣鼓了2天，蓝牙连接速度快，功能强大，降噪明显，声音更加抓耳动人，电池也挺耐用，操作简单好用的……在这个价位耳机里基本没什么短板，很均匀，性价比高得一逼！！！值得推荐大家……

看上这款宝贝已经很久了，终于到手了，挑来挑去挑了这家，事实证明我的眼光还是很好的哟，没有 让我失望，做工和质量都很好，发货快，物流快

