https://item.jd.com/52792990392.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104673/3/3362/300742/5ddf4736Ec69e45fd/e138ef83246f782d.jpg
联想ThinkPad E490 i5 14英寸轻薄便携商务办公笔记本电脑娱乐游戏本轻薄本 【银色25CD定制】16G内存512G固态+1TB 酷睿i5-8265U FHD全高清屏 RX550X
6299.00
65
42
22
0
1
系列	ThinkPad - E系列
型号	翼480升级款E490
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
显示芯片	AMD RX550
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i5-8265U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	其他
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：首先决定买新机的时候，因为京东完善的保障，就决定在京东买。然后根据我选择的几个硬性条件，TypeC口充电，硬盘内存扩展，全尺寸键盘，发现唯一的选择就是ThibkPad了，而ThinkPad系列中达到我的要求最低就是E580了。然后就E580和商家沟通了好几天时间，商家也很耐心的解答。物流上稍显不足，有点慢了，虽然是顺丰包邮，也是3天才到。
3天后到货，先开箱验货，保护得非常好。
再看配件，标配TypeC口标准充电器，充电接口是支持PD快充的TypeC接口，比原来的小圆口充电器略小一些，但是体积仍然有点大了，联想新出的便携式TypeC充电器并没有作为标配，需要选购。其他还有线鼠标，鼠标垫，单肩原装ThinkPad皮包。
接下来是外观，这是已经贴上全套外壳膜后的外观。
全尺寸键盘，有独立数字小键盘，数字输入方便。
屏幕是FHD高清屏。
开机后进入锁屏界面，一张秋景图，设置好密码进入系统桌面，被桌面的简洁惊呆了，竟然除了一个**站什么都没有，包括常见的我的电脑图标，这些其他的图标都是我去开始菜单里调出来的或者安装软件装上的。因为在固态硬盘上装的正版WIN10，开机速度真的是秒开。

使用心得：屏幕效果：高清真不错画面细腻
外形外观：高大上的贵族银白色
轻薄程度：超薄，拿放轻松。送包送鼠标

使用心得：拿到电脑的时候，发现是数码大厦发过来了，心里还惊了一下。检测之后，发现是正品。电脑总体还是不错的，鲁大师跑分15万左右。拿来写论文写书绰绰有余。就是散热稍微差了点，昨天用了一会儿就热起来了，需要配个散热垫。

使用心得：运行速度：不错，开机也很快
屏幕效果：清晰，看上去挺舒服的
外形外观：这个颜色与外观设计挺好看的，简单帅气。里面的键盘打字的手感也不错。
轻薄程度：一般，看图
散热性能：目前看来还可以，因为还没怎么用

使用心得：银色大气，开机速度快，送的双肩电脑包和鼠标不错

使用心得：散热性能：挺好！

使用心得：运行速度：挺好
屏幕效果：挺好
散热性能：还行
外形外观：挺好
轻薄程度：满意了
其他特色：总体都挺好

