https://item.jd.com/62319436687.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86261/17/7034/61103/5df89975Ec81866f5/ee8e799f7eb77d9f.jpg
华为笔记本MateBook D 15.6英寸全面屏超轻薄笔记本电脑 AMD锐龙版 皓月银R5-3500U/8G/256G固态+1T 官方标配
3699.00
24
14
10
0
0
系列	华为 - MateBookD
型号	MateBook D Boh-WAQ9L
平台	AMD
操作系统说明	可更换WIN10系统，具体咨询人工客服
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	type-c*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	87%屏占比 5.3mm窄边框 防眩光护眼屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存说明	不支持扩展
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
三级缓存	4M
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
二级缓存	2MB
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD+1TB HDD
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	357mm*229mm*16.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：飞一般的感觉，开机10秒，固态硬盘打开浏览器和软件都是秒开，游戏加载速度也是非常快，体验很好。
屏幕效果：色彩鲜艳，饱和度高，玩游戏和看电影效果绝佳。
散热性能：散热不错，可能是金属外壳的原因，运行大型软件时间长了会有发热现象，可能是金属外壳辅助散热呢，不过不烫手，感觉还好。
外形外观：外观轻薄时尚，简约大气，金属质感很不错，而且很轻，放到小包里都没问题，电源适配器也很小，跟手机充电器差不多，而且能给自己华为手机充电，这个很不错，以后出门只需要带这个充电器就行了。
其他特色：京东快递体验依旧是那么好，运输很快，送货前还很负责的电话联系我，确保我本人签收，而且签收前还能拆箱验货，很给力。店家客服也是有求必应，态度很不错，给客服点个赞！

使用心得：笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去，小巧轻盈的机身即使在老家的床上也能一边手机把妹，一边小本工作，6了我的机。

使用心得：运行速度：开机真快，不愧是固态硬盘，运行ps也流畅！
屏幕效果：全面屏，边框很宅，不错！
轻薄程度：虽然是15.6的，但是也很轻
散热性能：风扇声音很小
其他特色：多屏互传很方便，大爱。指纹一键登录

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：相当不错
轻薄程度：适合外出携带

使用心得：非常不错，开机很快，运行超级流畅，厂家送的东西也不错，电脑外挂非常漂亮

使用心得：感觉很好，正在装系统，飞一般的感觉。

使用心得：用了很多年华为手机，这次换华为笔记本电脑，果然一如既往得好用，做工没的说，外观也漂亮，本子很轻，屏幕也清晰，开机运行也很快！大赞

使用心得：宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！

使用心得：宝贝己收到，孩子很喜欢

使用心得：外观很是不错棒棒哒

