https://item.jd.com/51969568751.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103837/36/2486/73290/5dd20f92Ec4cbd10a/a953d1686d784b89.jpg
蜂翼 蓝牙耳机无线运动跑步迷你双耳隐形商务超小耳机入耳式 华为苹果/安卓通用 T11S触控版
49.00
16028
10839
4911
102
176
品牌	其他
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：【赠品方面】真的没有预料到会有这些赠品，很实用。
【外观方面】拿到手上时候真的惊到了，特别轻，而且体积确实很小，大概只有两个关节的长度，拿出去非常方便，一点都不占地方。
【穿戴舒适度】带耳朵上面没有多少感觉，不管是平躺侧躺，都不会有太明显的不适感出现。
【音质、延时、触摸方面】音质，毕竟价格在这里，当然不能和人家几千的比，但是这价格里面，音质算很不错的了。延时方面:打游戏，有明显的延时感，这是蓝牙耳机不可避免的，之前用了好多款蓝牙耳机都有延时感。听音乐、听小说，没有延时感出现。看视频会有很轻微的延时感，处于那种不很认真挑毛病，几乎感觉不出来的那种延时，并不影响观影体验。至于触摸，只能说很灵敏，非常非常灵敏。
【音量方面】开始买这种耳机，担心音量会很小，其实没必要担心。和家里的耳塞式蓝牙耳机做了比较，这个耳机音量可能还更大一点，而且不会有耳塞式耳机佩戴时间长伤耳朵的情况。
【总结】不管是外观、便携度、音质、颜值等方面，同价位的蓝牙耳机很少有能做到这么好的。如果满分十分，要我打分的话，我给9分，剩下1分我怕店家骄傲。?

使用心得：做工质感：质量非常好
音效音质：音质清晰，没有杂音
续航能力：能力一般吧！
灵敏度：嗯，触摸灵敏度还行，挺灵敏的感觉连接不是很快为什么我的有时候还要手动去连接呢？
舒适度：舒适度挺好，我感觉我的左耳大的不疼，右耳戴的有一点点疼
其他特色：这个不容易掉，比我之前买那个小米的还好，小米那个一吃东西就掉这个不掉挺好的，贴合度很好总之挺满意的，这个价钱对得起这个价钱，商家

使用心得：续航能力：续航还没用完电 后面再试试
灵敏度：灵敏度还可以
舒适度：和苹果耳机差不多
质量非常好，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，后面还会追评的

使用心得：做工质感：做工好，包装也好
音效音质：音质杠杠的，我是自己下单的，不错
舒适度：这个耳机戴起来耳朵不痛 
质量好 快递也快，是京东快递，我昨晚九点下单的今天就收到货了，然后马上评价，谢谢

使用心得：做工质感：塑料的，但看起来没有廉价感。触摸有感觉。摸起来还是很舒服的
音效音质：音质平常。但听歌，打电话清清晰晰。想要低沉、温润的音质的，这个价格应该买不到。
续航能力：早上上班一个班，下班一个班，电池用了不到一半。足够估计三四天得了。不过晚上闲着没事就充饱。强迫症没得办法
灵敏度：我买的触摸版的，摸起来触摸起来没有反馈，有点延迟。不过功能完整的。建议调好音量，不要来回切换来回加减音量等等

使用心得：耳机用起来音质很好，声音清晰，触摸灵敏，戴了很久也没有不舒服的感觉，看电视听音乐那音质量没话说，外型小巧可爱，戴上和耳道和合适，总而言之我很喜欢，听歌信号很稳定，不断续，音质清晰，操作简单，挺好的，下次再来光顾。主要是方便完美。而且不容易掉，带着耳机吃饭都没问题，质量强硬。虽然说没有给我送防丢绳，但是这个质量还行。

使用心得：音效音质：?
灵敏度：?
续航能力：?
做工质感：?
舒适度：?

使用心得：音效音质：音质还不错哦，这个价赚了

使用心得：小巧、操作简单，灵敏度高

使用心得：音效音质：音效品质还可以，与价格成正比，听起来很清晰，目前只用了两次，感觉可以~
舒适度：舒适度还可以，一般~没有不适感
做工质感：比较轻一点~携带方便~
续航能力：可以用四个小时没问题~
灵敏度：挺灵敏，隐藏的一些功能最近还没有使用，但是感觉识别感一般~

