https://product.suning.com/0070226008/10588778146.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Jg7Q4LmVnl3PqkfctXYIXA.jpg_800w_800h_4e
Nikon/尼康D7500(18-140mm)单反相机 单镜头套装 2088万有效像素 翻转触摸屏
6459.00
2
11
0
1
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017/04/12
传感器类型：CMOS
有效像素：2088万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-140mm
滤镜直径：67mm
***
尼康单反相机很漂亮，功能强大，送了内存卡和相机包，官方授权，正品行货，非常满意！价格实惠，太棒了！

到货后查了下是尼康正品。相机整体很满意，重量在同级别相机中算是较轻的，手感很好，套机镜头成像清晰，拍出来的照片也很不错，翻折触屏也让使用更加便利。相机连拍和防抖功能优秀，高感性能不错。客服很专业，价格也很给力。赞一个！！

非常不错，就是不会用慢慢来吧这款相机买来以后。这款相机买来以后，虽然没有去验证，但是用在手上的话，感觉应该是正品，这点应该不会作假，其次讲一讲用过的体验吧，我首先说一下自己是一个新手在使用相机的时候，有些功能都还不会用，并且连对焦有时候都自己控制不了，但是总体来讲拍照的体验的话还是相当不错的，并且我身边也有大神请了大神当面来试了一下我的机子。确实还不错，唯一吐槽的就是电池，好像真的不是特别耐用，可能是因为我取景的时候是用的屏幕取景，而不是用那个小窗口取景，这是导致电池不耐用的原因吧。总体来说的话，给相机打八分吧！分吧，以后有什么使用心得再来继续分享。

看了很久，终于入手，开箱测试过是正品无疑，快递也挺快！相机功能强大，还在慢慢摸索中~客服服务很好！！！

第一次玩单反，这个单反相机对焦很快，功能齐全，质感很好，小白用户，技术有待提高。总之比较满意。

包装结实，发货迅速。对比了其他平台，这里东西有保障，价格更实惠。更重要是，客服很耐心很专业，有问必答。后期免不了有些问题需要救助，选择这里，我更安心。

非常棒，已验证是尼康正品行货，相机拿在手里很有感觉，手感很好。拍摄效果非常棒。客服也很专业。官方授权专卖店，值得信赖

很郁闷，才到手两周就降价600多。感觉好被坑人哦，非常不爽的一次购物

相机不错送了相机包和sd卡

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

