https://item.jd.com/37072120133.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/23473/29/12046/66314/5c934ac2Ee1596c9e/d67092db551a2f3f.jpg
【小米授权旗舰店】新品小米项圈耳机青春版无线运动蓝牙耳机跑步双耳入耳颈挂脖式耳塞华为三星苹果适用 黑色 官方标配
159.00
13859
11174
3225
52
86
型号	LYXQEJ02JY
重量	160g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
佩戴方式	颈挂式
充电时间	1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	7h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：小米的产品一直主打性价比，造型也非常简约  大气。音质不错，长时间佩戴不累，充电一次用的时间和说明差不多的。比较满意的一次购物。

使用心得：耳机非常好用，充电方面很满意，很快就充满了，不错不错

使用心得：再也不用使用自己乱成一团的耳机了！这个很好，非常好！小米的东西真是越做越精致了，设计非常人性化，这种带项圈的耳机不容易丢，也不会因为线缠住脖子或者领子还得整理半天！以前买过别的蓝牙耳机，不是丢了就是线被扯断了！这个设计真的很好！音质效果也没得说，卡着耳朵内也是正好的，不会在耳朵里塞的过于紧，但是运动时候也不会掉哦！非常满意！

使用心得：满意，发货快，质量不错，支持小米。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西还不错，但是物流太暴力啦，

使用心得：???????????????????????颜色好看，音质还不错，还没出去跑步带过，不知道效果怎么样？

使用心得：做工质感：很舒适，不是硬的
音效音质：自带低音效果
续航能力：刚到还不清楚，等试了之后再补充
灵敏度：挺好
舒适度：很舒适
其他特色：不用像以前的耳机线绕来绕去，不想用直接拔掉耳机就ok

使用心得：音效音质：真是好，相信小米！

使用心得：请消费者请注意，他们客服不问耳朵怎么样了，一直在问耳机还行不行，特别大的声音，跟鞭炮一样，耳朵嗡嗡的，需要购买的不怕耳朵聋了，可以继续购买。

