https://item.jd.com/3931767.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21883/346/1425982486/76743/b0823be0/5b287319N5a2d56c0.jpg
铁三角（Audio-technica）ATH-E50 专业监听动铁入耳式耳机 单体式动铁单元 HIFI 三频均衡
1640.00
3596
2451
2794
32
29
品牌	铁三角（Audio-technica）
颜色	黑色
型号	ATH-E50
翻新类型	全新
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	107 dB/mW
***
使用心得：看了这么多评论，果然这个耳机的佩戴设计有点反人类，主要是接头还是能旋转的有点不稳定，不好好配戴，黑灯瞎火的话估计都带不上，哈哈，玩笑了，不过这耳机的人声解析度真的好，细听的话呼吸声都清晰，感觉就在耳边，很前端，，低音的话没那么出色，感觉整体来说比以前入手的im50要好得多，，，，整体来说挺喜欢的，，，大爱了，先煲机一段时间，再看看，后续在跟进

使用心得：关于佩带是有点不稳，时间长了耳朵疼，再说说音质，人声非常好特别是女声，低音不会轰头很有下潜的深度，特别适合听女歌手的歌曲，听di也很好，流行也完美，听歌感受就是高保真，一些乐器细节清晰呈现，有空间感，只开了百分之20的音量就很大声了，比之前的铁三角容易推，忽略戴的感受这是个好塞子

使用心得：佩戴会有不适感，找到适合自己入耳方式会有改善，我适应了几天才觉得好点，现在是完全没问题。用的前端是果7，转接线。人声非常好，特别是女声，开始低音比较闷，但是下潜够，1周后低音出来了，不错。我主要听听人声，流行，这耳机听大编制不行，声场不够。另外送的耳机可以改善高低音的状况，大耳塞增加低音，小耳塞相反。

使用心得：我有金耳朵 但对耳机完全不懂 稍微做了点功课 什么动圈 动铁 圈铁 原来便宜到十块钱一根的地摊货 贵到千元左右用的都是动圈 一看动铁我还没听过 二单元的又买不起 监听是什么鬼？于是选了这款 我才不会告诉你们买来是插电脑上用的 而且还是主板上的集成声卡 买它就一个原因 线长！（还有款舒尔的线也蛮长 但买得起的型号黑色款不是半透明的） 我平时也就打打游戏 在线听听128Kbps的歌 看看AAC编码的1080p（吐槽下现在的压制组 DTS的都很少压了） 身边的人得知这根耳线要1490（一个不小心把入手价透露给你们了） 各种嘲讽调侃 我买辆跑车用来买菜 要你管？问下这里的老铁们 那种带线控 插头是四节的 插在电脑上能出声儿吗？能调节音量吗？原先看中的几款都是这种类型的 怕不能用所以没敢买 现在这种佩戴方式有点不习惯 你问音质怎么样？我这耳朵真没听出啥来 果然是玄学 我在用下图的app煲机我会乱说？

使用心得：这个确实是个好耳机，值得这个价格，听女生超合适，但是怎么说呢，人声听起来没有力度，就好像没有阻力一样倾泻而出，相比起来还是ls200更胜一筹。

使用心得：惨，18年9月入手，生产日期16年3月，这耳机好可怜，2年半卖不掉。去铁三角实体店对比听过了E70，LS400，IM04。三星Note8直推，LS400音色异常刺耳推不动(恶声，盲狙#)，其他两个直推都可以正常发声。IM04还略有老铁音染，喜欢听流行和ACG可以入04。E70声音真的平衡，监听音，HA01耳放推起来都是平衡的。E70体积最小巧，线材最软，就是一米六的线太长，拖到脚了。

使用心得：双十一快递依然给力，下单第二天就到了，盒子有点变形，里面没事。迫不及待的试了试，简单用手机听的，惊艳到我了，还没开煲就已经超越了之前的b耳机。没去验真伪，相信京东。至于价钱么，双十一确实降了一点，但买回来还是被老婆骂了败家，喜欢很久了，没办法啊?

使用心得：声音还算值这个价，但久戴而疼。关于线长，除了绕线器，也可参考我晒图中的方法:用5号电池绕线，胶条临时固定，内侧用无痕胶（或热溶胶，但当烫坏线）固定，拆除胶条。

使用心得：舒适度：这个耳机戴需要点技巧，不过会了就会很稳，1米6的线是配合说明书绕头后的戴法，有点反人类。我耳朵小，戴太久不太舒服……大约2小时左右会疼。耳朵小的注意一下，我用的最小的耳塞。
其他特色：我觉得挺好看的。
音质音效：老铁没的说，女声有毒可以试试以冬的我的一个道姑朋友，简直就像是在耳边的低语，太爽了。然后就是左耳重低音右耳轻高音，我是这么感觉的，太沉的歌曲容易声场偏左后方。解析还是蛮给力的，乐器音清晰明快，因为灵敏度高阻抗低的问题有时候在电脑上容易听见电流音。我用OPPOr17推，本来12Ω就是给手机推的，之前用的ar3bt 跟它比也不逊色。
最后说一下耳机线的问题，它1米6确实太长了，我用绕线器都沉甸甸的，佩戴法是挂耳顺势绕在颈后的，现在谁会这么戴，都垂在胸前好吧。就算这么戴也显得长。
我专门用了半个月左右才评论，一个原因就是右耳总觉得声音小，结果才发现是我佩戴有问题，客服很认真的回答我的问题，然后歌曲也是因为沉所以声场偏左。线我现在还不太想换，不过应该是迟早的问题。
废话一句京东物流值得拥有。
五星好评。

使用心得：人声真的很变态    听音乐一耳朵都是歌手的声音   声场不行 不过基本上人声毒的耳机声场都不怎样  高音有些毛刺  做工的可以  反正一看就不是上街用的   工作型耳机   线贼长  喜欢玩音频的人值得入手  如果就单纯听音乐听重低音的就不推荐了  这种监听味我估计很多人都不喜欢

