https://product.suning.com/0070068943/10522739258.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8POPgeSwBnh-5TezdnIXzA.jpg_800w_800h_4e
VIPin P5无线蓝牙耳机头戴式挂耳式运动蓝牙耳机开车无线不入耳塞 通用于苹果 安卓系统的手机 平板电脑 黑色
79.00
147
225
4
3
5
6
品牌	VIPin
型号	P5
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	8克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	蓝牙耳机
耳机灵敏度	105dBdB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	50-10KHzHZ
产地	中国广东广州市
***
还不错还不错啊，第1次买这样的耳机，声音也还可以，大小听着也挺清楚的。

不错，挺好用

如果处在运动状态下，手机放到兜里，声音有杂音。

快递很快，第1天买，第2天就到了，通话很清晰，听歌不错，充一次电能使用好久，很好的一个耳机。

#牌子很放心，音质不错，通话质量好#

带着很舒服

试戴了，感觉特好 舒适音量大清晰，戴时间长耳朵感觉良好

购买方便，使用方便

真的好用，老公天天舍不得放在家里

音质很很好，带耳朵上很舒服，如果是入耳式就完美了，很不错的宝贝!

