https://product.suning.com/0000000000/11189198668.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/X-LaWaO5MGauUWR1wbpQQA.jpg_800w_800h_4e
JBL C230TWS 蓝牙耳机 双耳入耳式 真无线5.0 隐形迷你运动型 黑色
661.50
66
70
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	C230TWS
颜色	黑色
是否有线控	无线控
用途	运动
产地	中国广东东莞市
***
做活动，又买了两个送人的声效就是不一样，杠杠的

很好用，买了一个又买了俩

非常高档的耳机，很喜欢

赞赞赞

身处江浙沪包邮区，竟然是从湖北发货，我应该提前想到这货是不是什么原因卖不出去。收到拆开，单纯的包装盒外套了个纸盒子，内部没有其他东西了。拆开匹配。只能单独右侧使用或者双侧一起使用，右侧放入充电盒左侧直接失联，无法单独左侧使用。详情页没有描述，自己也没问清楚，不怪人。但是这种功能，连两百块的漫步者都能添加，不知道为什么JBL这个六百＋的没有。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

