https://item.jd.com/56630299352.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101147/13/6611/301577/5df48ea6E3e760c99/436fe215b0fedae7.jpg
vivo Z5x手机【送原装XE680耳机】极点全面屏学生智能骁龙710游戏大容量电池闪充4G全网通 极夜黑 6GB 128GB
1298.00
3054
1700
1332
9
13
品牌	vivo
产品名称	Z5x
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162.39
机身重量（g）	204.1
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.33
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	陀螺仪
常用功能	护眼模式；便签；计算器；屏幕录制器；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：首先感谢快递小哥速度快昨天中午下单今天上午收到了，还有电池真的耐用太满意了，中午拿到新手机40%的电弄到晚上还有10%的电，真的是同等价位的手机没得比了，像素很清晰，十分满意，

使用心得：手机用了一段时间再来评价，没有什么问题，挺快的，老婆也很喜欢

使用心得：外形外观：总体还行，就是比较厚。
屏幕音效：屏幕清晰。音效耳机是不错的
拍照效果：拍摄效果比较一般，毕竟是千元机。其它配置还行。不影响性价比
运行速度：目前很流畅，我们看中的正是CPU。6G+128G的配置。毕竟当备用机使用而己
待机时间：两天。电池比较大
其他特色：选这牌子主要听说系统够人性化。 目前使用体验还是不错  简单容易上手。贴膜与手机壳均有配。省心了

使用心得：运行速度：手机很快，手机也不卡，打吃鸡王者很顺畅
屏幕音效：屏幕清楚，音质很好
待机时间：3天吧
外形外观：非常好看，上档次，

使用心得：价格实惠，在官网验证过了是正品，屏幕没有坏点，外观也没有任何瑕疵。送了智能手环和原装vivo的耳机。

使用心得：外形外观：看起来还不错，手感也很好，是理想中的机型
待机时间：待机时间长，玩了几个小时才用25电量
运行速度：运行速度快，不卡顿很不错
屏幕音效：音质清晰，音量够大
其他特色：赠品不太好
拍照效果：像素很清晰，很不错

使用心得：由于外出不在，家人代收货，今天刚回来，手机外观和手感都不错，音质很好，大家可以放心购买，用段时间在来哈

使用心得：手机收到了，超赞，快递也很给力，手机外观优美，电池也挺耐用，喜欢的宝宝们可以放心下手，很值得入手的一款手机！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚到手就打开了，看着真舒服，感觉特好特大气。上网还快，才一千多块钱值了，给的蓝牙音箱声音也很好！信得过的产品！买京东上的东西就是让人放心！

