https://item.jd.com/10417542325.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100452/29/2257/148977/5dccf709E047afdba/437e4eae336f89e9.jpg
雷克沙（Lexar）CF卡64GB 128GB 1066x160MB/s高速4K高清储存单反相机卡 64GB CF高速内存卡
579.00
801
446
679
1
2
品牌	雷克沙（Lexar）
型号	CF卡
适用主机	相机
类型	CF卡
特性	读速160MB/S 写速150MB/S
容量	64GB
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一次买了两张卡，5d4用开拍4k，感觉速度还不错，值得入手，习惯雷克沙了。

使用心得：我想买这种品牌和型号的卡的跟我一样都是专业用户吧~京东买这些品类的东西基本都是正品可靠放心。
卡刚到手，也就拆了包装、上机连拍测试以及在电脑上用专业软件测试，并不存在长期的使用感受和评测?…嗯…物流也快，北京仓储发货3~4天到新疆
雷克沙CF卡拿到手里确实质感不错，有一定分量，猜测堆料应该挺足的。但是上电脑测试时我用的专业软件HD Tune专业版，用的USB3.0储存卡专业读卡器连接电脑USB3.0的口测试下来为何写速度平均只有52.4**/s……………但是用我自己的5D4实际上机连拍测试中，4K最大码流加上c-log拍摄、最大格式高速连拍****时储存卡写入毫无压力???，内心有点迷。十几秒的4K视频文件和近50张照片（jpg＋RAW）导出电脑时，写入硬盘速度达到了120**/s＋，拷贝文件时估计是电脑的机械盘限制了速度?…
这个品牌的专业卡自带原厂数据恢复软件给力ing，专业卡的保障性对得起这个同样专业的价格?
正品主观感受专业用户都清楚，话不多说上图~
看个人记性和精力是否有后期追评

使用心得：更新了机身5D4,原来的雷克沙32G不够用了，进了一块128的雷克沙CF，送了读卡器和卡盒。
在相机上试了卡，4K视频拍摄还可以，高速连拍在十张到十五张以后速度会降下来。
问题: 盒子外包装上没有任何的防伪标识，盒子内部没有纸质的说明书。没有任何可以查询真伪的标识。按照客服说的，给雷克沙公司打电话，拍照片邮件过去，等待公司查验真伪。一周多了，没有回复结果。
卡侧面的标识，是2018年产的。看了评价里大家晒的图还有别的店里的评价晒图，别人的卡上都有防伪标志，有点郁闷。
另外，雷克沙公司给的授权的时间已经过期了，应该更新了。

使用心得：没有验证，还没使用，不过相信是真品。送的赠品不错。

使用心得：相信一分价钱一分货，名牌应该有，质量保证的，因为没有拍4开高清，所以不能评定他速度。

使用心得：双十一价格非常优惠，是正品，送的礼物质量也不错。已经用上啦。

使用心得：雷克沙64G  1066x 160**/s高速4K高清储存单反相机卡 ，大品牌正品行货，京东放心购，商家发货快，还有赠品，超赞！

使用心得：物流很快昨晚下单今天中午就收到了，我一直在用雷克沙这个品牌稳定速度快很棒。

使用心得：升级全幅后，高速4K卡必备。选择此款性价比高，关键是速度快。好产品质量可靠，店家服务好，并赠送了CF读卡器，快递上家。京东购物值得信赖。

