https://item.jd.com/53624853927.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98834/21/7075/292816/5df84d30E1acf34c4/7c4c8d371557314a.jpg
联想（Lenovo）小新14青春版锐龙2019款R5笔记本电脑超薄本超级本学生用轻薄女生商务办公游戏 标配丨R5-3500U 8G 256G固态 银灰 Vega8高性能显卡
3299.00
14181
11646
2454
29
52
系列	其他
型号	联想小新14青春
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	其它
触摸板	多点触控
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	10/100Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有摄像头
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	TN
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：我有一台游戏本日常使用，再买一个出差办公用的，最终选定这款。2代人R5处理器还真是不错，跑分比起i5-8265u丝毫不虚，关键是时间长了也不会因为发热问题而导致降频，发挥不稳定。12**制程代表着什么如果不懂可以搜一下，AMD的良心作。再说集成的Vega显卡，性能大概堪比MX230，和150满血差一点，但是也不多，LOL，守望先锋都是可以流畅运行。吃鸡可以运行，但是底特效不到40帧，不好玩。硬盘如果不是有大量视频图片存储的话，不推荐双硬盘。单512G就好，机械硬盘要说不拉低固态的速度，是不可能的。文件分开读取，软件肯定要加载完毕。总之来讲，不说性能超神，但是性价比绝对是没的说。

使用心得：运行速度：速度很快啦，哈哈哈哈，电脑很好。开机速度快，性能好，不错不错，客服也很好，服务态度好。
屏幕效果：很清晰，视觉效果不错，棒棒哒，嗯嗯，看电视画质很好啦。质量也很好。。。
散热性能：基本散热没声音，很安静，看了一晚上电视都没很热，很不错不错了，电池也很耐用，哈哈哈哈。
外形外观：外观挺好的。感觉很好看，质感不错。我已经第二次买了，依旧很喜欢，果然没让我失望啦啦啦。
轻薄程度：轻薄程度：很薄的，不错不错，很满意，这我又一次回购了，还推荐给舍友，哈哈哈哈，不错的啦，有问题客服很耐心，售后服务态度也非常好，谢谢老板！！ 
其他特色：电脑很不错，不重，方便携带，学习办公完全够了，看电视之类的话，

使用心得：质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快。可以说很喜欢这个电脑了，也是比较轻薄，我还在用他追剧哟

使用心得：联想Lenovo小新青春版追梦银，非常好，反应很快，屏幕清晰，键盘手感也非常不错，机器性能非常顺，用起来 非常爽。很流畅，打LOL 之类都很流畅。外观也非常棒，满意。超薄的设计超窄的边框，高清的显示，看起来非常的高大上。关键这么便宜。性价比非常非常高，非常满意，内存一般来说办公学习都够用，整体一个字，“好”。

使用心得：运行速度：用了一个多月了，运行速度很快，基本没有卡顿。
散热性能：电脑散热很好，没有出现发热的情况。
轻薄程度：还好吧，不是超薄型但是也算蛮薄，大家看我拍的对比图就知道了。
其他特色：电池续航不错，经常去开会不带充电器，用一个上午没问题。

使用心得：运行速度：正常学生用很好用的，建议女学生购买，打大型游戏费劲。
屏幕效果：屏幕的分辨率还不错性价比很高
散热性能：散热一如既往的挺好的
外形外观：外观真的漂亮，我侄女很喜欢小巧玲珑漂亮。
轻薄程度：薄厚正好，拿着很方便，去宿舍教室图书馆都特别方便。
其他特色：小新配专门的包真的漂亮，很搭配，真的很建议购买，性价比很高。

使用心得：电脑真的好棒 当初很担心在网上买电脑会不好啥的 货比三家最后选了这家店 果然没有让我失望 第一次买电脑 什么都不懂 去咨询了客服 然后给了我很多建议 物流也很快 差不多隔天就到了 说真的，我要吹爆这个电脑的颜值啊！！！太好看了叭，键盘还可以背光，超级喜欢的呀，少女心爆棚。还有夸一下客服，无论我问什么问题都给我耐心解答，新机到手我不懂弄那些东西，客服还给我远程操控都帮我弄好了！太棒啦啦啦！

使用心得：运行速度：很快！符合锐龙R5 3500应有的速度，基本上网页秒开，不卡顿，打开其他软件也没有明显卡顿。
屏幕效果：屏幕效果还可以，不需要非常准确的的专业用途完全够用，看视频，打游戏，编辑文档之类的完全够用了。
散热性能：散热OK，没有感觉特别烫手，在轻薄本里面应该算是很不错的了！
外形外观：外形时尚，适合年轻人！
轻薄程度：轻薄，适合外出带着，女生也不觉得太大太重。

使用心得：运行速度：现在还没使用，但感觉还是蛮不错的。感觉还不错，非常好的。
外形外观：人生中第一台电脑，感觉这个还是很不错的，适合女生使用。
轻薄程度：相当薄的，反正我也是用来看电影看看小说，打一下小游戏
散热性能：还不错吧，女生非常合适的，但我感觉这个应该玩儿不了很多的大型游戏。
屏幕效果：还是非常可以的，方便携带。还是比较小巧，看起来还是很好的。
其他特色：收到还是很漂亮的，非常好看的。

使用心得：笔记本运行速度很快，这个配置性价比很高，价格真的很便宜，省了好几百块。开机速度快，长时间运行温度也不高，散热不错。屏幕显示清晰，色彩也很好。总体来说性价比比i3、i5的要高很多。AMD的这一代产品确实比之前的A10 A12什么的要好太多太多了，锐龙真的很不错，性能几乎和i5持平，比i3强太多了，总体来说支持。

