https://item.jd.com/4626457.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79787/11/14099/103901/5dbc5898E20ca0e3f/82f109848cdb0c36.jpg
三星（SAMSUNG）U Flex 弹力项圈蓝牙无线运动耳机（黑色） 颈挂式 磁吸入耳式 手机音乐游戏耳机
399.00
14671
10139
10429
80
79
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：　　提到大三星，其手机产品一直拥有很大的市场号召力，最明显的一个例子，一些国际大牌的耳机，要做手机的耳机的话一般会做两个版本——一个是带苹果线控，而另一个则是三星版线控。然后现在IT圈子特别流行的一个装13词汇，叫做生态圈。你一定不止一次听过这个书佛啊：“一个厂商，做手机他不只是在做手机那么简单，他是在做一个生态圈。”听起来特别高大上，特别不知所云对么？其实说白了就是要发展周边产品，有人选择自己独干也有人选择跟被人一起合作。而三星显然是想自己包揽的，在去年三星发布了一系列时尚头戴耳机，意图在手机配件圈以及时尚耳机圈创出一片新天地，现在我们就先来体验一下其中的Level On吧。

使用心得：首先说说快递，速度没得说，京东快递一如既往的快，但快递包装太简陋，回来的时候拆快递发现包装盒已经碰瘪了两个角如果是送人的话就不行了。这耳机听起来已经达到了500元以上价位段的耳机水平，但低音下潜不够有力，三星手机用户建议在连接以后在音效设置里把电子管功放给关了，然后在adapt sound选项里调试一下就行了，耳机质感不错，三星经典做工，这点吹爆，无人能比。

使用心得：三星的配件一直都做工都很好，这款耳机的要弯曲度正好适中，耳机的音质绝对绝对对得起这个价格，物有所值，带上之后一点也不感觉压抑，也不感觉耳朵不舒服，最好是在健身的时候跑步的时候带，感觉外观上也很个性，胶皮的部分像以前的运动项圈，很耐用无味道，期待下一代的三星耳机，这款电池应该很耐用。

使用心得：京东快递就是快，第一次买这么贵的耳机，钱多就是好，音质，包装，都很满意，本人喜欢听歌，耳机低音非常棒。

使用心得：做工质感：质量是很好，看起来不像便宜货
舒适度：戴很舒服，晚上睡觉也戴着，不会感觉有什么不适
音质音效：音质很好，低音浑厚
续航能力：待几天都可以，毕竟是大品牌
其他特色：包装很好，超大气上档次，完美，给你们上图

使用心得：非常超值的一款蓝牙耳机，三星note9配对完美。很方便，也有bixby快捷按键，戴起来也蛮舒服，记得换耳套哦，原带的好像略小一点。音质还可以，当然比带线的差一点，在蓝牙耳机还算不错了！颜值也在线，项圈可弯非常人性化！低音稍弱。其他都OK 希望能用一年以上哈

使用心得：续航能力：重度使用两天，就是上班的时候一直带着，打电话听歌，差不多两天就没电了，续航还是很棒地
做工质感：很喜欢这个耳机，做工好，还有弹性，能收到口袋里，而且能随时带上
舒适度：长期带稍微有点疼，毕竟入耳式的
音质音效：音效就这样，毕竟蓝牙的耳机，能打电话听歌就很好了，打电话声音特别清楚的

使用心得：对得起这个价格，音质方面跟手机自带的耳线接近9成。
最后还是歌曲的音质来决定耳机的匹配。
配会三星的手机是最合适不过的。
语音唤醒很方便

使用心得：其他特色：再次使用三星耳机，感觉还是不错的，之前用了几年三星耳机，后来该用华为手机就买了几款华为耳机，说实话，华为耳机真的是一般，特别是官方售后购买配件还私自加价，真的不知道是为什么会这样，重新再用三星，感觉很棒，，物流超级快，性价比超高

使用心得：做工质感：做工很不错，手感也很好，遗憾的是耳机外壳也是塑料的。
音质音效：音效很清透，开始听感觉有点淡淡的，听几次等耳朵适应了还不错。
舒适度：三星的舒适度毋容置疑，戴上也没有负担，耳帽也不错。
续航能力：充一次电可以管七八个小时，很不错，省心。相当于充一次管两天，相当满意。
其他特色：没有特色就是最大的特色了，三星的数码产品一向都是相当不错的，这个也不会失望。

