https://item.jd.com/34417349231.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94157/7/6918/114256/5df6ebb2E77c6249c/c6aefb56a9de8cb7.jpg
Insta360 ONE X运动全景相机摄像机 5.7K高清运动防抖户外直播数码潜水摄像机 官方标配
2498.00
1769
1112
654
1
4
品牌	insta360
语言	中文；英文
用途	拍摄照片或视频
产品类型	其他
型号	ONE X
使用环境温度	建议0~40℃
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
商品产地	中国
上市时间	2018年10月10日
商品毛重（kg）	0.502
系统支撑	IOS；Android
类型	360全景
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128
记录分辨率	4K
最大广角角度	720
镜头防抖	6轴陀螺仪
机身尺寸	114*48*18mm
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	110
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外
特点	GPS定位；重力感应装置
***
使用心得：防水性能：还没机会试。
防抖效果：光线好的情况下稳，光线差就差些。
画质效果：高清
操作难易：简单，就两个按键嘛
便携性能：强过任何器材，我的微单已吃灰几年。

使用心得：首先，到货很快，发的顺丰，第二天就到了，
其次，用着很方便，无论是图片还是视频，都很清晰
左右，老板做事很讲究，送了我一个摩托车支架，很好用，感谢，必须推荐他家

使用心得：防抖效果：防抖效果非常棒
画质效果：高清
操作难易：只有两个按键，容易操作
便携性能：比手机小很多，携带方便，记住一定要保护好镜头，套个保护套是最好的选择。
看中这款360全景运动相机好久了，终于在双11下手买下来了，好开心。双11前咨询过店主几次，老板态度好，人很热情，有问必答，给个5星好评！?

使用心得：快速的物流，完美的产品。店家又赠送了电池和各类配件，绝对给力！非常棒，必须五星！

使用心得：防抖效果：山里路有些，但是拍出来的效果非常好。。画质效果：相机上是绝对超清的，只是上传~要压缩了画质有一点变化而已。。

使用心得：摄像机很好，这效果已经很满足了！

使用心得：机器不错、成像效果很好！
发热量大、镜头保护要小心！

使用心得：非常满意的购物，网上相同的配件这里都是最低的价格，已经是第二次再这里购买配件了?，快递也非常给力，我是极限运动爱好者对于画质及相机各方面要求都比较严格，360这款全景摄像机简直满足了我所有之前想要达到的效果?，由于喜爱滑雪的原因让客服调换了两块低温电池，客服对应的也很及时，非常棒的店家?

使用心得：防抖效果：非常不错的相机
操作难易：慢慢的学吧太深奥了有很多不懂的地方
其他特色：店家服务态度非常到位非常的好

使用心得：防抖效果：五星
画质效果：五星
便携性能：五星

