https://item.jd.com/45575683520.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96374/15/6567/133440/5df4459fE43945b8f/93ee4ca59e1df25a.jpg
理光（Ricoh）THETA SC 720全景相机vr360度房产中介看房经纪人 蓝色深度拍房套餐
1999.00
1430
445
984
0
1
全景拍摄	支持
连拍速度	其他
场景模式	肖像；风景
品牌	理光 Ricoh
语言	中文
用途	安居客720全景相机
机身重量（g）	102
型号	理光 THETA SC
商品毛重（kg）	0.102
尺寸(mm)	45.2mm×130.6mm×22.9mm
类型	全景相机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	8G
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	内置锂电池
WiFi连接	支持
***
使用心得：效果不错，非常棒，58用的非常实用，也很便宜，希望有更多的客户。

使用心得：买全景相机是为了中介拍相片使用，已经拍了好多，宝贝操作方便，机身小巧，送的相机架质量好

使用心得：到手三天，拍出来效果不错，预览的效果不好，结果出来的图还是不错的，拍了几套挂58上午了，客服的服务态度还是可以

使用心得：相机收到了很好用  物流很快 客服也很用心  暂时没什么问题

使用心得：客服态度很好，物流很快，产品配置齐全，非常喜欢，

使用心得：这个拍摄全景VR相机，今天刚收到，顺丰的快递很快，简单实用

使用心得：收到了，用了感觉还可以，赞一下！

使用心得：成像效果：清晰度蛮高的
反应速度：挺快的
产品性能：很好
轻便程度：携带方便
外形外观：很时尚
其他特色：功能性产品还挺好的

使用心得：成像效果：挺好的，轻快，拍的面确实广，

使用心得：下单后很快就收到货了，寄的是顺丰。迫不及待的开箱试机，原装正品，已经用上啦，助我快点开单。

