https://product.suning.com/0000000000/10679343737.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YfwATqu7qKMbDg8ZGy-B2g.jpg_800w_800h_4e
博士 BOSE QuietControl 无线耳机 QC30耳塞式蓝牙降噪耳麦 黑色
1899.00
0
36
2
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	QC30
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐，通话
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	降噪
***
戴上后世界都安静了

终于收到货了，等了有20多天，赶紧试听了下，音质不错，操作起来也比较方便，确实起到了隔音降噪的效果，比较满意的一次购物。

很高，带上后开上开关，感觉全世界都安静了。就是邮寄时间太长，8.6日下单，9.8日才到。

不错，值得购买，推荐大家购买。不过苏宁国际的发货时间略长，物流时间也比较长。东西是正品，这点可以确定。

音质没得说，BOSE就是BOSE，隔音降噪太棒了，感觉与世隔绝，但是人说话声音又能听得见，真是神奇，听过之后，别的蓝牙耳机都不想用了！谢谢苏宁国际，给我不出国能买到国外价格。虽然海关被查到缴税，但是苏宁给我包税了，太棒了！！！

不错，到货时间有点长了，被税了，但苏宁报销！还是可以接受的。收到货试听了一下，降噪效果还是很好的，满意！

心仪了很久、无意中看到苏宁国际的价格劲爆、毫不犹豫就下手了、比我兄弟买的便宜了300、激动啊、本来想着从香港发过来要过海关、估计送的慢、没想到第四天就到了、比预想的快啊、第一次在苏宁国际买、没毛病、3C数码、从苏宁国际买、划算

东西应该是正品，和我在店里面体验的一样，降噪效果不错，但是我发现打电话时候好像就没有降噪效果。反正还是比较满意的，就是这个物流时间太长，可把我这个急性子人给等急死了

非常不错，多级别降噪，接听电话方便，是一款不错的耳机，非常点赞，哈哈哈哈哈哈哈，好好宝鸡一下哈哈哈哈

不错，第二次帮同事买的

