https://product.suning.com/0070067445/10965225744.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/gD5sws9H3wS1w2FRkOGmIQ.jpg_800w_800h_4e
xiaomi/小米Redmi AirDots真无线蓝牙耳机运动跑步隐形无线迷你运动开车入耳塞
129.00
333
444
3
3
3
5
品牌	小米(mi)
型号	RedmiAirDots真无线蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	小米/红米
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东东莞市
***
宝见真的很好轻变性价比高很满意佩戴感受：很舒服耳机轻巧戴着跑步不晃动不会掉其他特色：蓝牙5.0连过一次后自动连接太方便了东西是正品而且价格比高这次618买的太划算了声音效果：声效也很好低音很给力外观材质：外观满意小巧操作筒单很实用续航能力：充满电听歌单独一个耳机能用大几个小时何况两机耳机有充电仓就是方便一边充一边用充电仓也小巧便携

关键是声音很有质感

说明书简单易懂，很满意的一次购物！收纳盒中店都很方便，耳机颜值挺高很迷你，音质也不错，没有噪音，降噪效果很明显，带上就不会听到外面的声音了，可以从现在音乐的海洋里，很棒，充电舱设计精致。音质很强硬，看起来很不错，比我之前用的好多了，音乐清晰，声音强，包装精细，外观也好看，很喜欢，性价比挺高，客服态度很好，物流挺给力，也挺划算，以后还需要回购！

音质不错连接方便

东西来了第一件事就是看看路上是否被拆过，完好无损。然后拆开快递里面的东西包装完整，塑料封膜没有拆掉心里就很安心了。马上拆开来看，东西还是包装不错的！下次还会光临此店的！

超级好

还不错，就是两个耳机连接比较麻烦

还不错，性价比比较高的一款耳机，价格实惠，颜值高，链接也很稳定，延迟低，很满意的一次购物

#音质不错#

可以听音乐，便宜实惠，声音清楚。

