https://item.jd.com/100003471645.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66533/34/6368/130267/5d47df1bE88bad3a2/0d6ac4c082e805d5.jpg
惠普(HP)暗影精灵5Air 15.6英寸轻薄设计师电竞屏游戏笔记本电脑(i7-9750H 8G*2 512GSSD+1T RTX2070 MaxQ)
12999.00
154022
112036
40274
790
922
颜色	黑色
型号	OMEN by HP Laptop 15-dh0008TX PRC
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
显示芯片	RTX2070 8G MaxQ
显存容量	独立8GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	其他
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内存容量	8G+8G
网络摄像头	有
屏幕类型	LED背光
特征	IPS FHD
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
***
使用心得：首先，实体没有图片上看着那么厚重，感觉还算是薄的，当然要看和哪些本比。之前用的飞行堡垒5 联想也用过，没用过HP，所以这次想试试，对比了Y7000P 暗影骑士 G3 G7  飞行堡垒7（感觉配置没跟上主流），综合比较了下选了暗影精灵5。散热问题个人觉得笔记本都一样。
 娱乐大师没插电源和插电源都跑过，网上差不多！键盘灯不是一直亮 风扇声音确实有些大，具体还没研究
屏幕感觉是比普通的好些，没下载游戏试，平时玩CF，之前电脑FPS100-160不稳定，这台不知道如何。就是网线和USB端口很多在后面，不习惯。
买之前网上也对比了很多，但觉得都大同小异，自己也不是专业的，所以论点只针对大众群体给予参考。
 送货等了一天，最外面盒子有轻微挤压，里面包装做还蛮细致。不知道怎么判断是不是之前别人退货的，听说现在网购好多买来是为了测评然之后再退，具体不懂，笔记本电脑最主要是电池不耐用，也不知道如何才能经久耐用，有懂的朋友可以指点迷津。
顺便说下，本来是想选择3期免息的，虽然在下单页面选择白条3期，但是最终账单出来却只有一期，也不想取消订单再浪费时间了，有购买的小伙伴可以留意下。咨询客户也是没有得到完美答案，自己细心吧！！！先说这么多，后续再追评。

使用心得：包装保护：没有泡沫棉什么的，就是一个电脑外箱，心里默默祈祷京东快递员轻拿轻放没有摔过，裸机一份，送的办公软件到是有点安慰了
外形外观：无磕伤无刮伤，我一个女孩子觉得很好看哈哈，然后A面是不发光的；键盘只有红色灯①全亮②4个建亮灯③无灯，这点很遗憾，希望多点背光可选；d两个大喇叭在D面，D面有支脚，因而没有影响声音，音质也还行，挺大声的哈哈；
画面品质：用来学造价有关软件，还有看看电视，正常的样子，不差也没有很惊艳，感觉够用了，看**哈哈，其实是手机画质不行，
跑分**：31
运行速度：开机日常7秒，点啥开啥，这个速度的话我觉得除了看硬件还要看网速的吧，我也抓不准，刚买了没多久5分钟内黑屏了2次，一次2.3秒，问客服，客服好像叫我升级驱动？还是啥，也是很简单的操作，然后就没问题啦
游戏效果：不玩游戏，学造价有关的软件（我也不知道具体是啥）日常办公，追剧，这两天剪辑**，不会用pr.用的是爱剪辑运行正常，连续用了十几个**风扇到是响了很多次，安静时到是感觉挺响的，平时正常，选这电脑我还是看中它的大风扇，电脑肯定会发热的，扇热强让我很有安全感

使用心得：包装保护：很有识别性，包装蛮用心的，不过没有泡沫板啊之类的，京东配送快就是任性啊。
外形外观：实际比想象中薄，照片中因为视觉效果显得厚一点。
画面品质：大爱这个屏幕，非常清晰，色彩超级棒。同一个画面都在1080P的情况下用手机拍摄，左边暗影，右边惠普的旧电脑，可以自行对比一下。
跑分评测：接电源跑分三万多，还进行了温度压力测试，测试过程中一度升到99度，但很快能降下来，散热不错，就是声音有点大。
运行速度：开机2秒，超快。目前开20个左右的网页都能很快响应，office也是秒开，好久没这么顺滑过。希望我安装完一堆软件也能这么丝滑。
游戏效果：好久没玩游戏，鉴于游戏安装包过大，流量党伤不起。有网了回坑剑网三试试。
office是2019版本的，刚开始不会激活，后来研究了一下才搞定的，要到Microsoft官网上下载安装一个软件。

使用心得：本本我收到了，果然大牌厂商出品的东西就是不一样。拿到本本的第一眼就感觉很惊艳。外观我就不说了，和四代是一样的模具，我来说说这几个方面吧:
画面品质：1.采用了LG的144Hz刷+72%NTSC色域的屏幕，流畅度、色彩表现都属上乘，并且在触控体验上也相当优秀
跑分评测：跑分方面属于上乘！插电狂暴模式下跑分三十六万多！
运行速度：运行速度非常和开机的速度是非常不错的，得益于NVMe m.2的东芝ssd，海力士的8g2666MHz的内存条。
游戏效果：代酷睿i7和rtx2060的配置加持下性能没啥好说的，都这配置了还要啥自行车呀！亲测绝地求生所有特效满开，画质高下,FPS稳定在120左右！性能释放好
当然了，说了这么多，惠普的缺点也是挺明显的，号称“铁板熊掌普”，电脑满载是声音挺吵的算噪声了吧，电脑的隔热也有待提高！一玩起游戏开键盘区域和电源区域特别烫，建议外接键盘（想烤手的除外哈） 这是我第三次买惠普的电脑了，希望惠普越做越好！设计的产品越来越好，越来越人性化！！！

使用心得：在看到这款笔记本电脑的时候就很惊艳，刚好有活动，也就果断下手了，果然也没有让我失望，主要我就从以下几个方面简单说一下：
外形外观：总体外观设计美观十足，最喜欢的设计莫过于是Logo的设计，有个性，很炫酷，很有竟技感，其次就是背光键盘，真的很靓。
画面品质：配置的是LG的屏幕，采用了窄边框设计，80%的屏占比，整体上提升了屏幕的利用率，使游戏体验更强了；选用的是144Hz电竞屏幕，无论是在流畅度，还是清晰度，都属于上乘。
跑分评测：用鲁大师测试，狂暴下插电跑分在32万，英雄联盟特效全开，运行一点压力都没有，真的很开心。
运行速度：电脑配备的是522G固态硬盘和8G内存，所以开机速度在10秒左右，运行速度很快，玩LOL帧数在80左右跳动，真的很棒。
游戏效果：目前就测试了LOL，整体体验以及流畅度都么得说；可应对中等偏上的游戏及专业软件，相比于其他游戏本来说，性价比很高。
总的来说很不错，特别的一点就是音质很不错，采用了B&O音效，给人双重音效体验；在众多优点的同时，肯定有不完美的地方，比如游戏过程中键盘C区温度过高，噪音也有点大，整体上真心值得推荐！因为自己喜欢哈！！！

使用心得：看了很久的暗影，一直等货，七夕那晚，秒杀活动，原价9299，现价8999，一狠心，买了，收到货很满意。用鲁大师测了下，狂暴下插电源跑分35w，lol全特效，帧数平时200+，团战150+，挺好的配置，给到的固态和内存条都是三星的，这个比较满意，不太喜欢的一点是，有时风扇声音好大。，然后还有一个问题是，一直插电源玩嘛，适配器很烫，害怕会不会突然炸掉。

使用心得：当快递在小区转第三圈的时候，我决定出门直接去找小哥了，小哥很好说话，很快帮我找到了笔记本，对了下姓名电话号码就提走了，包装就是一个原装盒子套层塑料袋，可能对自己家物流自信吧，才这么包装的，略微观察了一下，没有明显伤痕，走在路上提着感觉是真的重，忘记官方标重是多少了，反正我感觉是重，也可能是我体质弱吧，回家开箱，箱子有伤痕，( ´? ??`)在?为什么不加蹭泡沫。里面肯定是没事的啦，不然你就不会现在看到这条评论，然后检查外观没问题后正常开机，没有立马联网激活，插了个u盘传了个鲁大师和25g的游戏准备测试。后面就用鲁大师检查了个配置跑了个分，开的是狂暴模式跑的，俩次一次插电一次没，然后联网激活跟鲁大师斗智斗勇终于把他全家都删了，测了俩个游戏，一个守望一个吃鸡，均衡还是狂暴守望全高画质帧数都没变化，稳定150，正好卡在144hz上面。吃鸡全高跑不到144hz，但全程60hz以上，也算可以吧，加载速度守望速度很快，吃鸡大概20秒响应后进游戏很快。半小时吃鸡温度最高85。键盘前面铁面是真的热按键盘没感觉，玩游戏的时候对半不会注意到散热声，玩完后会觉得散热声有点明显但不出俩分钟散热声会变小。

使用心得：1.自营店买东西就是特别放心，包退包换，速度快没得说，惠普也靠谱也放心。
2.其实特别担心用过的，但是考虑到自营店不要去怀疑就应该好好的去使用吧。
3.感受：a买来收到货后开封感觉有点不正常，感觉开过的，但是打开很新的没有什么磕碰。
b开机，建议是卖家事先发个教程或者在箱子里有一个帮助，当时我也没有在公众号学习就自己解包，就一直提示点击是，到需要Microsoft账号的时候就卡壳了，输了大半天才看到需要创建就创建了。开机后进行鲁大师测试和屏幕测试。
4.问题：卡住3次，都是强制性关机，这点有点接受不了，因为对笔记本有伤害。激活后office自己激活好几次才成功。
5.更多的看图吧。

使用心得：运气不错，全新的，封口是完好的，不是别人的退换货。内存条固态都是三星的，好评，屏幕也是友达的，安逸。前前后后忙乎了一个多小时，又是测试屏幕又是跑分，完全没问题，屏幕没有坏点，只是有一点点漏光，不过不仔细看完全看不出，只是有点可惜不完美，现在已经联网了。测试的时候最高到了92°，不过风扇声音不大，等晚点下个游戏试试狂暴模式，据说狂暴的声音挺大的。NVIDIA里面可以关G-Sync，如果我没看错的话，好像可以切换CPU和GPU显示，本来我实在和刀锋500之间纠结，最后还是上了社会主义普的贼船，本来以为2cm配2.4KG会很重的，实际上并不算重，一只手就能拿起来，总的来说很满意。

使用心得：外形外观：挺炫酷的！
画面品质：用来打游戏，感觉可以
跑分评测：跑分33W
运行速度：贼快
游戏效果：游戏流畅稳定。英雄联盟开到最高特效团战FPS稳定在120-240左右，不打团战150左右。丝毫不会感觉卡顿，
守望先锋最高特效FPS基本在70-90之间。
GTA5玩起来也比较流畅。FPS我也没看，反正挺流畅的。
开机速度大概在10秒左右。
个人觉得这个笔记本还是比较优秀的，红色的背光键盘也是很好看。散热能力也很好，风扇声音大证明散热比较好，玩起来也不用担心硬件温度。
虽然份量比较足，但是高配游戏本，我觉得无所谓，又不是整天带着电脑满世界跑。
同学1650的显卡玩吃鸡都无压力，所以这个RTX2060如果吃鸡的话应该没什么问题，因为我不玩吃鸡，所以没下载。
总的来说电脑还是比较好的，买之前也担心有什么问题，买回来之后用了段时间还是比较满意的。
本人真实评论，以后有什么问题再追加！

