https://item.jd.com/16015239427.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/31741/17/187/480199/5c3891c5E3edf133b/ab89b7599c2a87b6.png
Drift Ghost 4K运动相机 摩托车山地车高速直播式摄像机 短视频拍摄设备 wifi防抖 冒险者套装
2199.00
160
95
129
1
0
品牌	628288
型号	FD-9969
上市时间	2017
商品产地	中国
类型	运动相机
产品类型	其他
画幅	3840×2160
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；其他
系统支撑	IOS；Android；其他
使用环境温度	-30  --- 60
用途	视频拍摄 直播
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.5
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	3
电池可拆卸	支持
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128
最大广角角度	140
镜头防抖	6轴陀螺仪
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
屏幕比例	4：6
屏幕类型	触摸屏
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p；120/960p；120/720p；240 帧/秒
机身重量（g）	123
机身尺寸	83x43x32
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；高温；其他
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB
***
使用心得：我买的是标配，包装很简洁，主机和配件单独包装，配件就是照片拍出来的东西。基本够用，防抖性能还没测试，刚拿到手先把菜单熟悉一下，说明书不是针对标配套餐的，里面的设置是按照有触摸屏操作的。用手机连上相机设置起来就简单了。下个APP，相机开启WIFI模式，手机连上以后基本设置都可以在手机上修改。车载模式也可以用，视频可以根据需要设置几分钟一个视频。第四张照片是我自己还买了一个背包夹，以后出去旅游也能带着用。
吐槽一下：最后一张照片是usb口的盖板总是盖不紧，不知道是个例还是就是这样的。希望卖家看到后回复我是什么情况。
续航情况：充满电后我一直用的4K模式试着用车载模式，视频效果不错确实清楚。用了两个小时后还剩1格电，还是挺耐用的，就是发热量有点大。我会再配个电池续航更持久。
其他的模式都试过能用，等我研究透了再追加评论和图片。

使用心得：顺丰邮寄的，到货速度很快，运动相机很漂亮，小巧。
视频支持行车记录仪，抓拍，录像模式，抓拍功能很赞，可以记录下来前一段的精彩瞬间
照片支持延时拍摄，连拍等功能
整体的防抖功能不错，放在车上当行车记录仪，抖动不明显
手机和运动相机可以Wi-Fi 5G频段连接，将运动相机的内容传到手机上很快
充电口是Type A的，配了对应的线，如果能和手机充电线通用就更好了
还有直播功能待挖掘，期待这个运动相机能给人更好体验

使用心得：主要是用来放在头盔上，平时记录行车，也可以兼顾录视频。一上手很精致，拿在手里不轻飘。4K录像的时长约2小时，比宣传的要短一些。适当降低分辨率之后录像时长相应变长。1080模式似乎可以达到4小时（供大家参考）买的机车套餐，配件很丰富，可以吸附或粘在头盔或汽车前风挡上。录像很清晰，有行车记录仪模式可以循环录像，也可以一边录像一边拍照。140度的广角会有一些畸变。有蓝牙遥控器。有防水外壳还可以潜水。外接电源的同时不能充电，充电只能关机充电，使用中有发热现象。还有直播功能没尝试过。缺点除了前面说的，还有比较不友好的地方就是说明书不详细，几乎等于没有，官网登录不了，有问题基本靠客服，好在客服还算是尽责。有中文菜单，但是不是默认，需要设置。英文不好的朋友问客服。好在设置的功能都是比较简单明了的。以上是第一使用感受。

使用心得：第三个了～骑摩托以来一直使用此款运动相机当做记录仪，从风影一到现在4k，一直不停更换，最终成为它的忠实粉丝，功能实用，循环录像时间自由设置，手机直接下载免流量，清晰度秒杀某狗，待机时间搭配大电池更是秒杀之前所有的运动相机，现在新开发了个功能，ram反光镜支架，装上记录仪，然后车子USB走一根暗线，着车以后直接充电，停车取走～跑长途都不担心没电啦～

使用心得：操作挺简单的，4k拍出来的效果也是很棒的，防抖效果也不错，非常适合摩友，客服态度也超级好，还会再来的

使用心得：产品非常好，白天清晰度很高，晚上噪点明显，但可以接受，链接wifi后发热量大。连续4k摄像能保证2个小时，非常满意

使用心得：还没调好，整体效果不错！

使用心得：挑了很久，果断下单。到手后就这包装都暖心，开了机试了下，操作简单易学，触屏挺好。视频防抖等功能可以接受，性价比高，值得拥有！

使用心得：还挺高级的  浓缩的都是精华呀
防水性能应该很好  服务也好

使用心得：很好。

