https://item.jd.com/100005207839.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92540/30/1199/142578/5dbadae0E0e17493e/63dd7b45f8e6f944.jpg
锤子(smartisan) 坚果Pro3 8GB+128GB  黑色 骁龙855PLUS 4800万四摄 全网通双卡双待 全面屏游戏手机
2899.00
13989
8932
4843
77
137
品牌	锤子（smartisan）
产品名称	坚果Pro3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.66
机身重量（g）	185
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.38
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.8
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	其他
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	500万像素
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他；5V/3A；9V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应；远程协助；计算器；极简桌面模式；屏幕录制器
***
使用心得：双十二想给自己换一部新手机，前前后后对比过很多品牌型号的手机，最终选择了坚果pro3，我说一点我自己的感受外形外观：坚果pro3外观是我觉得最棒的一点，其实我个人蛮讨厌摄像头居中设计的，包括很多旗舰手机都后置摄像头居中，我感觉拍照时候会很容易遮挡镜头，pro3的后置摄像头组合非常和谐，是我喜欢的靠边设计屏幕音效：屏幕和音效我个人觉得有点玄学的味道了，各有各的说法，我个人看不出，也听不出所谓的好坏，但是坚果pro3的线性马达震的挺舒服的拍照效果：拍照效果在很多评测视频中都说一般般，我在体验中感觉……不影响我扫码就行，哈哈哈运行速度：运行速度非常流畅，发热控制的也很好，锤子的系统真的用起来非常爽，很多闪念胶囊和大爆炸好用的不要不要的待机时间：今天早上出门玩耍一天，全程中度使用，中途不间断拍照，晚上和朋友打~电话，全天12小时电量剩余15％，感觉可以满足日常需求，充电速度评测说18w有些过时，但是我并没有觉得很慢，下面有我亲自评测的充电速度其他特色：其他细节美好的部分太多，我就不一一列举了，~上好多大佬评测比我专业好多，解说也比我到位，有兴趣可以搜索关注一下总结下来，除了水滴屏和不支持5G以外，其他的坚果pro3要比很多水桶机要有诚意很多

使用心得：外形外观：后盖玻璃非常细腻，手感很好！屏幕音效：屏幕也非常清晰，色彩非常好！拍照效果：总体来说，4800万像素非常牛叉，远处人眼看不见的字，用手机放大可以清晰可见！但是拍照优化方面和友商对比起来，还要继续加油！运行速度：855+，运行速度当然非常牛X！本人不玩游戏，反正打开软件安装软件的速度非常快…待机时间：买来两天了，还有5%的电！整体还是非常不错的！其他特色：以前用过坚果一代和M1L，感觉系统方面非常符合我们青少年！去年因为外观选择了华为荣耀，感觉除了外观是我想要的，系统平平淡淡！虽然相对于其他855手机，人家有快充，有~格，但最后苦等了一个月还是选择了心爱的坚果！本来想等坚果出中端机再下手……希望坚果能够继续加油！还有就是，建议坚果做一个息屏时间和悬浮球（可能是我用习惯了），谢谢！

使用心得：第四部坚果手机了，按照发布会的惯例九点准时开售，抢到了白色，漂亮的不像实力派，颜值很高，流畅，LOGO加持呼吸灯，赠送的硅胶手机壳质量很好。大爆炸，一步体验很好。不知道有没有无限屏幕。慢慢摸索，版本更新到7.1。期待7.2的更新。希望锤子越做越好

使用心得：外形外观：手机后边黑色再搭配上红色的logo，非常的好
拍照效果：不论是广角还是微距，拍照效果都不错
运行速度：下了几个游戏，运行起来非常流畅，不愧是855plus
待机时间：待机时间轻度用一天，玩游戏也就半天
其他特色：个人感觉用起来是最好的安卓系统，人性化，有工匠精神
漂亮的不像是实力派，看了坚果Pro 3的发布会，拆了又拆的包装盒也非常喜欢，方方正正的，之前pro2s是普通长方体的，有了前置指纹解锁，非常实用，送了一个手机壳，可以保护后边的摄像头，现在升级了7.1的系统，已经申请内测7.2，期待导播台，期待更人性化，更友善的操作系统，期待明年的5G,

使用心得：外形外观：外形很好，特别是背面，很漂亮！！！摄像头的排列引领一个方向吧，近期好多机子都一样的样式。
屏幕音效：屏幕一般，刚开始看有颗粒感，模糊，但用了一段时间后，就适应了，没什么问题。
拍照效果：这个一言难尽，效果不太好，正在优化，已经有很大改善。用了谷歌相机，效果还挺不错。
运行速度：那是相当快了，跑分第一的利器，cpu和内存都是目前最好的了
待机时间：一天重度使用够了，晚上充电，速度也没感觉慢
其他特色：性价比挺高的。最有特色的就是系统，已经离不开了。大爆炸，一步，闪念胶囊，还有***。新版一步的分屏，简直购物神器。系统现在我用的众测版，正式版也很快了。值得入手！！

使用心得：外形外观：外观挺酷的，就是送的这个透明套子太喽了！
屏幕音效：屏幕色彩不错，音效一般，普通音效没有很惊艳
拍照效果：感觉不出来，不感冒拍照，还行
运行速度：新手机拆开不到5小时，使用起来是很顺畅的，看看长期使用情况了，我这一部手机平均使用在3.5年以上吧，继续考察，因为是第一次选它，因为李志所以选它虽然老罗已不在
待机时间：没有验证
其他特色：因为逼哥认识老罗因为老罗认识锤子所以两年来第一次换手机选它

使用心得：一直很喜欢锤子手机，很喜欢这家公司的坚持和不跟随，包括看到了他们对系统的用心，和对残障人士的关爱，手机很好，声音和屏幕都是能够接受的，很惊艳，拍照也不错，没有感觉有网上说的那么不好，希望坚果手机越做越好

使用心得：外形外观：外观硬朗帅气
待机时间：完了一天还有电，电力十足
屏幕音效：触感音效清脆
拍照效果：夜景强大，美颜无敌
运行速度：骁龙处理器运行流畅起飞
其他特色：送的手机壳手感非常好

使用心得：外形外观：外形外观美得无可比拟，非常美，同事们都觉得不带套更好。不过客服送给的手机套也是非常漂亮，暂且带上套吧。待机时间：重度使用一天下来，即使玩游戏也没有明显发热的情况，到晚上基本还剩25%电量，夫复何求拍照效果：非常棒，夜拍模式很自然，没有过暗或者曝光过度的情况。运行速度：运行速度非常快，855plus不是盖的屏幕音效：屏幕清晰，音质还不错其他特色：大爆炸，时间胶囊功能还在摸索。自带的~输入法非常好，没有刚好乱弹，比之前的vivo好了许多。最满意的当属价格了，双十二的价格比同类友商的手机便宜不少，性价比极高。

使用心得：工业设计十分优秀，简约美观
一步和闪念胶囊十分高效
拍照效果完美
本人不玩游戏，用了一个月，无卡顿，十分流畅
待机一天一充，充电十分快
背部logo有消息会亮，很惊喜

