https://item.jd.com/45684105453.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105503/19/6281/231615/5df21e85E80d72602/f4cef157465c1bd3.jpg
雷神911pro追光者 144Hz全面屏轻薄游戏本RTX2060-6G笔记本电脑九代i7-9750H 九代i7/RTX2060/16G/512固态+1T
11989.00
566
175
396
1
5
系列	911系列
颜色	黑色
型号	Pro追光者
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
指点杆	无
键盘	背光键盘
遥控器	无
触摸板	无
显示芯片	RTX2060
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
显示端口	VGA x 1/ HDMI x 1
USB	3 x USB 3.1
音频端口	1个音频接口
局域网	其它
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	12MB
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
内存容量	16GB
续航时间	<2小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
网络摄像头	有
摄像头像素	1080p
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
特征	72%色域
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：总体好评吧，毕竟特别喜欢这个电脑。屏幕有两个很明显的坏点，想换货的。但是因为买电脑总是期望快点到，已经迫不及待了，就将就用了。好想哭激动的同时也带着一些惋惜。电脑边框很窄，让电脑整体小了很多，拿到手惊呆了，也很轻，因为和我的飞行堡垒比起来就是特别小巧的样子。跑分36万分，想下游戏了哈哈哈，好久没玩游戏，好好犒赏自己。炫酷的开机键，呼吸效果的键盘灯，6爆了。总之好评是真实的，真心喜欢这电脑，虽然有坏点55555555555555555555555555555555555

使用心得：1外观设计的很好看，底部的向内收缩显得没有那么厚，屏幕边框也比较窄，没有漏光，键盘灯的亮度还可以，不过在白天不那么明显，周围的倒角很有金属质感；
2 风冷散热声音大，但是散热确实给力；
3 壳子疏水不疏油，容易留印；
4 客服服务态度挺好的；
5 中心轴做的质量不过关，导致在盖上之后上下对不齐，不过还好，不影响使用；
6 声音一般，没有破音；
吐槽一点：喇叭上的两个黄色装饰线为啥带灯，为啥不带灯，为啥不带灯，不带灯为啥不做的有点金属质感，这么一整直接降低三四个档次

使用心得：收到货几天了 今天刚开包本子很漂亮 就是本子表面有点沾印记 一半冲着颜值买的这款 性能质量要摸索一段时间才知道 主要我电脑小白一个 客服人很好 很耐心...

使用心得：非常酷炫，拿到手的第一感觉，开机也特别快，性能很好，玩英雄联盟顺畅的很，当初选择他的第一原因，就是内存特别大，方便干事情。

使用心得：收到本本第一时间进行了试用，速度自然是飞速，原本以为当个设计本完全ok，第二天就犯病，系统修复，客户说系统引导问题，没办法只能重置，一天安装的软件卡卡都没了，好担心安装回来后是不是会长犯病

使用心得：很好很nice，非常漂亮的外形，盒和强大的性能，不错的购物体验

使用心得：外形外观：外观比以前的911好看
运行速度：速度快

使用心得：感觉描述相符，收到电脑打开检查也没发现问题，至于屏幕，只要是块ips都会有漏光，而这个算是很轻微了，肉眼看几乎看不出，拍出来由于手机补光问题不同肉眼所见，也没有坏点。速度快，用起来很舒适，娱乐大师39w但是显卡分20w+运行游戏上可以说非常好了！外形很炫酷，磁盘内存硬件用的都是知名品牌型号所以万元机也是有道理的了没有缩水。就是机身容易沾染指纹指油，这都是小问题，这个也是高级的模具了，机身材料也是挺好的。总体还是好评吧目前来看。

使用心得：帅呆了 看图说话

使用心得：电脑非常的轻，超乎我的想象。身为笔记本它的便携程度MAX，风扇的声音很小，各方面功能都很全，屏幕很赞。但是音响一般

