https://product.suning.com/0070142868/11154063323.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bTYfUuDMzsGibG5dnZWKEA.jpg_800w_800h_4e
JBL LIVE 200BT 颈挂式无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动 音乐耳机宝石红
398.00
2
12
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLLIVE200BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz–20kHzHZ
产地	中国上海上海市
***
拿到耳机就试了下，首先上手感觉质感就非同一般，在脖颈处是有弹性的，并且佩戴非常舒适，不会紧箍脖子。另外耳机金属抛光的地方很漂亮的！音质上来说要比其他品牌价格高的的蓝牙耳机要强上太多，听歌的时候低音很好，蓝牙也很稳定，这一点真正不容易。通话方面清晰，两边耳机都有声音，比有的牌子单耳出声音好，耳机还带吸磁，摘下耳机再也不会缠线了，耳机可以很好的固定在脖子那，待机时间也很长

商品非常好，朋友推荐来的～物流超级快

非常不错的一次购物体验，耳机杠杠的，尤其喜欢听重低音的那种效果，完全就是享受！颜值就不用说了，一看上就没再去别家看！非常喜欢！

外观时尚！无论是音质！还是续航都非常不错！ 声音效果：满意 外观材质：外观时尚

耳机外观设计很赞，昨天晚上听了感觉很不错，之前有一个现在又买了一个，和我的其他设备对比确实是很棒！

佩戴感受：很轻很舒服，不觉得的咯 声音效果：音质很棒效果很好 外观材质：外观相当满意，很漂亮

真的很好用，音质也很清晰。喜欢这个颜色。

使用几天才来评价的，耳机质量很好，做工精美，颜色好看，戴在脖子上很舒服，续航时间很长，充一次电可以用很久，连接很快很方便，过地铁安检没有电磁干扰，耳塞合适，运动也不会掉，戴着跑步听歌非常享受的，音质很清晰，赞

拿到耳机就试了下，首先上手感觉质感就非同一般，在脖颈处是有弹性的，并且佩戴非常舒适，不会紧箍脖子。另外耳机金属抛光的地方很漂亮的！音质上来说要比其他品牌价格高的的蓝牙耳机要强上太多，听歌的时候低音很好，蓝牙也很稳定，这一点真正不容易。通话方面清晰，两边耳机都有声音，比有的牌子单耳出声音好，耳机还带吸磁，摘下耳机再也不会缠线了，耳机可以很好的固定在脖子那，待机时间也很长

为运动而生。专业的运动与专业的耳机联名造就伟大的产品。找了几个人来试音，都赞不绝口。物有所值。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

