https://product.suning.com/0070142868/11154056202.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/w0WOrwe4kJKAyUIHCuAv6Q.jpg_800w_800h_4e
JBL LIVE 200BT 颈挂式无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动 音乐耳机 磨砂黑
398.00
6
23
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLLIVE200BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz–20kHzHZ
产地	中国上海上海市
***
刚收到迫不及待的要试试，超轻，颜色漂亮，音质还需要煲机一下，应该会越用越好

耳机很不错，包装完好无损，颜色大气，颜值高，质感也不错，用了一段时间，音感也很好

试听了一段时间感觉音质很好，外观颜色也不错，续航蛮久的。

不错哦，听着很好，朋友分享过来的，很满意！还配有大小耳塞！

已经收到了，颜色非常高级！音质也试了，还不错

耳机收到了，颜色非常漂亮，配带很亮眼，我买来跑步用的，没有打颈，耳机很轻，配带舒适，蓝牙连接上接打电话很方便，音质清晰，没有噪音，开关机有语音提示，还能开启语音助手，很高端的一款

配送超快，音质在安静的屋里感觉很不错，不知嘈杂环境下怎么样。外观很不错，接听电话也清晰，附带的充电线真是短的可怜，辛亏之前买的音响充电线还在，**l还可以的。

很好音质刚刚的去健身可以带啦

很惊喜 收到就迫不及待打开 做工好 我不是专业的试因师觉得声音完美 是我想要的

使用几天才来评价的，耳机质量很好，做工精美，颜色好看，戴在脖子上很舒服，续航时间很长，充一次电可以用很久，连接很快很方便，过地铁安检没有电磁干扰，耳塞合适，运动也不会掉，戴着跑步听歌非常享受的，音质很清晰，赞

