https://product.suning.com/0070142868/10579264667.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/gCBhqlQMCuTQPEouF9qA9Q.jpg_800w_800h_4e
JBL LIVE 200BT 颈挂式无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动 音乐耳机白色
398.00
1
14
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLLIVE200BT
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	便携出街,手机耳机语音游戏,女生专区,蓝牙/无线,,运动
耳机频响范围	20Hz–20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
***
颜色和造型都很漂亮，音质很棒，包装也很完美，点赞一个！

耳机收到了，包装完好无损，选的颜色也很大气，这款看重的就是颜值高，质感很不错

音质： 音质不错，挺好的。 外观： 外形很漂亮，材质很舒服 物流： 发货速度很快 总结： 耳机很不错，戴着很舒服，音质也很好

我对耳机不是太懂，反正很好看，带着很舒服，音乐听着也不错，大赞！

手机打开蓝牙可以直接连接上，，直接就可以用，，耳机很轻，戴在脖子上完全不会压脖子，很好

值得入手，性价比超高，一健听歌很方便。

很棒的一个耳机很轻颜色很正，不错的购物体验会安利给好朋友来买的

这款耳机的颜值，不得不说非常漂亮，颜值没得挑，舒适性也不错

这款耳机的颜值，不得不说非常漂亮，颜值没得挑，舒适性也不错，硅胶耳塞3个型号，戴着没有不适感，耳机是扁线，防止了缠绕的发生，音质很满意，这款耳机个人感受最深的不是高低音得出色，而是在人声清唱时候的那种震撼，真的特上瘾，低音效果也很好，节奏感很强，声场表现方面也是挺不错，不同的乐器之间表现得还算挺分明，接打电话一键式控制，很方便，性价比很高的一款有线耳机。

耳机收到了，颜色非常漂亮，配带很亮眼，我买来跑步用的，没有打颈，耳机很轻，配带舒适，蓝牙连接上接打电话很方便，音质清晰，没有噪音，开关机有语音提示，还能开启语音助手，很高端的一款

