https://product.suning.com/0070142868/11154068104.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XJJX1Nm7Vb0K6bJc5a18hQ.jpg_800w_800h_4e
JBL LIVE 200BT 颈挂式无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动 音乐耳机 晶石绿
398.00
2
13
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLLIVE200BT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz–20kHzHZ
产地	中国上海上海市
***
声音不错，外观漂亮。而且线特别软，手感很不错哦！现在在慢慢煲机。很满意。

戴了两天了，使用起来很方便，没有要掉的状况，电池比预想的要好，音质还可以。

颜色非常漂亮，配带很亮眼，我买来跑步用的，没有打颈，耳机很轻，配带舒适

耳机很不错，包装完好无损，颜色大气，颜值高，质感也不错，用了一段时间，音感也很好，蓝牙连接速度快，其它的都很好，还在用，坚持的时长应该也挺久的吧。

耳机很不错，音质很好，降噪效果非常满意，期待煲机之后的效果

真的很好用，音质也很清晰。喜欢这个颜色。

包装很仔细，质量也很不错，比想象中的要好，音质效果也很清晰

服务好，音质好。续航时间满意。很喜欢。

外观漂亮，很轻盈，手感好。可根据自己的颈部大小伸缩调节。夜跑时可以开启呼吸灯，给夜跑带来一定的安全保障。音质方面还是一贯的**L风格，低音不混，中高频也不错。适合听流行音乐。

宝贝不错首次体验音质还是很好的

