https://item.jd.com/58737678682.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89461/9/6605/188812/5df3c01eE4502db7f/efaf4b559926e5a6.jpg
华为荣耀MagicBook Pro笔记本 科技尝鲜版第三方Linux系统16.1英寸轻薄本商务超极本 R5-3550H/8G/512G/集显 银色 2019新款
3979.00
2013
1249
761
1
2
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	MagicBook Pro科技尝鲜版
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux系统
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
CPU型号	Ryzen 5 3550H
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	其他
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：赠品非常丰厚，太厚道了，原装超好质量，荣耀蓝牙铝壳鼠标，原装百元包，原装荣耀百元耳机，四百块的赠品啊！太棒了!感谢店家!就是送的键盘膜型号不对根本不能用啊，略有遗憾。时效非常快，在缺货期快速发货，谢谢。本本非常好，屏幕色彩好，100%传统色域，超窄边框赞，即使16寸看起来也不大，像十五年前14寸那样大。16寸1080p看起来字体刚刚好，记得dpi调回100%不要放大那些14寸调高dpi的相当于降低分辨率会模糊。*一键安装啊几乎，随便破接激活。速度非常快，三星nvme硬盘最快读速2300M/s，三星双通道内存性能好，焊接的不用担心内存接触不好了哈哈。非常适合没有台式机的学生使用，16寸屏幕@彩正，占地小适合学生。充电器白色的，像手机充电器，质量很好。

使用心得：运行速度：非常快!
屏幕效果：爽大!
外形外观：轻薄
轻薄程度：不错
其他特色：外形很轻薄。运行速度流畅，16g的大内存运行常规软件毫无压力。拿到后自己安装windows10家庭版,比较简单。

使用心得：外形外观：外观很漂亮，很薄，我玩的联盟和cad，全程无卡顿
商家送的130的荣耀鼠标，一百多的荣耀背包还有荣耀耳机等等，诚意十足，很满意，有机会再来购物

使用心得：发货很快，店家人很好。散热还行，没有运行什么软件。magicbook Pro 的屏幕很清晰，看着很舒服。屏幕大但是重量可以接受，不算太重。激活win10后发现还是有缺陷。感觉内存不是太够，开多个窗口可能会卡。赠品都很好，很喜欢，电脑听歌时音质不错。最好买更高配置的，用起来比较方便。

使用心得：运行速度：速度很快，无卡顿，反应快
屏幕效果：屏幕素质高，没的说，就是奔着这个来的，自带防蓝光，保护眼睛
散热性能：不玩游戏，正常办公，散热很好，很安静
外形外观：外观简洁大方
轻薄程度：很轻很薄很轻薄
其他特色：客服服务态度很好，开始忘记寄发票，提醒后，马上寄出，今天已收到

使用心得：运行速度：981啥也不用说 非常快
屏幕效果：全面屏特别惊艳
散热性能：挺好的
外形外观：就冲这颜值买的
轻薄程度：很薄重量不重
其他特色：平时足够用了

使用心得：屏幕显示完美，运行流畅,小白能自主安装windows系统,非常轻薄，隐藏式摄像头显得十分具有科技感，性价比很高，杜比音效简直爽歪歪,只能用精致来形容了,无论从外形做工、机身材质,还是从系统运行、节能散热,都可以说是良心制造，对于华为,我是信任的。商家也送了很多赠品，这家店的价格也是非常低的，56Wh的电量也是非常不错的配置，加上Type-C接口支持PD快充,杠杠的舒服,雾面屏设计,加上达90%的屏占比，视觉效果一流，100%sRGB色域,还有护眼模式。超快的开机速度。

使用心得：运行速度：不卡顿！
屏幕效果：效果特别棒！
散热性能：不玩游戏的话很不错！
外形外观：颜值高！
轻薄程度：轻薄便携

使用心得：是正品 到货也挺快了 很喜欢 这个价格很美丽 散热超级强  打lolcf没一点问题 发热也还好 屏幕真的经验 还送了鼠标背包什么的 店家服务态度也超级好 很喜欢 好评

使用心得：外形外观：美观
屏幕效果：良好
散热性能：不错
其他特色：礼品很丰富
轻薄程度：刚刚好
运行速度：挺快的

