https://item.jd.com/54784859293.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85612/10/6818/111711/5df59248E261f48d5/61d25f8369ae402a.jpg
Apple 苹果新款AirPods2蓝牙通用耳机 支持ipad/iphone AirPods2【无线充电】
1286.00
1862
1474
382
3
3
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工延续一代不夸不骂，反正都是要带套的，要安全嘛是吧哈哈
音效音质：总觉得还是有待提升，毕竟同等价位可以买一个体验好一点的耳机了，也不吹不擂了
续航能力：如官方所说，两个耳机用一天绝对没问题的，当然如果你可以把耳机挂在耳朵上24个小时我可没法保证啊先说好
灵敏度：红外检测感人，体验很棒，挂在耳朵上还有提示，很贴心
舒适度：很跟耳朵，一般动作不会影响，如果你要去酒吧蹦迪的话就算了，说不准就掉到哪儿了
其他特色：当然要夸夸客服人员了，刚到的耳机由于系统Bug无法双击响应，经过客服耐心指导可以正常使用了哈哈哈
唯一不足之处就是送的保护套没有像我说想象的好，质壁分离，特别是帽子上的保护套哈哈，不过也是意料之中，毕竟商家已经优惠了那么多，不强求了。犹豫的小伙伴们赶紧入手吧哈哈

使用心得：做工质感：上盖有些许松动，有松动的才是正品，这点没有问题，耳机连接处有些许黑缝，这些好像都是通病
音效音质：音质饱满，降噪些许差一点，airpods2弊病，对于我自己来说，这个差不多够了平时也就听听歌，看看视频这音质可以了
续航能力：官方传言充满电能听5个小时以上，没有持续听这么长时间，续航感觉还行吧
灵敏度：配Air3，延迟大概三秒左右
舒适度：舒适度一般，也没有戴很长时间
其他特色：真无线耳机就是佩戴方便，掏出耳机再也不用被缠绕的耳机线烦恼了，这点还是比较爽的，两个耳机上有单独的序列号，不过我的好像不是同一个字母，三码验过了，应该是正品，就是这一点比较困惑，应该也没什么问题了。

使用心得：做工质感：就跟我之前自营店买的一样！
音质音效：不得不说苹果的音质确实棒！
其他特色：查了下，是第二代国行正品！

使用心得：做工质感：不错
音效音质：好
续航能力：还行
灵敏度：高
舒适度：高
其他特色：价格实惠

使用心得：是正品，和以前买的一两百的确实不一样

使用心得：店家发货很快，下单两天就收到了，买了一个有线和一个无线耳机，有活动的时候买的，便宜了不少，耳机是正品，一分价钱一分货，真的搭配同品牌的手机用，特别合适，音质很好，戴着也舒适，感觉苹果的东西，总体来说，用着体验不错，谢谢卖家找人赠品，虽小但很实用

使用心得：客服态度特别好，很耐心聪明。
耳机可以?

使用心得：做工质感：听说是苹果质量通病，盖子略微松动
音质音效：第一次试降噪真的知乎上说的头晕之类的，就那几秒是那种感觉，后面适应就好了。音效不错，和bose无线耳机比相当了吧
舒适度：戴不了入耳式的建议别买，我个人也有点不习惯，用了s号的耳塞，依旧是戴一段时间就需要拿下来一段，总觉得耳朵痒痒的
续航能力：很强，充电仓两三天一冲，目前只充了一次电
其他特色：客服服务很好，问了很多问题都很及时解决了，后期拖的赠品，过了几天也补发到手了，质量比我在宝买的好些，更结实。中间有次右耳出现滋滋声我都怕把我耳朵搞聋了真是很吓人，后来用两次就没了，目前还没出现什么问题~~

使用心得：做工质感：非常棒
音效音质：特别好
续航能力：一级棒
二代AirPods内置了最新的H1芯片，不像智能手机或PC中的处理器，H1是一款专为少数任务设计的流线型芯片，有几个好处，一是更长的带电时间；二是支持蓝牙5.0；三是延迟降低30%；四是设备间的切换速度提升了一倍；五是可以判断耳机被插入到哪个耳朵里，这样可以使在打电话时仅开启佩戴实际佩戴的那个耳朵。所以总体来说，还是值得入手的！况且赶上双12活动，需要的同志们赶紧来

使用心得：快递一回来就迫不及待的拆了，虽然物流有点慢，但不影响我的心情，音质棒极了，套上自己买的耳机套简直不要太好看

