https://item.jd.com/39645011213.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98525/31/3695/145839/5de22d7fE95c313a6/6df6c5181fa9d015.jpg
漫步者（EDIFIER） W2 真无线蓝牙耳机游戏迷你微小型双耳隐形入耳式运动跑步苹果华为小米手机 黑色
299.00
6776
3463
3818
31
31
颜色	白色
型号	W2
翻新类型	全新
品牌	漫步者
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：刚刚收到。正在试用，用来听歌的话声音还是比较可以。很满意，一次愉快的购物。

使用心得：音质超棒的 很喜欢  没有杂音  不愧是老牌子  一分价钱一分货  感觉很值

使用心得：音质一般，一分价钱一分货，高音上不去，低音下不来，声音很空旷，只当普通耳机用吧。作为通话耳机很实用很方便，作为音乐耳机，就别期待了。

使用心得：耳机戴着很牢固，晃动也不会掉，黑色的有档次，可以自动和手机连接，也没有延迟，漫步者的耳机真不错。

使用心得：用了一段时间才来评价。首先呢
  外观上：还是不错的，小巧、轻。耳机塞感觉有点不赖脏，盒子整体用我同学一句话就是很塑料?但个人感觉还是不错的吧。
  使用方面：戴着没有难受的感觉还是挺舒适的，戴着耳朵会感觉有点闷，主要是降噪嘛，戴上耳机听歌，外面的声音隔绝效果还不错。选择合适的耳塞，慢跑也不会掉的。
  蓝牙连接：很迅速，单耳双耳连接都蛮快的。
电量上：耳机使用时间还是挺长的，耳机仓充满电后应该是可以充满耳机两次电多点。（客服说充电仓充满电后放置也会耗损电）。
  音质方面：总体呢在相同价位的还算不错的吧（高价位的我也没用过??），但肯定是比不上有线耳机，这也是蓝牙耳机的通病，蓝牙耳机主要是方便，跑步时也可以不受线的束缚。
  缺点方面主要就是外形和拿着的质感吧?
这个价格还是不错的，有想法的小伙伴可以考虑考虑

使用心得：收到货立即体验。不错，用一段时间看看续航怎样再评价。

使用心得：一收到就用上了，比我之前用的蓝牙耳机好用，之前的还有线，这个是没有线连接的，方便了不少，这个耳机隔一堵墙都没有断开连接，总体很满意，五星好评

使用心得：用了挺久了。蓝牙信号非常感谢吖，带着的舒服，然后耳机一次大概能用四五个小时，放在充电仓自动关机充电，拿出来自动开机两个耳机自己就配对了，然后充电仓也能用很久，总体来说满意鸭

使用心得：耳机很棒，比我之前买的别的牌子的好多了，之前那个打电话都听不见，这个就很清晰了，而且两个耳机还可以单独使用，一个用没电了，接着另一个用，放进充电盒就可以充电，好方便，值得购买。

使用心得：一分钱一分货这个蓝牙耳机果然比我上一个要好很多 音质效果 和 智能降噪都没问题 而且两个耳机匹配更容易 移动充电仓也很方便 就是电量没有那么多 挺两三个小时 就完及时充电

