https://item.jd.com/14398238702.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90551/15/6303/268008/5df3b9ecE044128fb/dcf78f48f7c49b7b.jpg
佳能（Canon）EOS 6D Mark II/6D2 专业全画幅数码单反相机 EF24-105mm F3.5-5.6 STM套机 标配大礼包
11499.00
550
264
475
2
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	1/4000至30秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	E6N
品牌	佳能 Canon
上市时间	2018
语言	中文
用途	照相摄影
机身重量（g）	685
高清摄像	全高清
型号	佳能6D2
商品毛重（kg）	约685g
尺寸（mm）	144×110.5×74.8mm
商品产地	日本
类型	专业
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万像素液晶屏
***
使用心得：产品包装：包装盒完好，佳能一次性封签上面和底部都没问题。
外形外观：外观全新无划伤无痕迹，拿在手里质感很好。
成像效果：成像效果没问题，快门声音清脆。
反应速度：开机速度和5D3相比稍稍慢了一点。
便携性能：塑料机身，重量轻了一些，长时间拍摄不会那么累了。
其他特色：卖家很诚信，卖机器没有套路，买着放心，第一次从这里购买，下次再买器材还来，赠品也很丰富，上佳能官网查询，正品无疑，非常棒，今天已经开始上岗了。相机自带WIFI  .还可以翻转屏幕，视频还可以触摸屏自动对焦，性价比真的很高。

使用心得：非常不错6Dmark2,期待多年，没有让我失望。我是婚礼视频拍摄。之前用6D，说实话，6D的视频拍摄对焦速度太慢。6Dmark2到手后，马上试用，一场婚礼。迎亲部分，还是典礼部分，对焦速度真是太牛X了。指哪打哪呀。向往已久的感动，还有升级的翻转屏，用在滑轨上，配上超广角镜头，低角度视频很有冲击感。对了6Dmark2机器内置录音效果也要比原有6D强了，能听出来。我是完全手动，适马的351.4 70-200.没有出现兼容问题。对焦也很快，不输原厂镜头，腾龙的15-30广角镜头也没有问题。
   之前在X店某家店铺买了行货6D，用了8个月，既然朋友发现是翻新机，连发票都是假的。哎，还好后来投诉成功了。给退货了，要不会很惨。这种大件商品还是选择靠谱一点的销售途径吧。卖家很好，说是急用。马上就给发顺丰，谢谢。东西没有任何问题。原包装，未拆封。

使用心得：收到相机，爱人很满意，喜欢这款相机好几年了！听说这样的高级相机一定在京东买才会放心！

使用心得：总体感觉棒棒哒～稍微有点沉，不过值得购买，买的第一个单反，感觉挺满意的，蓝牙传图更方便～显示屏可以转动方向，希望不会坏～现在还只会用固定场景拍，等熟悉之后再手动调参数～拍出来效果还是很棒棒哒～让我又可以多走点路多拍点照啦～(∩???????????∩)

使用心得：之前用的佳能550D，这次更新设备，选了好多家最后定了这家店，果然没让我失望，价钱最便宜，礼品也超多，照片是之前550D配二代小痰盂拍的，准备再入手一个爱死小白兔，记录姑娘的成长。

使用心得：高感真的666，对焦很猛，，但宽容度比我以前的70d就好一点。45点对焦我觉得也够用了，毕竟自己不是很专业。但对焦区域泛围不广，我遇到这问题很遗憾的，

使用心得：贵重物品物流较慢，收到货后在手机上检测过为正品，卖家很服务很好，热情周到。6d2配2470 2.8效果很好，晚上随便试拍几张都很锐。送的东西很多很实用，推荐大家都来选购。

使用心得：物流配送很快，三天就到了。有发票，而且赠品很好，很实用。很丰富哦。有三脚架、相机包、备用电池、SD卡、还送了清洁套装、及屏幕保护贴膜、防丢绳、读卡器、机顶水平仪。晒晒图

使用心得：相机收到了，来晒晒单，设备未开封，查过是正品，正在熟悉过程中，试拍整体感觉挺不错，智能互联很不错，卖家服务也挺好，推荐一下

使用心得：万元机果然是万元机，画质就是不一样，再也无惧弱光了。

