https://item.jd.com/100005259097.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44956/32/16385/279868/5dd4a1afEeed7d2b6/1209b6af7e2bc6b4.jpg
神舟(HASEE)战神Z7-CT5GA 英特尔酷睿i5-9300H GTX1660Ti 6G 15.6英寸72%色域游戏笔记本电脑(8G 512G SSD)
6499.00
402
304
94
2
2
系列	战神Z7系列
颜色	黑色
型号	战神Z7-CT5GA
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU速度	2.4GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
***
使用心得：外形外观：金属质感很不错！有商务本的感觉 轻薄 大气看不出是游戏本
画面品质：我也没怎么用过好的屏幕 这个第一眼就很不错
跑分评测：我也没跑过分 只是在Python里面搞过for死循环 提示：一定要加内存条8G不够用的 很容易卡
运行速度：我拆开了里面可以加装一个内存条 一个m.2的固态 一个机械硬盘 还是很强大的 我都老台式机都没有这么强
游戏效果：奥德赛中画质稳定60帧不错跟我的台式机差不多了

使用心得：包装保护：挺好的 
外形外观：很轻很薄很漂亮
画面品质：屏幕也不错
跑分评测：31万分 还行吧
运行速度：很流畅
游戏效果：还没试

使用心得：外形外观：非常的轻薄，神舟依旧超值性价比
跑分评测：40w分

使用心得：电脑挺不错，有商务本的感觉，对比其他游戏本比较薄而且轻，这款颜值应该挺高的反正不丑，性能的话1080p高画质的游戏应该都能玩吧。
我6号买的6389看之前双十一都没降价以为双十二也不会 结果。。。便宜了800块，看到想保价也晚了。。不知道有多少人抢到了T_T

使用心得：包装保护：还好
运行速度：挺快
画面品质：还可以
跑分评测：32万
游戏效果：没玩
外形外观：很薄 不重

使用心得：京东物流还是照样的快，本子到手先大致看了一下，目前来说还是比较满意的，就是开性能狂飙跑分时风扇的声音一言难尽，和电扇一样。不过工作模式下风扇的声音就好多了，感觉既可以拿来办公，也可以拿来打游戏。其他的话等用一段时间再看看吧

使用心得：包装保护：十分到位，很喜欢，很满意外形外观：十分酷炫，#画面品质：画面清晰且不反光跑分评测：33万分运行速度：很快游戏效果：游戏模式，一键鸡血

使用心得：送货还是很快的，但是包装用坏处，这么贵重的商品也不注意点。
电脑右侧转轴有问题，有缝隙，能按上，但是屏幕开大一点缝又开了，刚开始没注意，电脑以激活，哎

使用心得：双十二剁手后第二天早上到的，拿到手后晚上开箱了，拿出来后比我想象中的好点，跑分都没什么问题，下了坦克玩了一把，不错！比我的旧电脑好多了。希望不要翻车

使用心得：包装保护：包装很细心
外形外观：比较轻薄，很好看
画面品质：磨砂质感的屏幕，截图的花能看出来有点糊
跑分评测：33万
运行速度：还可以
游戏效果：游戏里还不错，玩剑三可以开高效

