https://item.jd.com/3133857.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18387/1/12727/161720/5c999df4E06720614/34ac75cc458efc46.jpg
Apple iPhone 7 Plus (A1661) 128G 黑色 移动联通电信4G手机
3499.00
1094259
388133
909393
7332
11617
品牌	Apple
产品名称	iphone 7Plus
上市年份	2016年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.2
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.3
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	其他
运行内存	其他
机身存储	其它存储
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：看看到了，五百的商品卷。使用后便宜很多，问我，追评给你。很喜欢，我买的黑色，黑色经典款手感非常不错。很薄，拿在手里特别舒服。电池续航能力也很好，充一次电我可以用两天。快递也很给力，早上买下午就送到了。有点缺陷就是玩游戏，苹果手机外观太漂亮了，屏幕分辨率真的很好，照相效果很清晰 不错 ，拍出来的效果也很好，不过手机运行速度很快，一点都不会卡，机子又薄 拿在手上感觉真不错，电池也很耐用，相信京东商城，非常喜欢！希望多做活动。手机还是很好的，没有一点瑕疵，又是磨砂的，摸起来很舒服，运行速度很快，刚拿到是iOS12.4的系统，听说iOS13掉电很快，就先没有升级，12也还是很可以的，流畅。待机我觉得完全OK，不打游戏的话一天一冲完全够用，声音也挺大的，还有就是屏幕，摸起来特别舒服，拍照的话呢，要是放在刚出那会，肯定是可以的，但是放在现在的话呢，也能打个8分，总之还是很不错的一部手机。

使用心得：说起我与苹果的缘分 源自2012年见过的3GS，高三班里的小土豪拿了一部，我一直以为是山寨机，哈哈！后来机缘巧合之下，妈妈用海参两斤换了一部客户的4S，我体验了半个月给了我父亲，我更对苹果产生了喜欢，再后来考完大学，我妈合伙人送了一部苹果5 64GB 6888元。到了2015年，妈妈又给我买了一部6088的苹果6S，是首发版，心情极为激动，京东的小哥让我第一时间拿到了机子！我的旧机苹果5我妈一直在用，结果去给我姥姥看病的时候，小偷给偷了，我妈当时很伤心，正好京东折扣我又2499买了16G苹果5S给她，用了大约一年，11个月，实在是太落后了，打工加上京东白条买了一部银色的苹果7 128GB给她，这期间老爸在线下实体店买了一部6S。随着时间的发展，研究生临开学的暑假，我的6S屏幕出现了坏点，卡机，最终1600出手！买了这部7P 多苹果真的热爱！中间也用过几个周的红米note1 还有荣耀8吴亦凡版真的没有这个好用。

使用心得：现在用的是iphone6，性能一直不错，信赖苹果。这边果断换机，预算有限，就换了7了。东西质量很好，真心不错哦。一直早就想入手一个这个宝贝了，这次有活动，果断出手，不能再犹豫了。宝贝是正品。物美价廉，比实体店还便宜，没的说，物流速度很快，必须点个赞。大平台就是不一样，现在这个物流速度都这么快，直接提升了不少用户体验，告别等待。真心不错的说，好了，全部五星好评，你值得拥有。

使用心得：特地用了一个礼拜来评价，机子是正版国行未激活的，京东快递非常快，晚上11点前下单第二天上午9点左右收到货，一直相信京东，本人在京东已经买了二部iPhone手机了，以后还会来京东买东西！

使用心得：双十一活动买的，跟老公一起共入手两台，活动性价比超高。买的128G，感觉苹果手机必须买大内存的才够用。收到手机的时候查看本机信息，已经更新到12.4了，就是觉得奇怪为嘛没有更新系统的提示。本来没有打算更新，被强制性更新，这点有点不好。系统啥的可能没有iPhone后面的几代快，但是对于我这种仅用手机打电话收~追剧的人来说，已经足够用了。目前电池还是挺够用的，不知道用一段时间了会怎么样。总之非常满意。最后要夸赞一下京东的物流，双十一活动，东西送的超级快，上午下单，下午就送到，真的是当天买当天享受，感觉比去店里买方便多了！

使用心得：外形外观：外形是玫瑰金颜色的，我很喜欢，很少女的颜色，真心爱了，第一次买iphone手机，之前都是用国产机，这次的体验还是很不错的，除了一开始下单下错地址，结果不能改，真是烦人，结果重新发回快递才送过来，
屏幕音效：屏幕5.5英寸，对于手小的我来说，有点不友好。。一只手真的不好操作手机啊啊啊！尤其是没有返回快捷键，只能用另一只手点三角符号返回。不知道怎么将应用弄到同一个文件夹桌面，下了很多应用，有点乱。
拍照效果：拍照挺清晰的，还有实况照片。但是我还不会分类相册，编辑相册的功能不是很多，也不能添加水印。很不好，这些点。
运行速度：速度还行，不卡顿，应用之间的切换速度还可以，
待机时间：待机时间大概3,4个小时，不是很耐电。充电速度也很慢，差不多两个小时才充满。配的充电器那些也不是快充，所以我重新在网上买了快充线和快充头。
其他特色：部手机没有返回快捷键，对我来说，很不方便啊，而且标配里面没有二合一的耳机充电线连接器，只能自己重新在网上买。

使用心得：在买8p iPhone xr 和7p 之间纠结了好久 ，最终还是选择了7p，价格实惠、色泽艳丽、平常不玩游戏、完全够用了、快递速度很快，早晨下单下午就送过来了，京东客服人员非常耐心教我怎么注册ID，还有后面的技术顾问也很好，打电话时间有五十多分钟耐心的帮我审核验证，应该点赞?，一直以来对京东自营就挺信赖，昨天刚入手的，第一次使用iphone，刚开始有点儿不太适应，不过我觉得现在逐渐已经顺手了。

使用心得：外形外观：苹果，经典设计 整洁 简单 颜值很高 没得说 。
屏幕音效：显示清晰，没有什么太大的亮点。扬声器音效是真好，音质非常清楚 而且声音很低，音乐体验非常好 杠杠的。
拍照效果：像素不好，一般般 不如vivo  或者 oppo   我手上也用着一个vivo-iqoo 感觉7P像素不如vivo 也就1200万像素。
待机时间：续航能力 还行  绝对够用了
运行速度： 运行速度真快，A10芯片 吃鸡 王者 不在话下，
其他特色：个人还是看中苹果手机的扬声器，音质真好 还有苹果那个耳机，带上之后感觉自己就进入音乐世杰了   太好了。扬声器也好 耳机也好 都音乐音质发挥到极致。大爱。

使用心得：画质清晰，到底是苹果，玫瑰金很好看上一个就是这个颜色。。正品妥妥的。货真价实，物流很快，很漂亮，性价比很高，品质值得信赖。

使用心得：目前来看最具性价比的一款?苹果手机，二九七零入手。真心不喜欢玻璃机身，摔一下就嗝屁了！所以坚定不移的选择了7P。6SP用了四年了，中间自己换了一块电池，9.3.5系统一直没升级，目前使用一切都正常。双十一7P价格还行就入手了！不管是官翻机还是官换机都认了，查保修和看外观都正常，也不像翻新机。开机激活下载了一些软件感觉发热还是比较严重的，至少比我现在用的6SP热很多，可能是7P的通病吧！系统是12.4的，不打算再升级了，平时也不完游戏，就看看视频新闻之类的，也足够用了。

