https://item.jd.com/57203572053.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95927/2/6420/149059/5df360d7Ef76e38e0/00b7e7fe71777b18.jpg
惠普（HP） 星14/15畅游人十代酷睿 15.6英寸商务轻薄本学生娱乐笔记本电脑 i5-1035G7 2G独显 14英寸 皓月银 8G内存 512GNVME固态硬盘 标配
5299.00
696
390
301
2
3
系列	惠普 - Pavilion
型号	Pavilion
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
特性描述	十代酷睿 5.54mm窄边框
网络摄像头	有摄像头
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
屏幕尺寸	其他
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
硬盘容量	其他
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：颜值极高，手感不错，运行很流畅，送的各种配件都挺好。音效非常动感全金属的键盘，高清屏幕，各种游戏运行非常流畅

使用心得：运行速度：运行速度快
屏幕效果：看着不错
散热性能：还是挺好

使用心得：电脑真的惊艳到我了！很美！手指触感很强！配置也很良心！值得入手

使用心得：这电脑真的好喜欢，无论颜值还是性能，都是杠杠的，非常值得购买，爱了爱了

使用心得：运行速度：总体还不错，挺快的。
屏幕效果：颜色亮度都可以，比较柔和。
散热性能：刚开始用，还可以，有待观察。
外形外观：不错不错，工作用还可以。
轻薄程度：薄厚还可以，上下班移动还挺方便的，比原来的电脑轻松多了。

使用心得：运行速度：开机速度很快
屏幕效果：屏幕清楚
散热性能：散热挺好的
外形外观：非常符合我的预想，电脑超级好看
轻薄程度：电脑挺薄的
其他特色：很好

使用心得：不懂电脑，不知道咋样，你们给看看吧。活动的时候买的，5399还送了一个1T的机械硬盘。刚买的，感觉还行吧。卖家服务态度还是可以的！

使用心得：屏幕效果：清晰
散热性能：比较好，就是散热声音比较大
运行速度：很快!很满意!
外形外观：颜值很高，很喜欢
轻薄程度：一点都不重!携带很方便。
国庆买的电脑到十月底才收到。一直等待到没有货要换是G7处理器的电脑。同意换货后不到三天就到了。还送了很多东西。自己拿到手后因为操作不当出现了问题，感谢客服的耐心指导，虽然我自己没弄好，但是它现在已经很好的运行了，运行速度真的超级的快!真的除了出库慢以外，其他都十分满意。

使用心得：屏幕效果：虽然这个是色域百分之45的，但是效果我个人觉得还是蛮不错?
散热性能：散热觉得OK没什么问题
外形外观：挺喜欢的简洁大方（??随手拍的可能没实际效果那么好，反正大概就是酱紫）
整体奈斯，一次比较完美的购物♥?

使用心得：电脑还没有用，但是快递速度真让人无语。三号下单，卖家五号发货，六号下午拿到手。我室友也是三号下单，电脑四号就到了。。。。而且卖家的赠品(键盘鼠标)没有送，说是之后补发，，，，希望尽快补发吧

