https://item.jd.com/11730040255.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100736/8/6561/192672/5df5a312Eba23afc7/6a5c9a3035a22c61.jpg
佳能（CANON）EOS 80D 单反数码相机 中端相机 （佳能18-135mm IS USM镜头）套机
7858.00
4445
2546
3621
11
9
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	.
取景器类型	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约650g（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	80D
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	139-105.2-78.5mm
商品产地	日本
类型	单反相机
最大光圈	F5.6
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	5到6小时
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：第一次买单反，猫和东对比了很久，前前后后估计有俩月，价格、套餐各方面，最终选择了这家。首先，老板人很好，很多都可以商量；其次，618老板升级了赠品，加上官方券，还提供保价；最后，也是最重要的一点，机器是正品：一次性标签未损，码对的上，防伪查询验证正品。另外，机器是18年6月的，和配件分开快递的

使用心得：收到的时候很开心了！
活动期买的   蛮便宜    618保价蛮好的   
商家人很好，服务态度特别好
包装完好     封条没有开封过       也有防伪标识
安装好以后拍了两张照片      快门次数从1开始      可以确认不是翻新机了吧这个 （在相机里那个拍了的照片旁边查看的照片信息）     反正我觉得我买的特划算！！！
送的东西很齐全（虽然我是购买套餐的哈哈哈哈哈哈哈）
开心啦！！！！
套餐里的三脚架质量感觉不错，就是折叠起来有点小巧，轻了点儿～适合女生携带～

使用心得：相机是正品，打了官网电话，东西送过来先验证了货物，没有损坏才收获的，客服态度很好?

使用心得：挺喜欢的，好评一个，没白买

使用心得：价格还算好，性价比高。套机是正宗大陆行货，其中机身是日本产，镜头及遮光罩是台湾产；三码合一，可查询，也可上官网注册；发票纸单薄，应该是正宗联保发票；发货快、快递也给力，商家、快递小哥态度都很棒。最后说说照片画质：画质还不错，虽然比全画幅CANON单反相机配红圈镜头所拍照片画质差一些，但价格就在这里，已经相当不错了。综合评价：好评！

使用心得：真的还不错，出行的时候一直带着拍照片，很喜欢

使用心得：相机真不错，商家办事讲究。

使用心得：一直大件在京东自营购买，第一次尝试在非自营买！一直担心，收到货，扫码正品，上佳能官网验证，确认为正品，心落下了！在77D和80D，抉择果断出手80D，卖家物流速度很快，客服耐心解答，有问题都一一解答，赠送的小东西很实用！相机开机，快门为0，小白使用，后面用的好再来反馈！推荐购买，没毛病！

使用心得：收到相机进行了详细的检查核对，1，快递包装很扎实，有轻微磕碰现象，无影响；2，相机包装盒相机未拆封；3，经过官网，电话，短信，二维码扫描等查询，相机为官方正品；最近没时间出去做测试，随便拍了两张，有点乱，就不上传照片了！总之，相机没问题，很好使用的！

使用心得：好使，谢谢店家、快递小哥、还有客服（附图景点）

