https://item.jd.com/26646569881.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/30959/34/15091/296546/5cc02fd3Ebb1c5429/7a369c668dbcf028.jpg
山水（SANSUI） X7蓝牙耳机迷你超小苹果无线双耳入耳式运动跑步 X7枪色
269.00
12885
3631
11662
38
27
品牌	其他
颜色	银色
型号	0
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
尺寸	0
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3-4h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	0
***
使用心得：高大上的耳机。售后很礼貌很有耐心。
入手沉甸甸的我就喜欢有分量的感觉。而且磁铁的吸力也不小。很不错
就是耳机有点大待久了耳朵会疼。不适合长时间带。说是啥人体工学。带起来很舒适，我没觉得，反正我带着耳朵疼。太大了。
外观很大气很漂亮。打开里边耳机也很漂亮。还可以。很喜欢拿在手里把玩。
连接情况。这个咋说呢。我觉得就是看脸。看运气。我前后买了三个蓝牙耳机都说是5.0技术。然而每个连接都不咋地，有人教给我说带着两个耳机听歌。然后捂住其中一个听有没有声音。然后再试试另一个。我发现这两个都一样。捂住一个都没声行了。只有一个捂住之后另一个还有声音。所以啊。感觉就是看脸。
（或许有人说没事谁捂着耳朵呢，那我告诉你这只是测试连接而已。就像这种情况。当你趴在桌子上睡觉。头歪向一边趴着。然后另一个耳朵就听不见声音了。所以说这就是测试一下。）
蓝牙耳机啥最重要。音质连接跟外观呗，同等价位几百块钱的玩意。感觉音质都差不多。外观方面每个人都不一样。厂商无法满足所有人。所以看自己喜好就行，最最最重要就是连接了，你想一下当你听着电音。正在抖腿甩头的时候。突然断了一下。你啥心情。就像酒吧正跳的嗨，突然设备坏了。没电了

使用心得：物流很快，东西不错，开箱没电，充电后实验一下在追评。

使用心得：非常好，儿子非常喜欢，快递服务好

使用心得：最初在i17，i23，和x7之间纠结。推荐i17和x7。对大电池续航在意就买i17，对盒子外形设计在意就买x7。其他这两款都差不多。音质和做工都比199普通版本的i23更好。
做工非常不错，音质出乎预料。通话和音乐播放效果都不错。音质对比比airpods要好。。这个价位无敌了。
希望能再出一款带无线充电的。必定支持。

使用心得：耳机质量很不错，音质完全对的起价格，而且连接iPhone 很迅速，触摸操控也很便利，十分满意。

使用心得：收到货，暂时没用，做工很不错，外观还行！

使用心得：物流小哥服务到位，态度很好！服务一流

使用心得：不错，音质可以，这个价钱不亏，降噪功能不错，鼓点有质感，就是感觉不太好戴，动作大一点会掉，换了不同大小的耳塞发现大号的有点太大，中号的有点小，贼尴尬。。。

使用心得：连接速度挺快的，音质还行，亲测防水性能也不错，早上洗脸掉进去了，马上捞起来还是继续唱着歌！

使用心得：耳机收到了，挺好的就是第一次使用要充电还没试音效怎么样，用过以后在评价

