https://product.suning.com/0070118657/11061164574.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xbHxZdhhMpY7KahV7FJD6g.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）ILCE-6400L/A6400L/a6400L微单数码相机 16-50mm单镜头套装 2420万像素 4K视频 自拍照相机 Vlog拍摄 银色 礼包版
6698.00
3
11
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：单镜头套装
型号：A6400
上市时间：19
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.5×15.6mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：索尼卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
昨天突然冒出来想买了微单玩玩，其实什么也不懂就买了a***00，主要觉得长的漂亮，自己摸索了1个小时，拍出三张自己觉得能看的照片。

产品包装：完整，有充气包。 外形外观：时尚大气，金属质感。有分量。 成像效果：清晰，还原度高。 反应速度：秒对焦，秒拍。 便携性能：方便携带，大小合适。 一分价钱一分货，中高端微单。质量没得说。外出旅游用，偶尔***照。性价比高，超值。

产品包装：没有问题，就是没有加泡沫减震外形外观：没有挑了，本来要黑色。成像效果：效果杠杠滴！反应速度：超快，对焦精准便携性能：单手握持感很好。其他特色：黑科技多

双十二活动给力，立马拿下。送货神速。小白的第一台相机，最近忙，没怎么使用，有时间了，发图供参考。机器送来没问题，挺好的。送了一个大袋子。

很不错的相机，比我原来的相机轻了很多，携带更方便，验证是正品行货，已经成功注册

商家服务很好很专业，成功注册延保；收到之后下午就直接带出去浪了，成像质量极高

夜景出色外观漂亮成像很好高感很好 相机超棒，与女朋友外出游玩再也不怕被打，拍摄神器，轻巧便捷，外出旅游的必备神器，戴出去也呗有颜值，真是良心推荐的好品！！！！

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

