https://product.suning.com/0070118657/11382695358.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rB8-g-Rn1J-Sv9g-Sj83fQ.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）Alpha 6100L微单数码相机 ILCE-6100L/A6100L/a6100L 16-50mm单镜头套装 2420万像素 4K视频 Vlog拍摄 白色 礼包版
4948.00
0
25
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：单镜头套装
型号：（SONY）ILCE-6100L/A6100L微单数码相机 16-50mm镜头套装
上市时间：2019年09月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.5×15.6mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：索尼卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
看评论很好用入手的，实物和效果都没有让我失望。很漂亮，简约大方。对新手很友好，实时追踪和眼部对焦功能，不管我怎么***出的照片都很高清。用它抓拍的小猫咪很灵动，而且还是静音的哦，小猫咪都不知道自己被***了。美肤效果我很爱，拍出来的照片好好看，很可！

很喜欢一个人走走停停***，感觉特别放松。手机像素已经不能满足我的拍摄需求，看了很久入手了这款相机。拍照和录像都没有让我失望，像素很高，画质很清晰，抓拍能力一流，抓拍小动物很有意思。操控很简单，可以触屏直接点击菜单栏，感觉随时都能拍好看的事物，超喜欢~

虽然我是小白，但确实是一款非常棒的相机，干什么都够了，买来出去旅行时给孩子拍照用的

外形外观：还可以

外形外观：颜值高的真心没话说，大赞 成像效果：出乎意料的好 便携性能：轻，还不错

收货快，质量也好，拍摄操作简便，照片质量也是好的。尤其是便携，适合平时随身携带出行。

作为摄影小白的我真的是足够用了可以***旋转直接就可以手机互传很方便功能还有很多没有研究出来白色是女孩子的标配这个携带起来也很方便不像单反那么重卖家很贴心还送了很多东西极力推荐这款微单入手

最近打算入手个微单，看了很多测评，感觉很适合女孩用就入手了。高速抓拍功能强悍到哭泣，抓拍的照片自然又好看，不论是人还是宠物。丰富的色彩把美食拍得很逼真、看着照片就觉得肚子饿。还支持4K***录制，画质很高清；折叠的屏幕和麦克风接口特别好。炒鸡满意！！！

用它拍美食效果超好哦，平时拍食物灯光很暗，特别是晚上去吃大餐的时候，手机拍出来的惨不忍睹。这款相机在暗光下也能保证画面的高质量，绝了。而且色彩不会被摄像头吃掉，很逼真很饱满，看着照片都很想吃，效果特别好。翻转的屏幕可以多角度拍摄，触屏操作很方便，总体来说很满意。

被种草入的，很喜欢，一点儿也不后悔！拍照比手机好太多了，不管是美食、宠物还是人，色彩特别饱满自然，很好看。动物实时眼部对焦功能很惊喜！录制***很好操作，***与照片可以直接WiFi上传到手机，方便到不行！

