https://item.jd.com/55971091214.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60295/24/11665/92757/5d9194eeEf08d8fee/eaf03f0949531334.jpg
戴尔（DELL）旗舰店灵越5593 15.6英寸5000系列十代酷睿轻薄固态笔记本手提电脑 预订 1625：i5-1035G1/512G SSD
4349.00
5343
4024
1233
23
63
系列	戴尔 - Inspiron
型号	Ins15-5593
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	Windows 10 家庭版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	不支持指纹识别
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
尺寸	18*364*249毫米
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：运行速度：开机很快，几秒
屏幕效果：清晰
散热性能：看一天视频课不发热，估计用个两年就要买散热器了，我不玩游戏，应该可以，玩游戏就不清楚了
外形外观：银色的我很喜欢，女生用
轻薄程度：比我以前索尼的薄，轻，办公室用的是黑色的戴尔，用了六七年办公都OK，质量满意才换的这台，用来学习
其他特色：系统跟以前用的不太一样，需要适应一下裸机一台，（鼠标及外置键盘要另外自己买，还要买屏幕膜，键盘膜，电脑包）

使用心得：运行速度：怎么说呢？比火箭稍微慢一点！家用来说可以说是足够了！非常棒！
屏幕效果：屏幕是防眩光的，眼睛不会那么痛了，分辨率非常的高，清晰非常喜欢！
散热性能：散热性能我觉的是最喜欢的了，最棒的，几乎玩几个小时都不会发热
外形外观：外观大气上档次，银色的机身是我的最爱，不得不说很酷喔！
轻薄程度：很薄，手感非常棒，特别的轻，携带自然也就多么方便多了
其他特色：这台笔记本的音质非常的棒，根本不需要插音响，让你非常的舒服，希望大家来购买你值得拥有

使用心得：运行速度：开机不到20秒，开机占用40内部！
屏幕效果：屏幕清晰但是字体有点不清晰！
散热性能：现在还很好，不知道以后需不需要加散热器！
外形外观：外形不错，笔记本键盘没有内嵌！很喜欢！
轻薄程度：很薄，也很轻！接口也很多，支持！
其他特色：双十一买的，4988很便宜！性价比比我喜欢的小米性价比还高！I7第十代！自带win10系统，和office2019，很方便，笔记本那就是感觉键盘有点小，不太适应！接口很多可能硬件的壳子是老的，里面的东西是新的，接口很多，设计合理！还有个type-c的接口，可以用来多充电器充电！软件装好，开机不用20秒，速度很快！总体来说很满意！

使用心得：运行速度：十代i5速度没的说，各种爽
屏幕效果：1920p的分辨率，清晰度不同以往
外形外观：简单大方，很喜欢，磨砂金属拉丝太有手感了
轻薄程度：携带轻便，而且手感轻薄感觉还很结实

使用心得：京东购物就是好，前几天买的，刚到货就降价了，咨询客服，客服人员态度好，还给补了差价，电脑速度也快，不卡，画面清晰，电脑轻巧

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：可以
轻薄程度：可以

使用心得：运行速度：开机挺快，
屏幕效果：显示清晰

使用心得：运行速度：棒
反正我觉得很不错
好，希望能送我一个鼠标
屏幕效果：很棒
散热性能：很不错
外形外观：漂亮
轻薄程度：棒啊
其他特色：可以的很，实惠

使用心得：速度快，外形美观，赞

使用心得：运行速度：很快，
屏幕效果：好
散热性能：不错，
外形外观：喜欢，
轻薄程度：时尚，
其他特色：速度也不错

