https://item.jd.com/45789165913.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56443/4/15253/123305/5dc51b86E8cb9912d/2d6661919139969e.jpg
狼博旺（NUBWO） 电脑耳机头戴式耳麦网吧台式笔记本降噪apex英雄游戏吃鸡电竟有线LOL 涡轮黑色七彩发光【透气耳罩 听声辩位】3.5口
49.00
3897
2861
989
27
20
颜色	黑色
型号	狼博旺N1
品牌	狼博旺
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：声音效果还不错，听歌还可以，再加上QQ音乐自带的调音和豪华绿钻的调音功能，各种音效挺不错。而且试了玩刺激战场和穿越火线的小丑模式，这个听声辩位挺有意思的，比我之前用的还好用，而且这个价格，物有所值，通过声音大概位置，可以判断方位。听声辩位吃鸡还有待研究，不过穿越火线没问题，基本上把把第一名，就是现在玩吃鸡游戏还比较菜，没穿越火线那么容易玩。 外观材质：拿起来还可以，挺轻的 佩戴感受：戴起来很舒服，比我之前的好多了，就是耳机的灯光没法关。每次关电脑都得拔出耳机，可能是我插的是主机前的USB接口吧，主机背后的USB接口关机了是不亮的，那个插主机前USB接口的耳机灯关机还亮，和我的键盘鼠标差不多吧，把耳机插主机背后关机就没事了 其他特色：看起来还不错，就是有点还没有习惯，等习惯就好了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用了一天质量挺好的，实物与图片上面的相符，也没有色差，实物超好看的，玩吃鸡效果不错，真的能听到脚步声，声音清晰，没有电流声，用耳麦沟通也方便，耳机头梁和耳圈都有海绵，戴着还蛮舒服的，不会像网吧的耳机戴时间长了夹耳朵，灯效也挺好看的，听歌也不错，低音沉稳，高音有劲，音量大小也可以直接在耳机上面调节，头梁也可以伸缩调节，设计的挺好的，质量很强硬，总体很满意，

使用心得：耳机好用，比网吧的耳机好太多了，戴着特别舒服，戴的时间长也没有感觉到夹耳朵，玩吃鸡挺好用的，敌人的脚步声听得挺清楚的，连吃了几把鸡，感觉游戏水平上都上去了，听歌效果也不错，比用手机听享受多了，音质挺好的，耳机两边的灯效超好看漂亮，耳机线挺结实的也比较耐用，线也足够长，质量很强硬，总之很喜欢，有需要还会再来的。

使用心得：用过以后才来评论的，耳机质量好，声音大小能调，听着也很清晰，戴着玩了几局吃鸡效果简直不要太好，能轻松辨别敌人方位，楼上楼下声音听得也很清楚，还有耳麦跟队友沟通无障碍，耳机两边还有灯效，有好几种颜色变换，晚上看着超酷炫的，头梁和耳圈上面都有海绵，戴时间长了也不会感到压头或者夹耳朵，很舒服，耳机线是编织线很耐用，线也足够长，质量很强硬，总体很满意，推荐大家购买。

使用心得：耳机用着蛮不错的，带起来舒服不夹耳朵，两边的耳罩软软的，头梁上的金属也很抗暴，戴着没有压迫感，价格也不高，音质都很清晰，玩吃鸡比之前没有效果好多了，麦克风降噪能力也不错，平时用来听歌玩游戏都很不错，还有就是线弄的很长，不会太短，挺好的，现在没事戴上耳机美美享受一个人的音乐世界，很棒哦

使用心得：很炫的耳机，跟图上的是一样的，没什么问题，玩吃鸡听脚步听*声是完全没问题的。左右声道都可以，耳机线很结实，够长，材质也很好，声音调大一点，低音效果也可以，我个人不是很喜欢戴那种入耳式的耳机，耳塞，可能是因为玩电脑游戏多更喜欢这种耳机，专门买一个玩吃鸡的，大写的专业.

使用心得：这个耳机的造型是真的超酷的，用着声音挺大的，麦克风说话也清楚，感觉吃鸡的技术都上去了哈哈，还有就是戴着蛮舒服的，正常打游戏没几个小时是不行的，这个耳机就没有感觉到不适，听歌超嗨的，别人跟我讲话我都听不到哈哈，耳罩耳边的灯效炫酷的让我有种在网吧的感觉，听DJ也不错，声音劲爆，音量超大，音质没有杂音效果很好，还可以直接在耳机上面调节音量大小，真的挺方便的，特意来评价的。

使用心得：给外甥买的，他平时吃鸡用，他很喜欢，物美价廉，值得购买。

使用心得：耳机用了，觉得挺不错的，比我之前在实体店相同价格买的好多了，性价比高，耳机声音挺清晰的，吃鸡能听到敌人的脚步声，也能辨别敌人的方位，还有耳麦，跟队友沟通也挺清晰的，外观蛮漂亮的，跟图片上面一样，也没有色差，耳机还有灯效，有好几种颜色，超炫酷的，朋友看到都挺羡慕的，质量很好，头梁可以伸缩调节，头大头小戴着都合适，头梁上面有海绵，带起来一点都不难受，质量很强硬，超喜欢的，推荐购买。

