https://item.jd.com/59543844172.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87440/35/6401/209243/5df32fc5Eb2a291b2/b618b28c277e5244.jpg
华为mate30Pro 5G版 手机【分十二期】 翡冷翠 5G（8G+256G）原装无线充套装
6899.10
719
315
400
1
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	-
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A；其他
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	重力感应
***
使用心得：外形外观：好看！好看！好看！
拍照效果：没的说，绝对好！
运行速度：很快，感觉990 5g版运行真的很快
其他特色：店家送的东西也和活动上送的一样 ，等了几天终于收到货了。期待了很久了。在11和30p之间纠结还是选择了华为！
客服小姐姐一直很耐心回答问题，陪我等手机，哈哈哈，给她好评！

使用心得：外形外观：很漂亮，高端华丽！
屏幕音效：非常棒
拍照效果：很满意！
运行速度：满意！

使用心得：华为手机非常好，华为手机非常棒，非常喜欢华为手机，一直在用华为手机，感觉华为手机系统流畅，拍照清晰，高端大气上档次，低调奢华有内涵。华为手机真的是国人的，期间真的是国人的骄傲，下次还会购买华为手机的，感谢华为手机让我买到好的手机，非常喜欢非常棒。

使用心得：黑色玻璃机身，全景瀑布屏，视觉上很震撼。 屏幕分辨率清晰细腻，音效音质都很好。 拍照是华为的强项，环形四射很漂亮，拍照效果一流。细节处理很好。 麒麟990的芯片，运行速度非常快，大电池的续航很不错。另外闭屏时钟显示很惊艳，隔空手势练习熟悉中，或者还不够成熟。

使用心得：拍照效果：不错
外形外观：舒适
屏幕音效：非常好
待机时间：满意
华为铁粉，上部手机是mate20pro，使用到现在性能依然很好，没有任何毛病，这次看上30pro强大的照相功能心里种草许久，于是旧手机淘汰给父亲继续使用，果断入手酷酷的亮黑色mate30pro，哈哈，反应速度很快，屏幕及快充超赞给力，配上钢化膜及手机壳组成完美，会继续支持国货，棒棒哒！

使用心得：第一次购买华为，真的可以说是被惊艳到了，无论是显示效果还是运行速度都远超pg，拍照功能也超级强大，总之很满意！支持国货！ 手机非常棒，音质好，拍照很清晰，玩和平精英等大游戏一点都不卡顿。

使用心得：第一次用华为手机感觉不错，手感很好，屏幕曲线细腻一流反应很快，拍照效果也很好，用了一天相当满意。只是发货和快递都让我等的心急，从付款到收到手机要100多个小时！

使用心得：近7年来用的是苹果手机，后来感觉苹果越来越不吸引了，直至华为mate30Pro4G的出现，就有想换机的感觉了，但理智的忍住了，因为我要等5G版出，就可一步到位。手机手感好，屏幕、色彩、外观相当优秀，显示出华为工业设计和用料的高水准，也体现出我们祖国科技水平的突飞猛进，??强大?。瀑布刘海屏设计，屏占比可观，兼视觉效果也同样惊艳；它的麒麟990处理器让你体验相当流畅、使用感非常棒；后置4000万的四摄模式，让照片非常清晰及出彩，让人感觉惊艳；4500毫安的电池，让你远离充电宝。总结就是我喜欢，我很喜欢，我非常喜欢。大家可以入手，华为mate30Pro不会让你失望

使用心得：终于等到华为Mate30Pro 5G了，预定了翡冷翠，外观颜值不错，人脸解锁非常快也准确，晚上也没问题，系统优化的还行，流畅，屏幕虽然分辨率不高但是也能接受，还有就是30pro做的蛮人性化的，比如会根据你的角度调整图像，不会发生屏幕上下颠倒或者是突然竖屏的现象，还能隔空手势，另外拍照能力非常给力，很喜欢。
电池容量够大而且充电很快，无线也很快，基本上一天电用不完，比以前iPhone一天两充好太多了，基本不用担心电的问题了。5G暂时还没试，套餐没办，但是4G的信号是非常强大的，反正比我以前iPhone好，电梯里视频也妥妥的。反正用着挺好，希望华为也越做越好。

使用心得：非常好用。华为很厉害，很给力。支付国产。

