https://item.jd.com/58712305625.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109523/30/156/102731/5df31e64Ef949a965/60ff97b22c8e4331.jpg
【二手99新】BOSE QuietComfort 35 II 二代博士无线降噪蓝牙耳机 QC35Ⅱ 一代黑色微瑕疵裸机加配件
888.00
1987
1474
508
1
4
品牌	BOSE
型号	QuietComfort 35 II
类型	耳麦
***
使用心得：成色很新，基本是耳机，隔音比无限耳机好多了，物有所值。继续关注

使用心得：很幸运，和新机差不多，可能因为是黑色，
能连接boseAPP，验过是正品。
一直用bose，因为其他妖艳x货戴着不是耳朵疼就是头疼，
bose的降噪至今无人能匹敌，
这个音质也一如既往的好，
但愿是未拆机的，能用久点，推荐朋友，自己也还会回购~

使用心得：惊喜！物超所值~除了没有外面的塑封，里面都是崭新的，配件齐全，都带着包装，卖相非常好，很满意！戴上耳机感觉就和世界隔离了一样，音质也是没得比~

使用心得：外观很新，是正品 更新固件可以调节降噪，与qc35ii无差 降噪特别好！！

使用心得：包装和外表都很完美，沟通了客服后，还送了耳机支架很开心，多谢多谢，后来双十二有优惠还补了差价，很靠谱的店，耳机本身的话，有一定的底噪，尤其刚开机时比较明显，不过还好，只开降噪不听音乐也能接受，音质就那样大家都懂，然后等使用一阵再追评吧，总体满意，

使用心得：挺好的，便宜，没有明显的瑕疵。嗯

使用心得：耳机收到啦！基本很跟新的一样呢~刚开始有些操作不会，客服也是很耐心的教我，而且还保价，这就非常棒了！！！
音质：低音不错，然后中高频也还可以，我对于音质不是很发烧
降噪：emmmm，怎么说呢，带上耳机，有种突然安静的感觉，不说有多夸张，带上之后就像从嘈杂的地方，然后坐进高档车里一样，总体来说很不错哒！！上几张图~
哦！！！还有一点：舒适度极好！！！

使用心得：1.bose降噪绝对一流
2.我的95新确实没有明显瑕疵
3.客服很耐心地解答问题，赞一个

使用心得：耳机非常新，使用正常，声音效果好，降噪明显。非常值。。。

使用心得：到家迫不及待打开，线和蓝牙都测试了，音质可以的，降噪也试了一下，不错的

