https://item.jd.com/62535012327.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99518/31/4685/82757/5de8be80Efdcc1fb1/d8e62ab0147b5c1d.jpg
华为笔记本电脑 MateBook D 14/15 轻薄商务办公学生超薄本手提电脑第三方Linux版 14英寸银丨R5-3500U 8G 512G固态
3699.00
277
45
232
0
0
系列	华为 - MateBookD
型号	华为 - MateBookD
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：运行速度不错，办公和普通游戏影视妥妥的没有任何问题
屏幕效果：还不错，原始数据是45的色域，实际看着比预想中的好得多，非专业用途够用
散热性能：一直都很凉爽，没有感觉到热量
外形外观：妥妥的，我一直比较喜欢银色，外观简洁大气
轻薄程度：超轻超薄，携带方便，差旅商务必备佳品
，关键是充电器也很小巧，比其他牌子的强多了
其他特色：客服不太专业，安装win10系统时很多问题都没解释清楚，还有待培训加强

使用心得：运行速度：运行速度很快，办公无压力
屏幕效果：显示很清晰，看电影很舒服
外形外观：没得挑剔，手感很好

使用心得：京东配送，第二天到货。客服服务态度非常好。送的电脑包，耳机，U盘质量不错。

使用心得：外形外观：银色磨砂质感很漂亮，手感很好。 运行速度：运行超快，下载了鲁大师，跑分很高

使用心得：这款笔记本电脑不错，不管从外观还是性价比都值得拥有，还有设计的摄像头很人性化，支持！！！

使用心得：有幸成为华为 MateBook D 15.6英寸 Linux版新品用户，宝贝收到打开后，感觉颜值很高，做工非常好，键盘操作舒适，响应迅速屏幕清晰，价格实惠， 总之宝贝超值哦。

使用心得：还挺不错的3600块钱买到它，还有双肩包和耳机，屏幕显示一般般嘿嘿嘿，但是内存不错而且有指纹解锁啊太棒了吧爱了爱了姐妹们搞它
散热性能：挺好
运行速度：还不错
屏幕效果：一般般
外形外观：棒棒哒
轻薄程度：完美
其他特色：指纹解锁

使用心得：运行速度：很快，办公用足够了。
屏幕效果：磨砂面的不反光，对眼睛的保护好。
散热性能：据说提升了散热性，使用几小时下来没感觉到发热量情况。
外形外观：14寸中规中矩，比较适中的大小。
轻薄程度：携带方便，轻薄
其他特色：价格很划算这配置。

使用心得：1运行速度：很快，办公用足够了。1屏幕效果：磨砂面的不反光，对眼睛的保护好。1散热性能：据说提升了散热性，使用几小时下来没感觉到发热量情况。1外形外观：14寸中规中矩，比较适中的大小。1轻薄程度：携带方便，轻薄1其他特色：价格很划算这配置。

使用心得：电脑收到，迫不及待打开，是我喜欢的样子，不错，键盘背灯超级好看！喜欢喜欢，颜色外观也是自己喜欢的类型

