https://item.jd.com/59363531480.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108318/9/812/367342/5df7d463Ecce3dc5a/5cbc86aa686bf383.jpg
【二手99新】Apple iPhone XS Max 苹果XSmax国行 自营 原装 二手手机公开版 深空灰 256G全网通
6079.00
1176
874
285
5
12
入网型号	A2104
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色
机型	Apple iPhone XS Max
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待双通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	3174mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	非原装全新充电头+数据线
操作系统版本	IOS 12
***
使用心得：首先呢我是看了好久想买xsmas这个手机，开始看了自营全新的，无意中发现有二手99新的，价格比全新的便宜很多，再加上看到是充电次数不超过30次的，又看了小伙伴们都评价，都说质量靠谱，我也就决定买一个看看，就算不行还有七天无理由退换货的保障呢。下单后第三天收到的货，（刚好赶上哈尔滨下雪可能物流有点耽误了）收到货首先检查外观，根本看不出是二手，然后检测一下，全绿，而且发现充电次数只有一次，惊喜啊！生产日期是19年4月（我不知道为什么官方不在保了）试了两天感觉电池续航还可以，本人不玩游戏所以省电。各方面都跟新机没区别，很满意的一次购物，客服服务态度也很好！

使用心得：一直忐忑的心情终于放下了，手机外观无磨损，屏幕无磨损，除了没耳机，就是全新的，已经确认过没有拆过机，原装国行。最意外的貌似充电器是原装的，拿我原来充电器对比一模一样。手机很流畅，大内存就是爽，京东拍拍值得信赖。客服也很礼貌，很愉快的购物。

使用心得：很激动！一收到宝贝就迫不及待的打开看了看，确实和店主描述一致。我买这款苹果手机主要用于拍照片，手机像素很高，分辨率几乎完胜市面上所以手机，这是毋庸置疑的。虽然是二手，但无论外观和性能都和新机无二。信号也很稳定。还是比较满意的一次购物。

使用心得：手机很好暂时没发现任何问题信号也没网上评论的那么差劲好评一个明天验

使用心得：手机成色非常好，没有任何划痕，电池也是100%，跟客服确认了，这款手机是无拆@的，非常好。除了没有耳机，就跟新手机没什么区别。

使用心得：本来还胆战心惊的怕有问题，结果收到了机器马上验货，国行正品就充电过一次，已过保，过不过保其实无所谓，用起来不会有问题，我这样打使用 来一天不是问题。

使用心得：99新很不错，电池效率100%！
没有看到任何使用痕迹，应该是全新机无误。
用了几个星期了，没有任何问题。
256G随心所欲装应用。
毕竟是曾经的旗舰机，丝滑顺畅值得拥有！

使用心得：手机真心不错，京东直营，省时，省心，省力。手机充电1次，这个和新机没有区别，

使用心得：专门使用了一段时间才来评价，很好用，很不错，和新的没有什么差别。

使用心得：非常满意，跟新机器基本没区别，在拍拍自营买的第二个手机了。

