https://item.jd.com/30278553397.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96382/30/6840/303442/5df72103Ec4ea2e60/bde22c16f5d12a3a.jpg
微软（Microsoft）Surface Go 二合一平板电脑笔记本10英寸 轻薄便携办公 学生平板 4415Y/8G内存/128G存储【含office Surface Go+原装键盘【咨询客服领券立
3918.00
5019
3183
3489
17
34
型号	微软Surface GO
上市时间	2018年8月
颜色	银色
操作系统	Windows 10
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	9小时（根据实际情况而不同）
其他接口	Surface Connect 充电和拓展坞连接端
USB接口	Type-C
音频接口	3.5mm
连接方式	WiFi功能
麦克风	1个麦克风
扬声器	有
特性	S模式的Windows10
特殊说明	处理器：英特尔奔腾金牌处理器4415Y
处理器	其他
核心数量	双核
运行内存	8GB
屏幕类型	IPS
屏幕比例	3:2
后置摄像头	500W
前置摄像头	500W
内置软件	Office2016家庭与学生版
尺寸	245mm x 175mm x 8.3mm
厚度	7.0mm以下
净重	约522g
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西不错。值得购买。上网速度挺快。

使用心得：买了surface go和键盘套装 第一感极好 试着讲系统改回家庭版 所有软件都也可以安装 店家送的贴膜很好用 一万个赞

使用心得：物流很快，已收到半天了。试用了两个小时，觉得非常不错，运行流畅。买这个就是图个携带方便，很轻便，方便带回家搞点东西什么的，出去玩也可以看看电影玩玩游戏。不错，非常好。

使用心得：开箱感觉surface go 小了点，但使用中觉得还是可以的。关键的关键是外出携带非常方便。运行软件也很顺畅，唤醒待机人脸识别速度很快，现在缺个鼠标！推荐给大家吧，挺好的。

使用心得：用了几天，还是不错的。一般使用是一点问题没有。不错的一次购物

使用心得：确实感觉挺不错的  比官网便宜了不少     是正品   还附带许多好东西   想买的  可以看一下

使用心得：完美不用说了，最新款的平板一体！一分钱一分货，赶上活动，送了好多礼，客服也好棒，点赞！另外，我是用来办公的，看中方便这个大优点！

使用心得：从性能和实用性来说，真的要看定位，网上看了很多评测有说适用的有说不入iPad的，真的看你自己。像经常要在外面游走又担心错过办公的文字工作者来说，这个真的是神器！刚拿到第一天就用了四五个小时，整体感觉挺不错的。 后面就要看质量和售后了。

使用心得：符合预期，拿来记笔记，看视频，PDF ，看网课都是体验非常好的，键盘手感没的说，屏幕素质很好，手写笔很趁手，8g内存妥妥的够用甚至只干这些工作的话还有些过剩，Windows hello很赞。
给客服也点个赞，有问题都是秒回复的，碰到一些软件上的小问题都很顺利的解决了，原来是我自己没弄清楚。
如果有想进一步了解的可以评论，我看到了就回复一哈

