https://item.jd.com/58719388072.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78783/24/11231/77294/5d8b0697Ebc825ccd/4aff0fe87d1714ec.jpg
【顺丰速发】小米9 Pro 5G 手机 全网通 梦之白 8G+256G（官方标配）+咨询客服领券
3809.00
784
543
227
4
10
产品名称	小米9 Pro5G
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：运行速度：性能方面，小米9Pro搭载基于7纳米制程工艺打造的骁龙855plus处理器，这已经是目前安卓最强的芯片，没有之一。经过多轮和平精英测试之后发现，在标准画质模式下，在跳伞的瞬间能够感觉到轻微的卡顿，在室内和室外场景的帧率稳定性都保持得不错，这也得益于小米出色的调教能力。
外形外观：白色超级好看，这个颜色真的赞
拍照效果：感觉一般
其他特色：闪充超级快，配上闪充版移动电源3很棒
屏幕音效：屏幕也还好，国产里面不错的了。
待机时间：还可以，中度使用一天一充

使用心得：很棒的机器，一直用小米手机作为备用机。现在开始用5G开热点了。速度非常快，机器的评分也非常高。非常满意，京东物流也很快，双十一也非常高效的送达，支持京东，支持京东物流。给他们点赞了。一直京东购物，服务很满意。

使用心得：外形外观：尤其是背部冰淇淋，彩虹光的颜色挺好看。
屏幕音效：屏幕显示色彩还是不错的，音效也可以。感觉音质和音量比小米九有进步。
拍照效果：比小米九进步太多了，尤其是广角视频拍摄亮度提升非常明显。
运行速度：大内存运行速度没话说，安装主流app几乎是秒装完成。
待机时间：待机时间比小米九待机时间长了不少，毕竟电池容量大了400毫安。
其他特色：指纹解锁比小米九进步很大。特别是震动的感觉，特别有高级感，比小米九强太多了。

使用心得：用着很舒服，刚用，等过段时间来追评

使用心得：屏幕音效：外放就不说了 毕竟不是双扬声器?
拍照效果：只能说还行吧 和苹果比没得比  自带美颜感觉
运行速度：目前超快 顶配 ufs3.0 就好了
待机时间：目前还不错 一天一冲
其他特色：小爱真的超好用 特意买了个小爱音箱
目前还未升级11 貌似耗电 bug也多 miui广告确实多 还是苹果手机清爽干净。

使用心得：外形外观：选的白色版，确实是漂亮，尤其是彩色背壳，在光线的照耀下流光溢彩，很是精致
屏幕音效：屏幕细腻，屏下指纹很好用，解锁速度快。
运行速度：12g+512g，这运行响应速度那是杠杠的，512的内存比小一点的电脑都大了，再也不用担心内存不足了。
待机时间：一天半足够，超级快充很给力，半个小时就到**十了。
其他特色：价格实惠，活动价三千九百多，全网对比了就这里更实惠然后就下单了。

使用心得：外形外观：外观设计一般，中规中矩，没有特别的地方；
屏幕音效：接电话的声音效果不是很清楚，不知道其他的人有没有这种现象；
拍照效果：拍照效果与我之前的iPhone7p差不多，感觉小米的拍照真心一般，之前用过好几款小米都??这种问题；
运行速度：运行速度非常快，快到可以飞起来；
其他特色：价格便宜，512g存储的高配才4k不到。买来后，买了一块小米电话手表，还在摸索中，后期再补充评价。

使用心得：外形外观：常规外观，手感不错
屏幕音效：屏幕视觉效果不错，颜色非常丰富，另外触摸响应好，这比很多国产机和小米之前几代产品比进步很大
拍照效果：拍照效果本人不太懂，看上去还可以
运行速度：目前反应速度肯定没有问题的
待机时间：看使用度，充电快倒是很方便
其他特色：指纹解锁成功率比较高，响应也快

使用心得：外形外观：颜值高
其他特色：就是充电时手机和充电器都发热
屏幕音效：还可以
拍照效果：好
运行速度：运行速度快、又流畅
待机时间：因为是新机吧还未下载游戏，所以待机都还算久了

使用心得：双十一大半夜抢的，货不多好不容易抢到了。因为5G网覆盖了好多城市商业区，所以拥有5G手机是必然的趋势，早买早体验。试用了这款小米9pro5G手机比两年多前买的华为手机运行快了不少，因为三星屏显示效果也好，还有最快的处理器，并且配备了索尼相机照相效果也很不错。......个人认为目前5G手机小米9pro性价比是最高的。好评。

