https://item.jd.com/1643147817.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99233/30/6806/166668/5df6eea0E4ece1362/832846849d4108aa.jpg
佳能（Canon）EOS 200D2/200d二代 单反相机入门级 vlog相机 200d二代(18-55)白色女神版 套餐一
4288.00
4579
1946
4016
6
18
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万像素液晶屏
品牌	佳能 Canon
上市时间	-
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影 风光摄影
机身重量（g）	约406g（含电池，存储卡）
高清摄像	全高清
型号	EOS 200D 
商品毛重（kg）	约0.453（含电池，存储卡）
尺寸（mm）	122.4/92.6/69.8mm
商品产地	台湾
类型	单反相机
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	23℃时约650张
电池型号	LP-E17
***
使用心得：简直太满意了，新手入门绝对可以了，一直在犹豫白色还是黑色，还好决定没后悔，拍的丑别喷，客服也很有耐心，问了好多问题都一一解答了，很满意的购物，

使用心得：?秀一秀我的小白。

使用心得：女神相机?收到了，相机真的很轻，很适合女生，拍了一张，效果也不错，送的礼品很丰富，很喜欢，谢谢老板

使用心得：初恋
客服服务态度很好，晒单有利把三脚架换成了电池然后又送张优惠券给我，灰常感谢。大二报的摄影课有缘和摄影走到一起，入手第一台单反，已验证正品，京东怎敢卖假货，今后我会带你如初恋的。

使用心得：太好啦，颜值很高，宝贝质量很好，前一天下单，今天就收到了，还送上了门，客服态度很好，送的东西很多，喜欢的可以赶快下手啦?

使用心得：买来一个多星期了，相机很轻巧，目前还在学习阶段，拍摄还是很清晰的，送了很多东西，好评！

使用心得：敲可爱！！！相机比较小巧，拿起来感觉也很轻，旅游的时候带着也不会很累赘。(忽略我乱七八糟的背景)
卖家服务态度炒鸡棒！！第一次线上买相机问了很多有点傻的问题，没有丝毫不耐烦都认真的解答了，让人觉得很放心啦！！也在官网验过真伪啦，是正品！包装的也很稳妥，不会很担心运输的问题～
非常适合日常拍照记录自己生活里的小时光小美好。相片会帮你记住很多被忽略的珍贵时光是真的很棒！
学生党终于拥有了自己的单反，虽然要吃土很久了，但还是超开心超满足！！！！！

使用心得：这个价位中最棒的单反啦 问过摄影的朋友 很多人都推荐我这款 说适合小白 平时家庭也够用，主要是白色的颜值真的超级高！ 客服很耐心 有问题每次都第一时间回复 。查了是正品 很好！

使用心得：我很喜欢，这是属于我自己的第一台相机，很开心，这颜色很好看，拍起照来肯定美美哒。

使用心得：好漂亮，拍照挺有趣的就是不怎么会，买这个刚好拿来练手了。( ?? ? )

