https://item.jd.com/100009212512.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102240/18/4215/127038/5de5defaEd9d7e115/8b0c853116f3dac7.jpg
Hakii MOON真无线蓝牙耳机带充电盒IPX5防水运动游戏触摸入耳式 苹果安卓手机通用 粉红色
599.00
106
6
99
0
1
品牌	hakii
颜色	粉红色
型号	moon
翻新类型	全新
频响范围	20Hz~20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	89±3dB
阻抗	32Ω
***
使用心得：快递已经收到，物流很给力，做工质感非常好，音质音效清楚、无杂音，配带非常舒适

使用心得：蓝牙耳机收到了，质量非常好是正品，音质很棒，精致小巧方便携带

使用心得：做工精细，高端大气上档次。很好用，已经用了，听了一天的音乐，完全没问题，音质也不错

使用心得：挺好用的，音质效果很好，听起来很舒服，质量也不错，好评

使用心得：包装精致！看着很高档！质量很好！是正品！五星好评！

使用心得：耳机收到了，外观小巧颜色好看，做工精细音质清晰，带起舒服续航能力强，服务态度好，物流也很快，下次还会回购

使用心得：耳机收到了，物流还真快啊昨天买的今天就到了哦，做工精细，音质效果很好，带着很舒服，使用时间长

使用心得：耳机很精致，包装也很好看，试了一下音质真的没有的说，超级好，店家人很好，很不错的一次购物！

使用心得：使用效果很不错，音质特别好，质感不错，粉色很喜欢，很方便，推荐购买哟

使用心得：耳机颜值很高，小巧精致，戴上去音质非常好，已推荐朋友购买了！

