https://item.jd.com/1807630038.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86728/10/6190/486324/5df43d02E5a468be9/88f5f4ce8869a15f.jpg
佳能（Canon） EOS 750D 单反相机入门级 初学者 照相机 高清摄像 18-55mm 套机
3948.00
2986
1020
2664
4
10
场景模式	肖像；风景；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	-
语言	中文；英文；日文
用途	拍照录像
机身重量（g）	约510克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	750d
商品毛重（kg）	约510克（仅机身）
尺寸（mm）	131.9×100.7×77.8mm
商品产地	台湾
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约440张照片
电池型号	LP-E17
***
使用心得：东西收到，特意打电话咨询了防伪码，确认是正品，东西满意刚收到就摆弄，就是电池需要充电，还没等充完电就再玩玩，说明书好厚呀，对于不愿意看书的我来说好累呀，不过东西好，很满意

使用心得：购买了一段时间，那时候关注了很长一段时间看到优惠立马下单，收到后很喜欢，人生第一台相机。期间也发生点小意外但客服还是很nice积极处理，总体来说试一次愉快的购物。配件也很多适合小白用，希望自己能坚持下去，加油＾０＾~

使用心得：很好，这是用商家送的三脚架拍出来的照片，原图很清晰，图片是用手机P的，P的时候图片会被压缩，不过原图很漂亮，一直保存着。经常用来拍照，然后经常被男朋友说，男朋友说后悔给我买这款相机了，因为我有了它以后就拉着他拍照，宝宝也很无奈，，，这是我的第一个相机，会好好爱护它，教程什么的还没有看到，还有很多不明白的地方，特别是闪光灯怎么关。不过还是挺好的啊，超喜欢。

使用心得：新手小白，感觉很高大上，日后用段时间再来评价，总体来说可以的

使用心得：正在安装使用中，后续再给大家追补使用感觉啊啊啊啊啊啊
但是客服真滴是超棒回复速度灰常快而且很好讲啊啊啊啊啊啊

使用心得：东西拿到手了，试了一下，除去镜头不谈，整体机身和使用体验都挺好的，入门级相机，小白上手度高！！！商家很好，送了很多的配件！！！！好评！！！！

使用心得：机子很漂亮老喜欢了第一次购买相机本想安装好电池拍两张照片，但是电池电量不足，现拍个相机图片吧。

使用心得：相机到了是正品 挺好的等待去拍摄  新手入门很适合 值得大家购买 不会后悔的

使用心得：适用性强，适合青年适用尤其是初级者

使用心得：入门单反够用了，用了二天没发现什么问题，正在学习使用

