https://item.jd.com/100005625202.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30178/217/1155879240/65727/91c01432/5cd902caNd8443e40.jpg
联想ThinkPad E495（0NCD）14英寸笔记本电脑（锐龙5-3500U 8G 256GSSD FHD Win10）黑色
3499.00
36212
27390
17430
176
288
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad E495（20NE000NCD）
平台	AMD
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	Radeon? Vega8 Mobile Graphics
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen5-3500U
核心	四核
CPU速度	2.1GHz-3.7GHz
硬盘容量	256GB SSD
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约21.9mm x 329mm x 242mm  
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：外观方面 think E 系列没有啥好说的，全塑料外壳，祖传大下巴，大额头。在笔记本全员全面屏的时代，确实颜值略低。毕竟入门系列。
不同于现在市面上大部分的锐龙本，E495 是双内存槽的设计，可以同时更换 8+8 的双通道 16G 内存，这对于 APU 的性能发挥至关重要，并且锐龙的 VEGA 核显默认占用 2G, 内存作为显存使用，一条先用着。
硬盘为256ssd基本够用，就是比机械硬盘开机快。
屏幕为高清屏，但感觉亮度差点。
E495 这个全能功能 TYPE-C 接口也是一大亮点。能够使用 PD 协议的快速充电器和手机通用。实测可以给我的手机充电。
电池可以调节冲电电阀值，能很好的保护电池。
没有独显，不到3500的价格还是可以接受。
缺点就是比较重，有三斤分量。

使用心得：电脑使用流畅，拿到之后下载一些必备软件使用，系统非常流畅，内存和硬盘后期会升级，目前对于办公来说是完全够用了，r5cpu非常给力，试着玩一些小游戏没有压力，外观方方正正，小黑一贯的风格，自带的w10系统，目前使用还不是特别习惯，相对旧系统说视觉上是好了很多，综合体验符合预期效果，后期进行加装应该会更加给力。也对比了很多品牌和配置，这款机器后期升级空间比较大，所以果断入手。特别表扬这个键盘的手感确实不错，回弹力很好，小红点是这个系列的标配，点个赞！

使用心得：运行速度：很快，没有卡顿的感觉，amd无敌
屏幕效果：很好
散热性能：散热无敌，30几度
外形外观：低调奢华，内敛不失功能
轻薄程度：薄薄薄薄薄
其他特色：amd3代锐龙体验很棒，整体控制都很好，在高负荷下会降频，保低温
具有出色的每瓦特性能，纯粹功率方面的**处理器是AMD Ryzen 5 3500U。虽然它只是微不足道，但它的性能优于Core i5-8250U，后者已经是一款经过优化的CPU。
持有8g2666hz频率，两个内存插槽，后期可直接扩展到16g
硬盘方面256g，nvme协议m.2的接口，传输效率极高，在无大文件下，256g达到勉强够用
Vega 8 Mobile在3DMark的Fire Strike模式中的图形得分在2200-2350分左右，超越UHD 620核芯显卡是没有任何压力的。在这个环节和MX230以及低功耗版MX150显卡的2500多分有一定差距，距离3000分左右的MX150标电压版差距更大。
在实际的游戏测试中，选取了一款配备Ryzen 5 3500U处理器
在tinkpad的加持下，无疑是一款移动办公和游戏娱乐的利利利利利利器。AMD,YES!

使用心得：运行速度：日常使用很流畅，开启软件速度不错。
外形外观：外形很喜欢，就喜欢这样有棱有角。
屏幕效果：屏幕中规中矩，左下角有拇指大小的漏光位置。
散热性能：电源开性能模式温度很高，但是没遇到卡顿死机或者蓝屏的情况，电源开中档温度控制很好。电脑自身的M.2硬盘发热很大。
其他特色：键盘不错，兼容性好，接口丰富。可扩展性强，可以加内存和硬盘，其他部位大多可以自行拆换，过保后维护成本低。用券后3449的价格很好了。

使用心得：双十一买的ThinkPad笔记本，双十二都过了才来评价，真不好意思。先表扬一下京东物流，双十一竟然仍次日达，比隔壁**强太多了。电脑非常棒，算是R5 2500U的一众笔电里面性价比最高的，还送了Office16。而且内部外部扩展性强（内部可换内存双固态网卡显示屏、外部接口齐全）、散热又好（双热管）、还不失便携性（Type-c充电口，可用紫米10号和全汉的充电宝充电，增加续航时间）。尤其要点赞的是官网上的用户手册，对更换各种零件的说明都十分详细，有经验的完全可以看着说明书自己动手更换零件。把机械盘拆了换了个固态，运行十分流畅；还试着换了单条16G内存，能正常使用，AIDA64烤内存也正常（联想电脑官家信息显示最大仅支持8G，有误）。目前用了一个月了，各种办公应用使用起来和我i5 8400的电脑没多大区别，Office、PS秒开，H265 4K视频硬件软解播放无压力（APU黑科技，直接软解CPU占用都很低），安卓虚拟机也十分流畅（BIOS要设置虚拟化）。4K-5K这个价位的R5 2500U的笔电，这款是最完美也是性价比也最高的。//写不下了，追评，首评主要晒机器图，追评晒跑分测试图。

使用心得：一下买两台，搞活动，哈哈，双十一下单的，~买的东西都还在半路，京东的都已经用上了。越来越喜欢京东购物。好评。

使用心得：运行速度：运行稍有卡顿，双击文件夹有明显的反应时间，所以说磁盘性能不是很好。
屏幕效果：屏幕下方有肉眼可见黄色漏光，店家说正常。
散热性能：散热还好，没玩大型游戏，充电时稍热可以暖手。
外形外观：外观好看，方方正正，商务黑。
轻薄程度：薄厚可以。
其他特色：磁盘性能一般，磁盘内读写最高300M/s，我一同学的戴尔读写500M/s，我当时感觉真快，后来有一台10代i7读写直接900M/s，才发现我这个实属不行。怎么说，还是钱的问题吧，这个毕竟没有那么多钱。
自身内存8G，被显卡占用2.1G，实际可用5.9G，运行几个软件就满了。才用了两个星期吧，希望以后性能不要大幅度减少才是。
毕竟是自己选的笔记本，只希望它好，不希望它坏，但是不行的地方确实是不行啊。
说一下最重要的，我多少钱买的。每次想买东西看评论想知道别人都是多少钱买的，发现评论里都没有说，既然自己买了，就为其他人提供一个参考。
电脑只有裸机+电源。其他的都没有。双十一4499元买的。

使用心得：给侄女上大学买的，开机速度也挺快的，这个系统一开始用着不太习惯，时间长了就可以了，足够上学办公的需求了。

使用心得：一直心心念念的thinkpad，虽然是e系列，不同当年的e系列了，自己还装了1t的固态，性能提升不少，迟点再换72%色域的京东方屏，这样才算完美，希望能用个5年

使用心得：昨天晚上拍下，今天下午送达。京东自己的物流体系速度还是没的说的。由于活动价拍下，所以也没什么赠品，像我看之前别人买的还送电脑包，自己花了55大洋单独去~买了个包。开机按提示操作就行，开机前已连接电源，用于评测。经常看到有不接电源就跑分的还晒图我也是醉了。跑分十八万分，处理器综合性能居然在i59400之上，着实震惊了。跑分只是一个直观数据，笔记本还是得个人使用方便才是硬道理。关闭评测，打开系统自带联想软件管理，第一感觉360要喝西北风，自带管理功能强大。这款电脑想把处理器功能完全用起来，需要足够的内存，自带8G内存实际可用不到6G,有2G默认分配给集显使用，这时候就需要开通双通道使笔记本真正变强，于是一起下单了一个8G内存和一个480G硬盘。建议双8G或者双16G,不建议单条8G和16G组合。这个待我使用几天，没有问题再拆机安装。看到有评论说字体看不清，建议拿到机器更新驱动，然后设置里开启自动调整软件内字体清晰度。现在就一个问题，我office账号登录不上，办公室公用Dell笔记本登陆很轻松，这个一直在等待，还需要研究研究。

