https://item.jd.com/61622901920.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77589/31/15273/116053/5dde292fE590ab3dd/edda95ff3e098856.jpg
【现货速发】华为freebuds3真无线蓝牙耳机运动降噪跑步防水防汗荣耀小米oppo苹果通用 陶瓷白
1199.00
616
217
396
1
2
颜色	其它颜色
类别	立体声
佩戴方式	其他
***
使用心得：一开即连非常好用，音质也非常好听，信赖华为，开车不怕被拍了，充电也方便，比想象中要小好多！大赞

使用心得：用了苹果两年多，第一次用华为手机，然后为了方便平时听歌不想有线的那么麻烦就买了这个，物流还算快，送的东西吧，很一般，那个保护套还是反的，不过总的来说比官网便宜一百块，音质也还算可以

使用心得：做工质感：摸着很舒服哦，看着很舒适
音效音质：音质很纯净，很好听，降噪很好
续航能力：续航很长了，充电也很快，真的很快
灵敏度：开盖即连，很快了，从耳朵拿下来，音乐马上就关了
舒适度：呆着很舒服，长时间戴也没有不舒服的感觉，戴着可以直接睡得着，带其他的就不行了。
其他特色：搭配mat30很好用哦，正品无疑哦，优惠还挺大的。

使用心得：做工质感：做工很精致
音效音质：特别棒，跟我的QC35差不多
续航能力：非常棒
灵敏度：灵敏度很好，链接非常快
舒适度：最舒适的一款耳机
其他特色：做工很好，值得拥有的华为耳机，支持国货，爱我华为

使用心得：做工质感：很有分量，耳机盒开关很有感觉，用起来很有档次。
音效音质：音效音质是我买过所有蓝牙耳机最好的，十分满意。
续航能力：用了一下，感觉还不错。
灵敏度：连接很快，双击右耳切歌反应迅速。
舒适度：佩戴舒适，耳机重量很轻，没有不适感。
其他特色：耳机设计很上档次，对得起这个价格。

使用心得：做工质感：很棒
音效音质：煲机后在评价，目前低音很足
续航能力：还没测试
灵敏度：很好
舒适度：优秀

使用心得：舒适度：特别好，听了好久都不感觉累
续航能力：暂时还不知道
灵敏度：特别快连接
音效音质：很好，
做工质感：完美

使用心得：耳机收到了，做工不错，支持国产，戴上试了之后音质也挺好，很满意，下次还来。

使用心得：收到了宝贝，拿起来手感很好，戴上耳朵合适，赠送保护套不易刮花。包装完整，期待持续使用效果。

使用心得：音效音质：东西不错值得购买
舒适度：用起来很舒服
续航能力：目前不知道

