https://item.jd.com/100005332318.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89808/5/2011/361709/5dca00bdEca3c7f49/5cd297f7ea0f1bd4.jpg
努比亚 nubia 红魔3游戏手机 12GB+256GB 战地迷彩 骁龙855 内置风扇 5000mAh大电池 90Hz全面屏拍照电竞手机
3499.00
77246
47340
37416
930
1864
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚红魔3
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	迷彩
机身长度（mm）	171.7
机身重量（g）	215
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	78.5
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	9.65（最薄处6.6mm）
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
运行内存	12GB
机身存储	256GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	其他
触摸屏实现方式	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.65英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄3摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	无光圈
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
后摄2摄光圈	无光圈
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄4摄光圈	不支持后摄4
后摄4摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；水印
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	DOCK拓展坞（耳机、网口、充电）
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
蓝牙特点	BT5.0
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	3个
视频录制格式	8K高清录制
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：好，买了不后悔。不吹不黑，之前家里人不理解，网上评价参差不齐，但有六个月免息免手续费分期付款的服务，最终还是拍下了。收机后，我感觉很好，以后不用再捡老婆落后一代的苹果了。不光是玩游戏，还是一款男人的手机，黑科技，性能机，实用机，有格调，有性价比，很炫酷。游戏体验很好，都是开最高，不卡。但还是有些问题的，屏很修长，边很窄，手掌很易无意识触控到边缘，造成误操作，有时候还会造成触屏卡顿不好使的现象，其实是手的其它地方先触控到屏幕了。不是技术问题，需要熟悉和适应。我这个没问题，测过了，是正版机，没有屏幕和外观的问题。游戏时确实出现过一次黑屏现象，退出来就好了。其它暂未发现什么问题。对于我这个捡手机的人来说，虽然它只有我老婆手机一半的价钱，但是我现在很自豪，完爆她的x什么什么的:（分不清哪款，双卡的那个）。她现在也只能说我玩物丧志吧，现在iPad都不和她抢了，毕竟屏够大，电量足，充的还快，清晰度也棒。官网买了个壳和手柄，之后再评价，看能否解决手老是误触的问题。
ps，至于触屏灵敏度的问题，我感觉没啥问题，和车离合器一样，适应一下就OK。配件没耳机，就一个充电器。最后感谢我老婆的?提供的拍摄素材。

使用心得：外观:手机拿到手很惊艳，背面的光带和标志灯棱角分明，整个手机看起来很美，科技感十足。
屏幕:照片是我用ip7p拍的，色彩看起来不是很好，但是真机开机时屏幕色彩真的很鲜艳，试了王者荣耀，和平精英，qq
飞车三个游戏，色彩饱满，玩一个多小时了眼睛也不会累。
性能:手机宣传就是为了性能而生，这点不用多说，90hz真的很棒，虽然只能在游戏模式中使用，但是这个手机对我来说也只是玩游戏，所以这点也能满足。龙族极致画质高帧率很稳定。
续航:持续游戏大概七个小时左右，我是开性能模式测试的。正常使用一天半没什么问题。充电25分钟40％，相当快！！！

使用心得：兄弟们千万别看评论区的图片，真机比图片漂亮一万倍，本来想买红色的，纠结了好些天终于决定要黑色，原因是四个红魔之眼配黑色更加酷炫，买之前看图片以为四个红眼是灯效，到手才知道是金属的，性能跑分也都是第一，背面酷灯是透过金属网眼发光的，这是加入了电脑主机的元素，神秘感很强，要说外观设计，红魔3是无与伦比的，太酷太炫了，真的好喜欢，

使用心得：哈哈哈哈，这台电竞手机配置不错。上手开箱摸了十分钟，过几天玩游戏体验下。

使用心得：目前体验还不错，但是这个缝你得给我解释一下是怎么回事吧！

使用心得：电池很耐用，上班路上听了一小时歌，一上午打了几个电话用了百分之7的电，用了一天回家还剩74%电。打游戏也没什么故障。炫彩灯带弱光时很好看。迷彩色，图案好，手机后壳的喷漆握感很好。这个价格，良心。

使用心得：用了4天了，不掺杂任何水分的说说这个手机吧
先说说它的缺点

1-屏幕太大
对单手操作的人来说很不友好。单手操作老是误触，出现了所谓的触屏不灵的问题，相信有很多刚入手的人都会经历这个情况。

2-充电发热
这个问题我到现在也没找到原因，有时候充电会莫名其妙发热，不知道有没有人和我遇到过同样的问题。

3-来说说争议最多的重启问题
我入手到现在是没遇到过，入手时我的系统是2.14，当时刚联网就提示让我升级系统到2.16，我也没升级，官方解决方案是让升级到2.22即可解决重启问题。这个我也不知道行不行，这个不是手机硬件问题，应该是系统版本BUG。

再来说说它的优点

1-离心风扇
散热效果很明显，玩狂野飙车9温度在35-38度，当然，也和环境有关系。有人说进灰进水怎么办。找售后就行了。

2-五指操作
这个东西就比较好使了，让我没想到的是后面指纹解锁也是可以用的，玩吃鸡，CF，效果不错，也可以拿来玩玩飞车。

3-摄像头
4800万像素的索尼摄像头拍照效果很好，所以说，游戏手机的拍照功能也是不错的。

4-环绕立体声
环绕立体声效果非常明显，尤其是玩大厂巨作的时候，超出的我的预期。

使用心得：感觉整个手机很修长的感觉，打开后感觉还是惊喜的。试了下相机拍照。4800万像素确实很惊艳，感觉很棒！对焦不拉伸还不错，拉伸后感觉会差点。但是正常拍摄下再去放大图片的话感觉很好。好评先

使用心得：一直想买的是一加7pro，不是特别想买红魔觉得是直男眼光，收到机子没想象中的那么硬朗，女的用也可以接受。目前只了解相机有很多功能，这是可以要很久，其它的因为说联网就不能退货，还没有联网，先来分享机子的样子。其它用过再评。附，快递包装不敢恭维，收到的时候盒子是半开的，打开里面也没有防撞的填充物。大大的箱子就一台机子，想想这一路颠簸抛扔，心里有些许不舒服。这机子是实打实的一路摸爬跪打到我手里的。

使用心得：外观霸气时尚，钢铁直男最爱，屏幕清晰90赫兹游戏体验超爽，还可不伤眼。系统流畅，一键可以入魔，和平精英五指操作和听风辩位送我一路吃鸡。拍照功能一直是努比亚的优势，特别是专业模式非常好用。充电超快，电池待机时间长。非常完美的一部手机，一部游戏机，一部照相机。

