https://item.jd.com/100009390618.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90523/33/672/119294/5db25b24Ef4f6f4c5/c6d6af12c11eb95f.jpg
机械革命(MECHREVO)X8Ti-G 17.3英寸设计电竞屏游戏笔记本电脑(i7-9750H 16G 512G PCIE GTX1660Ti 144Hz)
8189.00
71509
46215
23976
535
905
系列	深海泰坦
颜色	银色
平台	Intel
型号	深海泰坦X8
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	不支持
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP*2
USB	1 x USB2.0；Type-C；2 x USB 3.1
其他端口	1*电源接口；1*Kensington lock
USB2.0	1 个
音频端口	1个麦克风接口；1个耳机接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	32GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕规格	17.3英寸
屏幕尺寸	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	397.01* 266.03*27.15mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	无
面部识别	支持
摄像头像素	720p
***
使用心得：看了很久，最终双12选定了这个机械革合X8-G17.3寸屏电竞屏电脑。很快收到。开机速度比较快，首次开机鲁大师跑分18W多。后重新测了一下，重新跑了39W分。运行各方面都速度快，手感不错，轻薄易携带，质量好画质清晰，分辨率高，运行很流畅，用了一段时间，不怎么热，电量经不经用，开机最多2个小时就得充电，这是个硬伤。不过也符合2-5小时的标准。快递速度挺快，这方面确实可以。使用过程中两天黑屏三次，也不知是软件还是硬件原因，打电话给京东售后客户时提示，说是不支持无理由退货。但提供机械厂家售后电话给我，联系后厂家客户让安排技术上门检查。希望不是硬件问题。双12时采购做活动，海报上说期间采购送电脑包和鼠标，结果问什么时间有时，客服就是中奖才有，前200名，不是只要在期间买了就有，让我尽快评价，说有可能会有，但我估记没戏。先评价吧，能不能得后面再说。总的来说，还是可以接受。先给个5分，以后的事以后再说

使用心得：6号中午拿到，包装齐全，第一次买机械革命，质量很好，外形也好看。显卡非常强大，屏幕是144hz的，完美运行无卡顿，真的惊艳到我了。学生党应该可以入手这款，希望能用的久一点。
包装保护：完好无损，虽然说有点重，那也算了游戏本
外形外观：A面金属，还算好看，拿得出手
画面品质：144hz高色域，品质好
跑分评测：娱乐大师跑了4w3，应该最高了，看看就好了
运行速度：快，流畅，过会再试试游戏散热，噪音

使用心得：看这款笔记本很久了，终于下定决心买了！第一次使用机械革命，收到包裹完好，包装很好，笔记本手感很好，启动也很快，对这次购物很满意！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：包装保护：全面，到位
外形外观：很有质感
    一份价钱一份货，经朋友推荐，综合评价比较不错，周围很多人都在用这个牌子，性能稳定，质感到位，不像个别品论里出现的问题，不用犹豫，放心购买，，唯一有点不满意的地方就是啥子配件都没得，还得自己单独配，不过问题不大电脑是原装没问题就好，购物体验非常棒，售后服务也挺到位，各种问题都耐心帮助。

使用心得：外形外观：触感不错 轻便精致
画面品质：毕竟是电竞屏幕 很舒服
游戏效果：主流游戏轻松驾驭
上一台笔记本是2011年的外星人17寸的 忘记型号了 那个年代的机子很笨重 一米八的大汉背个半个小时也受不了！但是这台机械革命的机器很轻 特别轻 一开始还祈祷别那么重 到手以后果然不负所望 机子的外形 按键 屏幕 都很有科技感很舒服的感觉！而且自带的系统能更新下载所有关于本机的驱动 感觉很方便 毕竟自带的官方驱动还是这的信任的！说到游戏 本人只玩吃鸡 魔兽世界 和英雄联盟 从不玩那些大型单机 所以性能足够碾压了 吃鸡基本能保持100+的fps 重点来了 我用的是办公模式就足够了 ！！也尝试过游戏和爆表模式 开了以后性能上来了 但是风扇声也跟着上来了 ！总体来说 这台笔记本性价比还是很高的 绝对算上良心产品 希望机械革命能越做越好！也希望能给想要入手的小伙伴们一点儿真诚的建议！

使用心得：非常不错，开机速度很快，9代的标准电压i7处理器搭配gtx1650显卡，对于一个女生来说非常够用，银色的漂亮外观加上彩色的背光灯键盘，在夜晚显得更加炫酷！他脱离了笔记本方黑重的缺点，在外观上比其他品牌的好上百倍！运行起来非常流畅，不会卡，而且是双内存卡槽的主板，等以后可以选择增配！

使用心得：外形外观：轻薄好用，拿去教室很方便。包装完好，性能很强，相对于学生已经很够用了
运行速度：现在打游戏不卡，很快，很爽

使用心得：包装保护：包装保护很好。
外形外观：外观很炫酷，很符合我的要求。
画面品质：画面显示效果很好。
跑分评测：40万分以上。
运行速度：运行速度超级快，超级流畅。
游戏效果：游戏效果体验很好。

使用心得：很好！物流超级快！画质很好，我是机械设计的，键盘是彩光，很符合我的少女心(?°??°?)。屏幕也很大，最适合设计了。也不重（我力气大），携带方便，配置也很好，这个价可以了

