https://product.suning.com/0070118657/11358795070.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LTSHCXTE2_F1NFeW6Px7-A.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 90D 中端数码单反相机 机身 3250万像素 4K视频拍摄 VLog拍摄 礼包版
7198.00
0
29
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2019年09月
传感器类型：CMOS
有效像素：3250万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏,液晶屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
当天下单，第二天就到了，非常满意，顺丰很给力，商家卖的是正品。

3250万的有效像素、10张/秒追焦连拍、新增的焦点拨杆、无裁切4K 30P***、满电状态下1800张的续航，还很轻！无论是成像效果还是操控，这款相机都带来了“以下犯上”的使用体验。 产品包装：包装代加固，带封条，稳。 便携性能：轻，真的很轻。

发货快，三码合一！

09年购买佳能50D玩到现在，今又进了90D，感觉是一个质的飞跃。经验证确认是全新正品未开封行货，三码合一，货真价实，商家和物流服务令人满意，值得点赞！感谢商家和物流，给了一个愉悦的购物体验！

佳能值得拥有，整体上不错不错

双十一发货挺快的，是正品，感觉很好，感觉这次购物很好，才想起来晒单，晚上拍的图，光线有点暗，好评好评

新机很棒，还没有正式拍照。日后追加照片效果。

早上买，下午到。香、真香！ 相机非常喜欢，特地选择了18-55套机，为的就是出门旅游的时候方便，解放脖子，释放身心。 这重量出门太舒服了，我满意。 生产日期很新，上个月才出厂，棒棒哒！

他特色：非常满意 客服小姐姐也非常的好 用了一段时间 虽然功能还没有完全弄明白 但是拍出来的照片真的是没二话 太漂亮了 初入摄影 能有一台满意的单反 也是一件很幸福的事了 90d也是佳能的最新款了 功能很齐全 推荐大家购买 顶

相机真不错，验证过是正品，周末给拍照拍了一些，画质很好！推荐购买，发货很快！

