https://item.jd.com/31525884234.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104301/27/6976/105773/5df7679cE2869e496/e6a0e846aa0de2ff.jpg
微软（Microsoft）Surface Go 平板电脑10英寸笔记本二合一轻薄便携办公新品 【多仓次日达+咨询立减】8G内存128G储存 【咨询送OFFICE】送微软原装键盘+USB拓展坞
3878.00
7171
4953
2840
13
37
型号	surface GO
上市时间	2018年8月
颜色	银色
操作系统	Windows 10
翻新类型	全新
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	以实际使用情况为准
其他接口	Surface Connect 充电和拓展坞连接端
音频接口	3.5mm
连接方式	WiFi功能
扬声器	有
特性	S模式的Windows10
处理器	其他
核心数量	双核
运行内存	4GB
屏幕类型	PLS
屏幕比例	3:2
后置摄像头	100w以下
前置摄像头	30W
尺寸	245mm*175mm*8.3mm
厚度	11.1mm及以上
净重	约522g
***
使用心得：真的是早就想买了，趁着618的头一天活动买入，****很贴心，有键盘办公起来非常方便！附带有钢化膜和背贴，也很nice，可以放心大胆的上手操作了！
国行正品，入手几天还未出现问题。目前已顺利升级Wiodows 10专业版系统，附赠的Office家庭版，基本的办公足够了。

使用心得：下单时提示2月5日24时前到达，昨天傍晚已经到手了。感谢节日期间为买家辛苦工作的各条流水线的员工，也祝福各**春快乐！苏菲狗真的值得拥有，无论是工业设与材质，还是操作系统都远胜于iPad pro II，商务人士首选，办公娱乐两不误的轻型玩具，如果容量能再大一档更完美了，毕竟升级到win 10 家庭版 很多乱七八糟的软件都溜进来了，占了近25%容量了，结果没办法登陆自己的Microsoft 账号，系统直接自动统一步调了。商家附赠的贴膜，保护膜和扩展件还有软包质量也是非常好的，贴纸贴膜设计非常人性化的。总之，本次购物非常愉快，虽然到手的外包装已经烂了一大口子，见P1图，我怕里面赠品小件会缺损，京东小哥就耐心的等我开箱点数，检查，直到我见到所有商品以及赠品包装都完好，小哥才离开，所以担心外包装破损会不会有后遗症，所以昨晚激活并运行了系统都很正常，那么五星伺候是必须的！

使用心得：第二天就收到了，目前已安装系统，安装速度很快几分钟就搞定了，镜面很光亮，宝贝相当好看

使用心得：外观材质：很漂亮，手感也很好。
屏幕效果：屏幕很清晰。
运行速度：很快哦。
轻薄程度：适合女生，因为真的很轻巧。
其他特色：自带的费事系统是正版，很好用。人脸识别功能很强大。如果只是简单的办公，那这款轻薄的小电脑已经足够了。对于我来说仅仅是用来办公和追剧，没有其他要求，所以真的是物美价廉。另外店家也是一个超级讲信用的，服务很好。很有信誉。信赖这样的商家，信赖这样的好产品。

使用心得：外观材质：材质手感很好，外观颜色也是我很喜欢，
屏幕效果：面颜色鲜艳界限分明，字迹清晰， 
运行速度：因为考虑的是以移动办公为主，没有试验跑分，游戏反应等等，除了本子配置的软件外也不打算安装其他软件了。专业的机器干专业的事吗。
轻薄程度：就是考虑办公便携化才选的这个。很方便，很轻便。
其他特色：客服很赞，购买前咨询客服很多事情客服都做了耐心解答。购买后也是在客服指导下完成了，办公软件激活，触控笔的安装等操作。很满意！

使用心得：外观材质：金属材质磨砂的很好摸着很舒服 不过老板送了个膜贴上了，很好
屏幕效果：优秀分辨率1800×1200色彩可以
运行速度：目前还是s模式，估计过后会升到专业版吧测试一下128固态的速度，安装下chrome。
轻薄程度：半个一角硬币所有用品加上共1152g，不加电源1009g。单手持的话比较费力。
其他特色：Office 2019语音输入体验有待加强。win 10 s 也是正版。微软商店谦逊其它商店啊本地应用支持的少。后续酌情配置原装笔，鼠标。另外window hello也很棒。#

使用心得：外观材质：全铝合金材质，微软做工可以，值得信赖
屏幕效果：视频效果非常可以，很亮
运行速度：一般轻度使用可以，稍有卡顿
轻薄程度：很轻薄，一本书的重量，方便携带
其他特色：没有配笔太可惜了

使用心得：上午买的，下午就到了，真快，好多赠品

使用心得：心心念念了半天，终于下手了。买之前去实体店看了 iPad. Matebook和Surface.Go.最终还是决定选择了 Surfacego.想想自己平时用的，就办公软件和修图软 件。其余的基本就是学习用了。Ipad的娱乐性太高。 Matebook.原装系统并不是Windows.处理器的话可能 还是比较新颖。为了保险起见，在办公的时候不出问 题，也是选择surfacego的原因之一。
其二的话就是 因为感觉很多商务大佬眷是在用surfaceGo.很少见有 带个iPad去参加课程的。也是为了和大佬们并驾齐驱 吧。
其三的话就是价格对比了，多家~京东。最后还是 选择了在这家唐铺。一方面赠品相当靠谱，一方面价 格确实够低。特别是良心的赠送了拓展坞。总之是一 次特别期待与开心的购物。准备再给公司的两个小兄 弟配置上。
外观材质：特别棒，有人会觉得屏幕边框太宽，那是为工作演示留的手指放的地方。
屏幕效果：屏幕效果相当出色了，没想到超出预期。
运行速度：可以正常运转，因为只是办公用，目前还没有测试运行占内存比较大的。
轻薄程度：轻薄程度相当可观，而且特别有逼格。
其他特色：高端大气商务学习会谈必备。

使用心得：外观材质：塑料边框。铝合金后盖，做工完全对不起这个价格，完全可以再提升一个档次。
屏幕效果：屏幕细腻，触感比较灵敏，反应不算迟钝，但边框真的感人。
运行速度：网页，系统软件运行还是比较流畅。
轻薄程度：相对苹果来对比；不算轻薄，但也不算很厚。
其他特色：微软出品，这个就是特色了。

