https://item.jd.com/20291141788.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t13276/18/2119012657/280788/f4c528cc/5a3f4f47Nb4dd8e79.jpg
魅耳（Armonico） 台式电脑耳机入耳式带麦吃鸡绝地求生游戏耳麦双插头2米 黑色/双插头
69.00
31067
20879
22895
128
121
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	魅耳（Armonico)
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：挺喜欢的一款入耳式耳机，在驱动完全的基础上，颇有听高档大耳机的错觉，主要体现在细节的揭示力上，比如说大提琴的擦弦上，非常真实模拟。
和beat**起来，同样是完全驱动下，魅耳怎么听都有点闷，没有beats那么透，把解析力做的略显张扬，魅耳的表现则十分含蓄，后者驱动不完全的情况就是各种刺激不耐听。当然，我在广州，能用到核电煲音，绵绵延延不绝的力度穿透人心，享受！总的来说，魅耳是一款颇没个性的塞子，你要大动态，对不起，没有；你要彪悍的响应听金属摇滚，不好意思，无能为力，我要听华语老歌，也不行，氛围感太难出来了，完全产生不了大舞台的临场感受。推荐指数4星，做工质感较差差，但价格摆在这儿，不能要求那么多。

使用心得：买的最贵的一副耳机，我买过的最好的吧！只是还有用过，希望塞耳朵里，会不会不舒服，不能保证。希望音质还好，虽然我也就听听课，主要用来学习。质量看着不错，先给好评，快递好评。

使用心得：很酷很漂亮，两米长的线足够用了。入耳式贴合紧密完全屏蔽外界杂音！没想到双11的包裹居然这么快就收到了。感谢感谢！

使用心得：首先快递很快，京东的效率不是其他平台可以比的。包装严实，用的很高级的防震塑料袋装的，耳机线很长，效果很好，立体感很强，玩绝地求生非常可以了，耳包式的那种戴久了会头不舒服，而这种不会，用着很好，下次继续支持！！

使用心得：音质方面一般般，玩游戏将就将就。 总体来说易上手。主要看上快递速度了

使用心得：耳机好评，音质不错，几乎完全隔离了
噪音。话筒还没有机会试一下，不过应该也不错的。好评。

使用心得：音质不错，线也够长，台式电脑带上耳机，打游戏，听音乐，办公场所用非常合适！

使用心得：还行，线很长，刚用，挺好用的。音质还行吧，不追求音质实用就行。

使用心得：刚刚收到就插电脑上了，听音乐效果很好，然后登陆电脑版微信跟朋友语音，朋友说很清楚，没有杂音，晚上玩游戏就用它了。很不错的耳机，下次还来。

使用心得：家人说用着还不错 这种方便不用买转换线了 完全ok

