https://item.jd.com/46551113617.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55078/9/1903/190562/5cfb6003Ed81781b8/83495dc81454c910.png
华为p30pro 手机【白条6期免息0首付】【咨询立减】 天空之境 8+128G 全网通
4488.00
372
147
225
0
0
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	p30pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.41
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	其他
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：满意
手机应急拍照片太方便了，人像、风光、纪实通吃
不满意
后背的摄像头设计的不太理想
总结
做工外观:质量很好，支持国货 配置性能:从来不玩手机游戏这个真没体会 系统流畅度:系统流畅，音质很好 拍照效果:今年用手机拍了很多片子，都是些应急的场合根本来不及用单反的情况下拍的。有些还得了奖，我非常高兴。

使用心得：质量不错。送货超快。值得购买。
心动了很久，观望了很久，才下手。
首先，颜值非常高，天空之境非常漂亮。
其次，性能不错没有卡顿等现象。
再次，快充很给力，五十分钟从0充当100%妥妥的。
还有，也很耐用，本人一天手机不离手100%的电用到关机试了三天都是22小时左右其中有六小时是睡觉但是不关机。
照相挺清晰的。可以拍夜景逆光都没问题。

使用心得：华为果然好用，功能强大，好多苹果没有的华为都可以达到，功能强大领先苹果超多倍

使用心得：本店服务周到，客服服务超级棒，不管我有什么问题，都在第- -时间回复，真的很棒!手机已上手，是正品，使用流畅度真的不用说了,拍照效果很好啊,华为技术品质值得信赖!

使用心得：外形外观：白色渐变 特别好看 甚至可以当镜子
屏幕音效：音质音量都不错
拍照效果：自带防抖 稳定性极佳 分辨率高 拍照神器
运行速度：8G内存 运行流畅 丝滑体验
待机时间：即使一天一直在用 电量也维持的非常好 用了一整天还有40多的电量
其他特色：华为系统人性化体验 各种功能用起来非常舒服 上手快
手机已经在用了就不拍了 送了一堆东西 唯一可惜的就是钢化膜送的是mate的 我还得重新买一块
赠品手环还不错

使用心得：手机拍照效果非常不错，简直就是望远镜啊！手机外观漂亮，屏幕分辨率高，屏幕大，系统运行流畅不卡顿，值得购买！

使用心得：手机运行速度很快，外观很不错，很精美，也是很好看，运行也很流畅,像素好的不要再好了,电池也很给力。

使用心得：外形外观：是我喜欢的没错了
拍照效果：喜欢
运行速度：还蛮快的
其他特色：感觉分辨率有时候怪怪的

使用心得：很喜欢的机型，性能非常好，性价比也很高

使用心得：刚到手，不知道好不好用，用过后再追评

