https://item.jd.com/7304431.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35777/36/5906/136960/5cc1473dEbc1b10b9/3d5541ef750e7902.jpg
JBL TUNE600BTNC 主动降噪耳机 头戴蓝牙耳麦 无线蓝牙耳机 运动音乐耳机 磨砂黑
499.00
5321
3776
2866
36
49
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	TUNE 600BTNC
翻新类型	全新
声压	100dB
驱动单元类型/直径	40mm
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.173
阻抗	32Ω
灵敏度	1kHz - 24dBV/Pa
***
使用心得：做工质感：只改还算可以，几百元的价位
音质音效：低音有点感觉，音效不错
舒适度：比较轻170克左右，一台手机的重量
续航能力：续航12小时没问题，
其他特色：充电两小时，外观黑色地点沉稳，降噪能力突出，好神奇，哈哈哈，再也不用为飞机，高铁外放的看视频的人吵闹而烦恼了

使用心得：耳机没得说，煲过机了，耳罩外面的双层塑料看着特别漂亮，音质一流，降噪一般，也算满意，美中不足，音量太低可能会断音

使用心得：活动时下手，619到手，音质没有预期的效果，煲一下机再评论，走路的时候，开着降噪，脚步声非常明显，蓝牙连接手机，打电话时会自己切换通话方式，还以为包装是很密封的那种，盒子外面就只有一个普通的塑料袋，值得夸奖的是一如既往的快递员，很客气，很热情，一直都在京东购买电子产品，尤其是本地仓，省去了漫长的等待包裹到来的心情，先用着这个耳机吧，等后面有什么问题再追加评论。
做工质感：还可以，8分，
音质音效：一般6分，
舒适度：我头有点大，有点紧，夹头，
续航能力：才开始用，不详
其他特色：暂时未发现。

使用心得：一直喜欢这个牌子，果断下手，而且没让我失望，非常棒，实物比图片好看，耳机很轻，耳罩那可以折叠，刚到手先充的电，充电很快，充满电2个小时左右，开机后蓝牙连接很快，耳机还有语音提示，手机上有蓝牙电量显示，非常方便，戴上很舒服，没有夹着耳朵，音质很好，人声很清晰，低音效果不错，打开降噪很安静，性价比很高，比一些大牌还好，咨询客服说煲机后音质更好，正在煲机中很期待。

使用心得：买给小孩子听课用的，小孩戴上耳机好帅，而且不夹耳朵，打开主动降噪隔绝噪音，让孩子听课不受干扰，耳机音质很好，音质纯正，重低音都不错，充满电的时间为2个小时左右。无线模式下，打开主动降噪时，耳机可播放音乐12个小时，关闭主动降噪，可以播放22个小时，避免了频繁充电的问题，这个耳机收纳方便，很轻可以折叠，客服也非常给力，耐心的给我一一解答问题

使用心得：再次入手这款耳机，之前的是入耳式的，看到这款带主动降噪果断入手，音质一如既往的好，高音清晰 低音饱满，配带也很舒适，头戴式的感觉不开主动降噪就很好了，打开后外面的噪音一点听不到，这个耳机还很轻，拿着一点都不觉得沉，蓝牙连接很快，很稳定，随机送了一根音频线，没电了可以插线继续听歌，大赞！

使用心得：这款耳机音质很好，高音亮，中音稳，低音沉，一些原本听不出来的音效都能很清晰表现出来。带了大概一个多小时，没有累或者疼的感觉，在公交上试了一下，确实有降噪，效果很好，颜色难得的柔和，适合女士用，夹带还比较舒适，最喜欢的是可以插线使用也可以蓝牙使用

使用心得：做工质感都非常棒，很喜欢   包装很精致

使用心得：总体感觉还不错的，美让失望，是个好东西，大牌子值得信赖

使用心得：做工质感：精致
音质音效：没话说
舒适度：没话说了?
其他特色：孩子买了高考用的

