https://item.jd.com/48691868297.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69254/5/10475/68526/5d803417Efb62f809/e1738eb0a859a559.jpg
惠普HP光影精灵5 15.6英寸游戏笔记本电脑 8G/512G SSD/ i5/GTX1650 4G独显
6299.00
10135
6582
3330
93
130
系列	惠普 - Pavilion
型号	HPPavilionGamingLaptop
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
CPU型号	i5-9300H
硬盘容量	512GB SSD
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
网络摄像头	有摄像头
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
特征	窄边框
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
***
使用心得：战99使用者转来的。转到手使用了一天，散热较上一代同模具战99有提升，标准72%色域，工程师远程帮忙激活Office，很Nice！加了个2T硬盘，再加下内存应该够用几年了。这款适合对性能和存储有较高要求，又喜欢偏商务风格排除游戏本外观的人，因为我就是这样，相信还有不少一样的人，哈哈哈～

使用心得：对比了很多电脑后 选择了这一款 非常喜欢他的外观非常漂亮。颜值非常高。运行速度快。散热效果明显  九代处理器固态硬盘开机时间短。总体来说目前满意

使用心得：第一次买惠普品牌，第一次在新开的店铺下单。机器非常完美，未拆封过。电脑运行很快，日常办公的时候风扇很安静，相比光影精灵4的被吐槽的散热问题我一点也没有感觉到。就是c面不是4代的金属拉丝，不过手感也很好，相比准备买的mk14要好很多。总之很完美，趁摸摸党还没来光顾，要买的赶紧下手吧，店铺可靠放心。

使用心得：双11大促买的，价格优惠，果断入手了。物流等了四天拿到手，迫不及待开机测试了下。鲁大师跑分接近32万，比之前的老爷本给力多了。下了以前玩的端游天下3，特效全开，运行非常流畅，没有卡顿。隔天正好有个文件要做，做起来更没压力了。游戏与办公兼顾，我挺满意的。另外型简洁，颜值党首选。唯一的遗憾是不配电脑包，还得自己再买个。

使用心得：去年一直在等光影精灵5了，惠普这次给我带来我最想要的微边框！新的微改模具蛮喜欢，而且还在京东自营上架了光影5，抢个首发价真好；外观我是还喜欢没有太游戏化了，我也不玩游戏，适合办公；跑分是蛮厉害的32W，第一次什么没装29.8W，装上设计软件还高了哈哈?第一天收货，第一天评论感觉很满意。用段时间希望还是喜爱！

使用心得：运行速度：非常快  而且感觉很好 大爱特爱
屏幕效果：色域很高  屏幕也够大  打游戏看电影非常好
散热性能：好，声音很小，噪声小，不会吵到别人的
外形外观：好看，非常好看，颜值高，键盘颜色我爱了，会发光，而且快捷键很多，喜欢，非常喜欢
轻薄程度：不算重
其他特色：非常好了，而且性价比很高，不要犹豫了，赶快下单抢购吧

使用心得：运行速度：非常快，非常快，真的非常快
屏幕效果：很好很好真的很好，分辨率高，非常清楚
散热性能：散热真的棒，是真的很棒
外形外观：外观比暗影精灵帅，就很好看
轻薄程度：比较轻薄，方便携带，非常好看，男女都可以用
其他特色：就是很好看，性价比很高。跑分三十多万非常奈斯，打游戏一点都不卡，总而言之，很好的一款电脑，适合入手哦，别犹豫omg.买他买他，买不了吃亏，买不了上当，现在有活动。冲冲冲！快快快快，我们可以的，惠普老品牌值得信赖。希望惠普越做越好，快入手吧，别犹豫！

使用心得：屏幕效果：色彩鲜艳靓丽不反光。
散热性能：一个大进风口，两个大出风口，听不到风扇声音。
运行速度：运行速度非常快，以后时间久了应该会有所下降。
外形外观：外观漂亮，深沉大气低调有内涵，就是logo灯不能亮，遗憾。
轻薄程度：游戏本的配置，商务本的大小。
其他特色：做工好，接口多，很省心的一款电脑，工作之余打打游戏。

使用心得：很喜欢这台机子，到货也挺快的，第二天就收到了，外形也挺好看的，运行速度也挺快的，游戏办公都挺好的，散热性能也挺好的，也挺轻薄的，预装正版Office，可激活免费使用。

使用心得：电脑配置一流，满足用户需求，不过给我最大惊喜的是外观设计，由于工作性质出差比较多，本来打算买个轻薄本，但再买了光影后发现有丝毫不逊色于轻薄本的设计，工作游戏两不误，非常满意
运行速度：优
外形外观：漂亮
轻薄程度：非常满意

