https://item.jd.com/1409786859.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t10138/161/45988831/178877/db09b2c/59c47cc6N68f9f780.jpg
艾米尼(AMINY) UFO 蓝牙耳机商务无线运动迷你可换电池5.0通用车载耳机 ufo报号-枪色
169.00
29402
16445
25424
214
205
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	UFO
类别	立体声
同时连接两部手机	否
语音控制	是
充电时间	1-2小时
支持音乐	是
通话时间	8-16小时
待机时间	24-72小时
***
使用心得：宝贝今天中午收到了，宝贝很不错，超级棒。看来我眼光还是不错的。刚收到就迫不及待的打开试试。声音超级棒。跟手机的原装耳机一样。听了一个下午了都还有电。就是不知道另外一个副电池是不是也那么来用。等我多用几天再来评论。

使用心得：不错真心不错，首先我是冲它的外观颜值如的，其实也担心音乐什么的，必尽它还算不上大品牌蛮。收到打开一看：真的很靓哟，反正我喜欢。连接上一听音乐感觉音质不错呀，别的大品牌没感觉过，但我觉得这个听音乐什么的挺好的呀。电池就不用说啦，昨天晚上一块电池用了6个小时左右还有电，并且还有块电池没动过呢。好东西要分享啊

使用心得：真的不错，用了两天来评价的，电池充满一天都用不掉，两块电池很方便，充电又很快，车载也可以充电，已经又买了一套，值得拥有！

使用心得：晚上下单第二天上午就收到。京东就是给力。用了几天才评论。音质很好。挂着耳朵一天下来很舒适的。商家服务也很好。快递也很给力。希望厂家可以做得更小些更好，放进耳朵就是大了少少。其它质量、颜色都很好。

使用心得：做工质感：质感很好
音效音质：音质很有线耳机没有区别
二次回购了 很好的蓝牙耳机

使用心得：收到试用了一天，感觉不错，刚开始可能音量大了略杂音，调试后达到预期效果，点赞。

使用心得：做工质感：完美有质感
音效音质：立体声强，如果是双耳哪音效就是家庭影院
续航能力：我听3小的歌五分之二的电还没用完，续航特强，之前也买过别的牌子但电池都不行。还是艾米尼的电地棒。
灵敏度：配对方便又快，
舒适度：带上去耳朵很舒服一点都不疼
其他特色：还可以连两个手机真棒包装也好。

使用心得：收货试用了，很不错，报姓名确实方便很多，客服服务也不错，满意

使用心得：音质很好呢，因为同事买了这个，所以她推荐给我的，拿回来就赶紧试了试，很棒哦。

使用心得：在网上看了许多家卖蓝牙店铺，昨天又在京东上看了好多，最后抱着试试的想法，选择了这家店铺，他家的商品主要是以耳机为主，让我觉得很正规和专业、放心，不杂乱，发货速度和快递速度很快，昨天下的单子今天就收到了，虽然中间和快递员产生了一点小误会，后来很快就解决了，收到这款蓝牙耳机打开包装盒后，让人觉得十分惊艳！从他的外观来看显得品质及做工十分靠谱，一看就是好东东！感觉两块电池三四天都不用充电，挂在耳朵上不觉得沉重，舒适度也不错！客服服务态度很细致耐心，对所有问题都一一解答，不厌其烦，等再用过一段时后，体验良好会继续追评和推荐同事朋友购买!五星好评！

