https://item.jd.com/33904378504.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99909/37/6980/115230/5df76684E90b14ee6/5e5114f7a89f9ca7.jpg
微软（Microsoft）Surface Pro 6二合一平板电脑笔记本12.3英寸轻薄商务办公本7 Pro6 i5 8G+128G【亮铂金】 【多仓次日达+咨询购机更优惠】标配+原装键盘
7288.00
9516
5997
4189
20
55
型号	Surface Pro6
上市时间	2018年10月
颜色	银色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁合金，全摩擦铰链多角度一体式支架
翻新类型	全新
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	以实际使用情况为准
其他接口	mini DP
USB接口	标准3.0
音频接口	3.5mm
连接方式	WiFi功能；蓝牙功能
扬声器	有
特性	平板键盘二合一，触屏，便携
处理器	Intel i5
核心数量	四核
处理器速度	其他
显示芯片	Intel GMA UHD 640
运行内存	8GB
屏幕类型	PLS
屏幕比例	3:2
后置摄像头	100w以下
视频拍摄	支持
前置摄像头	30W
尺寸	292mm*201mm*8.5mm
厚度	11.1mm及以上
净重	770g
***
使用心得：第一次从京东第三方购买电子产品，说实话，心里一开始也是没谱的。箱子还是一如既往的有着京东的风格（简陋?），晃了晃，发现晃不动，打开发现里面还是有保护层的（还不错）。
拿回去后，立马联网注册开机。官方注册激活，质保两年，技术保修4个月（3+1,有查技术保修从激活开始为3个月），硬盘正常运行时间，其他一切都正常? 是一台纯真新机?
鲁大师跑分有波动（11w-14w），可能是硬盘已分区的缘故，分数一直不太高，不过也无所谓了，跑分这个东西大家其实都懂?，比较虚。
店家送了很多东西（贴膜、包），暂时还没弄，包还可以（就是丑了点）。
整体上而言，东西很不错，价格也很美丽，购物体验极佳。???
使用体验还待一定的时日检验，果断时间再来补充?

使用心得：小巧轻便，材质没话说。确实超薄，但是比起之前用的联想，硬件还是比不上，毕竟这个电脑更注重平板二合一。不是专门的商务电脑，但是已经有一台联想了，再买一台小巧得还是可以互补了，再说键盘的颜色，真的是大爱啊，我超喜欢的波比红。颜色很正，不愧是加了差价得，再有就是这一家是所有里面最便宜的，综合最便宜的一家，还可以开专票，赞一个，希望不要出问题了，出问题就糟心了，已经开始用了，期待能够经久耐用吧

使用心得：逼格满满啊！而且比京东自营靠谱多了，比他便宜，价格还比他低，还送一堆配件，我觉得很划得来。电脑速度非常快，主要是#效果可以+10分，而且没有人说我骄傲，颜值高这个事这一点我非常意外！用了两天过来写评价，我认为自己还是很客观的。产品非常薄，携带很轻便，我这种跑来跑去的商务人士用起来很方便，在客户那打开电脑的感觉到他们的眼神都直了。这台电脑比我以前的宏基要好很多，同期有个朋友6000多买了个华为看到我这个觉得后悔了，哈哈哈

使用心得：收到，包装完整未拆封，加上赠品好多东东，机壳贴膜是拉丝纹的，贴上效果不错，屏幕贴也很合适，进入系统很快，自己联网升级到1903，鲁大师测试跑分14万多，一次愉快的的购物。

使用心得：作为电脑小白，觉得很漂亮，精致，大气。用了三天后，先来说说感觉吧。运行速度很快，装了office后，又装了360，pdf阅读器，解压缩软件，屏录软件。使用基本上没有问题，不打游戏，感觉上网，办公都挺顺畅。没敢装别的了，现在128G已经剩88G了。机子不知道是不是新的，反正打开后里面QQ，~，office，都是装好了。我看了一下，网上说pro6是2018年10出的，里面的office是10月底装的。我以为office没办法激活，先卸了，后来客服说免费给破解，就又装上了。客服很好。我用的无线鼠标，罗技，十年前的，还挺好用，就是占了usb端口。键盘用着也比较顺手。屏幕色彩很亮丽，字有些小。电池充满后，我一直开机录屏，大约能用六个小时。也不是很热。价格上纠结了很久，也在淘上看一下，差不多，十几，二十几的差别。本店内同一款也是问出了三个价（十元以内的差别）。同样配置如果买笔记本4000左右，买pad，2000左右，这个就是二合一，价格相加。

使用心得：单位办公使用，pad比较轻便，相对官方的产品。使用windows系统比较放心，没有兼容性问题。如果是给非专业人士使用可以推荐，如果是懂点电子产品的人士还是不太推荐，比如这是买给我夫人办公用的，要是我就觉得不是那么好。主要有以下等问题。
1.性价比不好。结合以后说明的缺点，同等pad设计我觉得还是华为质量更好，价格好太多。但只有ARM版本怕存在兼容性问题和64位问题。这个pad配件贵的要死。
2.并不便携，除了pad本身外，电源实在是吐血，还是笔记本电源的样子，接口不标准，便携性不足，我觉得type c 接口就不用老带着。主要是外出办公不能不带电源。
3.还是发热，还没怎么着，就一个word编辑，一会儿本本发热，电源坨坨发热，感觉品质不符合这么高的定位。
外观材质：看着还行
屏幕效果：比较精细
运行速度：在pad win电脑由于有inter加持办公
轻薄程度：还不错。

使用心得：心仪已久的机器终于到货了，卖家很专业，包装很好，很好的保护了机器，收到盒子八角尖尖。赠品一堆不过实用性不高，保护套勉强用用，扩展坞还是得再买一个带网线的，要不然家里的路由器以后都配置不了，走的京东物流让人安心-不用怕暴力快递。开机试用很爽，新机速度超快，有待长期鉴定。

使用心得：拿到手使用了一小时 使用感觉很好 很流畅 鲁大师跑分才13w 不过那都是拿来娱乐的 电池没有损耗 硬盘使用次数18次 正常范围 去官网绑了序列号 是正品没错 希望运气好一点 能不出问题

使用心得：开机速度超快，好东西又轻，出差可以减轻好多重量哦。相当满意的一次购物。

使用心得：美爆了!电脑特别好用,运行速度非常快,收到的收包裹完整,里面安放了很多气垫,真的是非常细心,比想象中的要好很多,身边的同事也都夸要说，屏幕好清晰啊。客服也很赞，回复的很快，很有礼貌。

