https://item.jd.com/26893823956.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88869/38/5925/120873/5df05aecEe16c17bb/a06bb51a412ff801.jpg
【二手9成新】联想Thinkpad X1 Carbon超极本14寸笔记本电脑 超薄商务X1C2015 X1C 2014-i7-8G-240G固态硬盘
2299.00
3438
2625
1877
31
28
购买渠道	国行
保修情况	过保
成色	9成新
CPU型号	0
屏幕规格	14英寸
显示比例	宽屏16：9
光驱类型	无光驱
端口	0
品牌	ThinkPad
系列	0
操作系统	windows
机身尺寸（mm）	0
净重含电池（kg）	0
***
使用心得：第一次买二手，非常担忧，顺丰依旧牛x，收到货看到简易箱子还能听到电脑在盒子里来回晃得咣咣响，心都凉了！这好歹也几千也大洋，但看到机子被惊艳到了，外观非常新，边角也没有磨损，开机速度快，对得起这个价，商家免费赠送得包，键盘空隙有点大，容易进灰。

使用心得：第一次买二手说下情况：
1.首先外观。后盖底座轻微磨损，屏幕微量划痕，不影响可接受；
2.箱子包装还可以；
3.充电器不是原装，能用就行；
4.主要说下装的这个系统，略卡。还没有我08年的笔记本电脑快是怎么回事？
5.决定重装后再来追加，下载一个新的，老旧无线网卡比较垃圾速度太慢。

使用心得：顺丰速递，那也是极好的?！然后电脑很满意！成色非常不错！一，屏最大分辨率2560*1440；二，内存双通道8G，DDR31600；三，硬盘三星256G，使用时间有点长，差一点儿5000小时；四，电池损耗30%，也属正常。毕竟硬盘使用时间在那里了。五，指纹还没有完全搞好，但愿不是摆设。上图时间到

使用心得：优点:超轻薄，碳纤维外壳，可以媲美MacBook Pro，x1的优点就不多说了，4年前全新一万多，现在两千多，就好比买了二手宝马，用起来肯定比奥拓舒服。office办公很流畅，风扇声音很小。很划算，不要用新机子去对比，一分钱一分货，但绝对对得起价格，要啥自行车啊。缺点:边角有磕破痕迹，屏幕边框有缝隙，屏幕贴了膜，不知道有没有划痕，D面少一个脚垫，SIM卡插槽那里变形了；A面D面看起来很新，usb和hdmi接口那里积灰很多，是不是重新喷漆不得而知；硬盘使用1900多次，使用时间6100多小时，电池损耗15.7%，看视频可以使用两个多小时；屏幕是2K分辨率，但是亮度不够，发黄，没有给升级触摸屏，很遗憾。充电器有明显的摔痕，很旧，但是没人总是盯着充电器看，能用就行。十几年前用过IBM ThinkPad T23，用了五六年都没有坏，对ThinkPad的品质有信心，希望这次不让我失望。第一次评论打这么多字，希望对要买的网友有帮助。

使用心得：非常非常满意。机器很薄，成色非常好。卖家人非常好。下次介绍朋友也来买哦。 现在这个价格能够享受到四年前的机皇，真是不错。主要是办公应用足够而且也能够流畅的播放视频，音乐效果也很好，还有指纹解锁功能。流畅应用哦。在加点字看一下有没有100个字。好像没有到100哦，再加几个。实在有点佩服那些码字的。一天最少要上传3000个字。我为了凑这个100个字，已经使尽了洪荒之力。

使用心得：本人购买的二手笔记本，作为备用机办公使用，到手后感觉机器挺好的，买的标注九成新机器，符合购买预期，使用了一天感觉还可以！机身比较薄，携带方便，购买的全新的价格贵，作为备用机本人感觉很实惠！机器卖家有做翻新处理，手感各个方面使用都没有问题！本次购物很满意！
电脑a和d面有做磨砂翻新处理，处理后感觉很漂亮！
非常满意！

使用心得：太棒了！！屏幕美丽，运行流畅，值得！

使用心得：非常漂亮！感觉应该是没用过的新的！有一点点外壳瑕疵，性价比最好的电脑了！

使用心得：使用一段时间以后运行流畅，速度很快！

使用心得：特意使用了一段时间，开机速度快，成色9成新，屏幕高清，电池能使用3小时左右，硬盘使用约2600小时，电脑系统显示15年8月生产，这个配置办公使用足也！好评……希望能用住。

