https://item.jd.com/5168840.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89527/6/6319/95293/5df20a1fEb4f54088/533530fd978c7f44.jpg
击音【全触控Hifi】蓝牙耳机头戴式自营重低音联想无线降噪音乐耳麦带麦克风iGene Super HD骑士黑
199.00
27821
19132
18626
316
309
品牌	击音（iGene）
颜色	黑色
型号	Super HD Ⅱ
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	0.245
灵敏度	105±3db
***
使用心得： 耳麦很漂亮很棒，大家认真看看评价吧，差不多花了不到一半的价格买到它的，*多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳麦非常棒，质量杠杠的，而且价格超级划算，*声音效果：声音效果是真的很强，玩吃鸡这个耳机我强力推荐， 外观材质：外观质量都是很棒的哦， 佩戴感受：佩戴感觉的话可能是我个人原因，感觉有点紧了，不太舒服， 其他特色：物流很快，刚刚拿出来以为会夹耳，带上感觉很不错，不夹。服务也很好?卖家态度很好，真的很好，我麦自己没有弄好，卖家给我想啦好多办法，东西很好质量不错，耳机很不错 性价比高，从此再也不用功放连麦了宝贝质量很好。物流很快，耳机在外观，实用性，音质上都很好，不愧对他的价格。为了防止耳机线过短还配备了延长线。

使用心得：东西收到了，早上10.10分之前下单，下午就到了，京东自营就是快！一直都相信京东的质量很好，特别是电子产品。之前买了款头戴式耳机用了快两年了，还没坏呢，就是耳罩被汗腐蚀了，掉漆了。耳罩又没卖的，不得已又准备买，可是之前那款产品下线了，查了很久这款击音的。看评论很多人买，就下手了，有几款颜色，其他颜色很多人购买，只有黑色有货。这点很烦恼，不过黑色也不错，颜值很高，到货了就拿出来试听，音质处理还不错，对比之前的，差不到那去。可能新耳机得听一段时间后，音质才会更好吧，质量方面待使用一段时间再追加评价……

使用心得：首先，拿到耳机感觉好高端上档次，之前也一直使用击音的耳机，这是用得最贵的一个耳机了，还带蓝牙，无线好棒，现在可以不用每次插拔线起身，想起就起身想去哪里就去哪里，多方便……目前正常煲机中，个人使用感觉低音非常的好，很美观，特别是接打电话很强大，可以直接手机上操作控制，太爽了，耳朵带起来也舒服，时间长了也不会耳朵疼，软软的，带着外面有什么声音都听不见，全是耳机里面的音乐，大赞，我的第一个无线耳机，第一个最贵的耳机，希望以后表现得会更好！
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！还不错，质量挺好的，发货速度超快！

使用心得：东西收到了，早.上10.10分之前下单，下午就到了，京东自营就是快!一直都相信京东的质量很好，特别是电子产品。之前买了款头戴式耳机用了快两年了,还没坏呢，就是耳罩被汗腐蚀了，掉漆了。耳罩又没卖的，不得已又准备买，可是之前那款产品下线了，查了很久这款击音的。看评论很多人买，就下手了，有几款颜色,其他颜色很多人购买,只有黑色有货。这点很烦恼，不过黑色也不错，颜值很高，到货了就拿出来试听,音质处理还不错,对比之前的,差不到那去。时尚的整体，看着相当大气,质感不错，我好几个朋友已经用上了,我自己也是才刚到不久的，听他们讲的说是可以，感觉没有失望,产品拿到就迫不及待的试了音质，确实不错,是我喜欢的声音，耳机做工很棒,而且戴久了不会,感觉耳朵痛,降噪效果试了不错，达到了预想的要求，蓝牙链接也很稳定,听了两个多小时，没断过，我刻意离手机五米远，链接仍旧稳当，整体达到了预想的效果，到现在我是满意的。收起^

使用心得：刚刚收到货,一打开包装盒,眼前一亮！时尚的外观,真皮的质感！高逼格！耳机佩戴挺舒服的,全包耳朵,刚刚好. 感觉自己又漂亮了~。
重点：耳机试听了一段时间,还是非常不错的！长时间佩戴非常舒服,这点是其它入耳式或平塞可比的！音质杠杠的,声场大,超高的解析度,层次感分明．低音浑厚,不轰头！击音的k3技术还是非常棒的！五星好评！！！

使用心得：朋友推荐的买的,今天上街试了下，恩很靓，戴着很舒服，耳罩软软的时间久了耳朵也不会疼~音效可以低音人声方面很出色，电量充足续航够久!简直出街利器，给个好评~

使用心得：对头戴蓝牙耳机不是太了解，买之前看了很久，偶然看到有朋友买了这个耳机就问了问，就尝试买了！比预想好一些，。煲机了几天，触摸板很准确快捷方便，看电影的话有种身临其境的效果，尤其是科幻片，特别有感觉，听音乐的话，耳机的人声很清丽，很出色，在电音和嘻哈方面也有不错的表现，头带和耳套做工都很好很舒适没有压迫感，音质标准低音很有力，耳机很好，值得买。就喜欢这种包耳的！很舒服。游戏体验也不错，推荐大家购买！

使用心得：做工质感：质感真的棒，上头效果很好?
音质音效：听酷狗欧美新歌榜嗨到飞起
舒适度：拉伸到合适的位置可以久戴
续航能力：每晚听能用个一周？
其他特色：触控好用，不用总找键位了

使用心得：做工质感：好像B侧，不错
续航能力：到手两天，看手机电量显示，应该很顶
舒适度：挺舒适的，戴三小时以上感觉有点紧
音质音效：很惊喜这个价位真香?
其他特色：还有个小赠品

使用心得：小哥行动十分迅速，晚上下单一早就送到了。耳机我很喜欢，颜值很能打，喜提项链一台。耳罩柔软戴久了不会不舒服，隔音也不错，我音量放到一半可以不被打扰。音效很好，挺电音超爽，3D环绕。蓝牙链接3秒吧，续航能用十几个小时。产品很不错，这就是我喜欢在京东买电子产品的原因，支持！

