https://item.jd.com/100010137118.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102878/35/3393/286619/5de0d4fcE0191f356/275bed2a0df3146e.jpg
V&X R11无线蓝牙耳机 不入耳 骨传导 运动耳机 挂耳式  超长待机
169.00
337
76
259
1
1
颜色	黑色
型号	R11
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机很满意，医生推荐下购买的，夏天游泳不幸中耳炎，可是工作需要戴耳机，医生就比较建议戴这种不入耳式的，对比市面上的骨传导耳机，价格挺实惠的！ 佩戴感受：后脑耳挂式比较轻没有负担，不入耳相对入耳式舒服 声音效果：音质还不错，整体的立体声效果相当不错 外观材质：外观不错，材质表面yo类似皮肤得触感， 戴了1小时之后发现越来越舒适 续航能力：8小时问题不大 感觉能用10小时 发货到货还是很快的，综合来说相当满意！

使用心得：很惊喜的一次体验，骨传导耳机效果是真的非常的棒，戴了几个小时听歌，耳朵也没有任何不适和疼痛感，音质也是杠杠的.外形也是我喜欢的，开始担心耳机太厚，收到一看，完全担心是多余的，戴着大小刚刚好。材质也是很好的，随意弯折没有问题。戴的时候卡的不松不紧，刚当好，跑步我也试了试也不用担心会掉。蓝牙很轻松就连上了，音质很好，开到最大也没杂音很好；对于爱听歌的我来说，满足了，没想这样的价格能买到这么好的东西。

使用心得：音质音效：很赞，买来就试了，很好
舒适度：很舒服，不用担心掉了，耳朵也没有不舒服，还不担心听不到其他声音，路上很安全

使用心得：刚到货就试用了，首先包装看着挺高端，音质还可以吧，骨传导的大家都懂，运动用对音质要求不是很高，然后主要是佩戴的舒适度，这个舒适度和韶音新出的环法款相比还是不错的，关键这个很便宜，我骑山地车试了一圈完全不用担心脱落的问题，公路车更没问题了，总之这个价位能买到这样的耳机还是不错的，本来想试试现在打算留着用了?

使用心得：耳机简洁大方，声音特别大，并且没有杂音低音效果也特别好，音质清晰，接收信号迅速，质量强硬，非常满意，耳机外观跟图片一模一样，很好十分喜欢，客服服务态度十分热情，做到有问必答，使用方便，通话也很清晰，没有杂音哦，不得不说设计很赞，音质效果很好，性价比真的高，满意很喜欢客服人员也比较好

使用心得：我是戴眼镜的，然后再戴这个耳机，我觉得跑步的时候脖子后仰会触碰到衣领，造成耳机松动，其实还好总觉得会掉下来，其实是不会的，然后就是使用时间，4个小时是保守估计，音量开的很大能坚持两个小时左右，充电大概一个半小时左右，这种耳机比传统耳塞的优点在于能够听到外界的声音，保持警惕，防止出现意外情况来不及反应。

使用心得：真是不要太大气啊～音质非常好，跑步过程中也不用担心会掉下来或者是移位，最重要的是不用塞进耳朵里，对外界的声音可以做判断，操作也很方便，连接线如果能做一个伸缩支架就完美了～这是我买到最好用的跑步耳机！还要说一下，客服态度非常非常好，收到耳机时降价了，客服还帮补了差价，非常好?

使用心得：很不错的耳机，使用了好久才来评价的，我之前用过好几款，感觉实际效果不理想，这次终于找到一款戴着舒服的，拿出来就连接，操作起来真心方便，带着跑步不会掉，音质也特别的好，很满意，耳机质感可以，质量很好。一边跑步，一边听歌很满意，而且不入耳的戴久了也不会不舒服，夸夸他家服务也好。

使用心得：很不错的耳机，使用了好久才来评价的，我之前用过好几款，感觉实际效果不理想，这次终于找到一款戴着舒服的，拿出来就连接，操作起来真心方便，带着跑步不会掉，音质也特别的好，很满意，耳机质感可以，质量很好。一边跑步，一边听歌很满意，而且不入耳的戴久了也不会不舒服，夸夸他家服务也好。

使用心得：真是不要太大气啊～音质非常好，跑步过程中也不用担心会掉下来或者是移位，最重要的是不用塞进耳朵里，对外界的声音可以做判断，操作也很方便，连接线如果能做一个伸缩支架就完美了～这是我买到最好用的跑步耳机！还要说一下，客服态度非常非常好，收到耳机时降价了，客服还帮补了差价，非常好

