https://product.suning.com/0000000000/11332095146.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lRYxObAHGHuykZdxthJALQ.jpg_800w_800h_4e
小米（mi）降噪项圈蓝牙耳机 黑色 无线耳机 高品质无线音乐|数字双反馈降噪 |动圈动铁双单元|持久续航约20小时
449.00
70
109
1
0
0
1
品牌	小米(mi)
型号	小米降噪项圈蓝牙耳机黑色
颜色	黑色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	蓝牙耳机
产地	中国湖南株洲市
***
不错不错性价比很高的，谢谢小哥送到公司，

早就想买这个耳机了，就是之前没舍得。这回有活动，终于入手了。耳机整体的做工很有质感，很细致。音效也很棒，让人感觉很舒服，声音还原度高。另外，耳机的续航能力也不错，充一次电能够用很长时间。总之，是一款性价比很高的产品。推荐购买。

不错，降噪还可以，

降噪效果可以，感觉还有优化空间

#耳塞舒服，蓝牙性能好，音质不错，声音清晰，接电话方便#

很漂亮。

降噪还可以，坐在公交上听不见发动机声音，摘掉耳机，世界突然不安静了。

还可以的蓝牙耳机，静音模式也行

耳机收到了～虽然很慢～十天才收到～～收到真的很惊喜～～～盒子外包装非常漂亮，里面耳机更漂亮～～～音质好～降噪超级好～～～大爱～～～～如果说明书上能写明怎么使用降噪就更好了～～～总体非常棒～～～和大品牌相比，值得购买～～～

听故事用，效果不错。整体物品太大了，不适合女性

