https://item.jd.com/100008259526.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83093/32/9864/364080/5d75f628E15517f4b/39beb6c168dc611c.jpg
佳能（Canon）EOS 90D 单反相机 单反套机（EF-S 18-55mm f/3.5-5.6 IS STM 单反镜头）
8799.00
813
592
213
0
8
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：使用取景器拍摄时最高约10张/秒，使用实时显示拍摄时最高约11张/秒。
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3.0英寸
最大光圈	F5.6
滤镜直径	58mm
品牌	佳能 Canon
用途	正统单反相机，日常拍摄到运动摄影
机身重量（g）	机身：约619克（仅机身），镜头：约515克
画幅	CMOS图像感应器（支持全像素双核CMOS AF）
型号	EOS 90D
商品产地	机身：日本；镜头：马来西亚
上市时间	2019年9月
高清摄像	4K超高清视频
商品毛重（kg）	机身：约701克（含电池、存储卡），镜头：约515克
机身材质	其他
尺寸（mm）	机身：约140.7×104.8×76.8毫米，镜头：约Φ77.4×96毫米
类型	具有内置闪光灯的自动对焦/自动曝光单镜头反光式数码相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：室温（23℃）时约1860张、低温（0℃）时约1850张；使用实时显示拍摄：室温（23℃）时约510张、低温（0℃）时约500张 ※使用充满电的电池LP-E6N
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：佳能80d升级90d，拨盘比80d好?取景器更明亮，4k无裁剪输出，视频带is防抖，效果很好！升级大爱！京东服务非常好?闪光灯升起生意比80d好多！摇杆使用方便！专业级享受！超赞！

使用心得：这款佳能相机是今年9月份上市的，我关注了好久，各方面的参数都十分优异，90D是佳能相机的升级版，高速连拍11张每秒，比之前的款式多出3-5张每秒，还支持外接电源，这是我关注佳能相机这么久最心仪的一款。老婆一直都希望能够拥有一个单反，我在双十一的时候偷偷的买给老婆的，给她一个惊喜，想着她拿到单反开心的样子，我就心满意足了，不过，对于单反，她还是个小白。研究了好久才弄明白怎么用。希望她开开心心的，拿着我送的单反拍她想拍的照片，一辈子都这么幸福。买的时候还送了一张16g的内存卡，唯一遗憾的是没有送个相机包～～～～京东自营，值得拥有，赞?

使用心得：宝贝不错，质量很好，外观好看，有手感，新款的，唯一的缺点就是没有内存卡，店家也不给装个内存卡。太抠门了。

使用心得：产品包装：挺好的
成像效果：尼康d90相机的影像画质令人非常震撼，因为它拥有影像传感器以及1230万的有效像素，因此可以帮助使用者拍摄出唯美而清晰的照片。除此之外，这款单反相机的最大优点便是它拥有单反影像处理功能，因此可以造就色彩饱满流畅、细节精美、视觉宽广的优质影像图片。
反应速度：快
便携性能：可以

使用心得：早上买，下午到。香、真香！
相机非常喜欢，特地选择了18-55套机，为的就是出门旅游的时候方便，解放脖子，释放身心。
这重量出门太舒服了，我满意。
生产日期很新，上个月才出厂，棒棒哒！

使用心得：产品包装：包装还可以吧，正常电子产品包装而已。
外形外观：完美无瑕疵
成像效果：不懂，????
反应速度：反应挺快，至少我这么觉的。
便携性能：18-55，镜头外带完美，不重，我媳妇都说不重，那肯定是不重。
其他特色：高大上喽
人生中第一台单反，有点小贵，不过11月1日凌晨买的，当天下午送到了，可惜电池没电，回家一边充电一边看辽宁对广东的揭幕战，唉，辽篮输了???，充好电开机………然后不知道怎么弄了，看了说明书前几页，然后睡着了，醒了下了电子版的，嗯，还是手机看着舒服一点，就这样，功能还整不明白呢，别说相机成像的乱七八糟了，以后慢慢学习吧………

使用心得：产品包装：不错！
外形外观：不错！
成像效果：高像素、高清晰度。不错的选择！
反应速度：快！
便携性能：轻便实用！
其他特色：中端单反相机，特别赞！

使用心得：人生第一部单反，昨天下单今天收到，物流速度确实厉害，不过快递包装不敢恭维
产品包装：电子产品都差不多，盒子不小但并不重
外形外观：外形很喜欢，毕竟第一部，情人眼里出西施
成像效果：很清晰，具体操作还要进一步学习
反应速度：我猜，应该算是很快吧，哈哈
便携性能：便携没毛病，重量不是问题，可以产品没有赠送相机包
其他特色：没有赠卡，自己要买多?
性价比与否并不重要，自己喜欢我就好，狗头镜头暂时满足我的需求了

使用心得：相机优秀，效果与手机相比立竿见影，高像素就是好，也很好上手，视频的脸部眼睛追焦好用

使用心得：佳能今年9月新出的c画幅强悍性能机，各方面参数均十分优异，相信在原有已非常成熟且具有良好口碑的前几代机型上优化改进后的90D的性能表现一定会更好。佳能+京东，完美的质量保证

