https://item.jd.com/1636584174.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/32099/34/6204/202372/5c8ccc19E58e70aae/b849796abfd07e0e.jpg
新盟蒸汽朋克复古牧马人机械键盘鼠标耳机套装电脑键鼠笔记本三件套有线专用机器外接电竞游戏吃鸡外设背光 104键混光金属灰黑轴-宏编程旗舰版
149.00
83460
39929
68226
565
689
型号	机械键盘
类型	数字键盘；机械键盘；键鼠套装
品牌	609742
轴体品牌	其他轴
轴体类型	黑轴
接口	USB
背光效果	混光
重量（g）	700
尺寸（mm）	445*144*30
***
使用心得：非常不错的东西，特别是快递小哥态度特别好，还专门打电话发信息给我介绍售后保障 希望越来越好 棒棒哒卖家，很快很好 艾琳的服务态度特别的好！键盘做工精良，质量非常不错耐操，手感很棒，金属的面板，键盘购买的很值还在这家店随便买了个小音箱也是很不错，很满意，价格经济实惠，客服妲己的服务也很不错哦，玩游戏很赞的呢，码字办公都很棒，很喜欢这个键盘的灯光很炫， 商品的包装非常结实，键盘和使用的手感非满意，以后还会购买的！赞！

使用心得：哈哈，键盘很好看，又大方， 又显气质，而且还有灯光调节，无论是白天还是晚上，都可以用 凯特琳客服态度不错，没事的时候还可以聊聊天，要是遇到键盘有什么问题，很快就解决了，值得信赖的一家店铺，快递 物流也块 ，我购买的是87键混光金属灰黑轴，黑色的键盘很耐脏，混光的灯效很漂亮，键盘的回弹力也是很满意的，黑轴玩游戏真的太好了，键盘很满意，玩游戏杠杠的，产品还有一年的质保，赞！

使用心得：宝贝收到了，还是那么漂亮，找了好多了终于找到3这款白色的键盘了，个人感觉这款键盘很好用，玩游戏跟流畅，白色的美观大方，鼠标也还不错吧，打游戏很好的选择，第二次购买这款这款键盘了，质量没问题，键盘设计大气，还有调音量的旋钮，个人感觉比圆的旋钮要漂亮很多，键盘厚重，玩游戏时候很稳，不会出现移动的情况，鼠标垫边缘线缝合完美，没有线头，非常满意的一次购物，因为自己买的是黑轴的，所以声音不会太大?，价格也很实惠，非常喜欢的一款平民键盘，很漂亮，，物流的话2000公里两天就送到了，客服姐姐服务很好，很喜欢，不厌其烦的解答所有的问题，要是能认识一下就更好了???给物流小哥客服姐姐点赞???

使用心得：非常好  舒服   玩着特别爽

使用心得：这键盘就是帅气好看，按键很给力，黑轴声音咔哒咔哒的，好听，圆键帽的按起来手感也是挺好的，还想说担心不太适应，上手挺快速的，玩游戏不在话下，轻轻松松操作，外观好看，灯光特别炫，面板是金属材质的，看着比较高端，然后键帽配上多彩的灯光，好看的不得了，多种灯光模式用旋钮直接就可以一键切换了，每天玩这个灯效都够了，哈哈哈好东西值得推荐……

使用心得：外观颜值：颜色是我喜欢的，用起来顺手，第一次买颜值还是很满意的，我是个颜值控??

使用心得：耐用度：真机械键盘质量刚刚的，底盘纯金属喜欢秀操作的人懂的。
舒适度：朋克键帽手感超舒适，青轴声音清脆力度适中。极致的享受有木有。
操作难度：难度？开玩笑。现代人，不存在难度OK？
外观颜值：最让人无语的就是这颜值。朋克配金属底盘，外加酷炫的灯效。只是开个机就把人迷晕了有木有。
响应速度：这个没法用语言形容了。建议自己入手感受一下。

使用心得：的确不错键盘很漂亮手感很好，建议买的尤其是鼠标垫特别喜欢?

使用心得：外观颜值：灯光太炫酷了，键盘的做工很好
响应速度：啪啪啪啪的声音听起来就感觉很爽
舒适度：舒适度挺好
一收到货就急不迫待的装上去用了…
强烈推荐大家购买……

使用心得：外表美观大气上档次，炫酷的多款灯光效果，随心所欲。外观精美，质量不错，物流很快，服务优质，价格也很贫民。炫酷，大气，档次高，有质感，即插即用，简单易上手，炫酷装备，售后服务保障，超喜欢，同事都怪我为啥不给他买个，哈哈?，多说无用，上图↓。

