https://item.jd.com/23477954922.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/46101/37/11276/180310/5d81e840E52327742/7e31cab2aabedc3e.jpg
佳能（CANON） EOS 750D 单反相机 入门级数码相机套机 佳能18-55STM防抖拆日常镜头 官方标配
3738.00
1384
692
1061
2
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	/
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
画幅	半画幅
品牌	佳能 Canon
上市时间	2015年3月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约510克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 750D
商品毛重（kg）	约510g（仅机身）
尺寸（mm）	约510克（仅机身）
商品产地	/
类型	CMOS
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：收到相机好开心，是全新的无破损，很棒哦，拍照出来的照片也好好看，比想象中好很多，是个不错的选择哦，有兴趣的都可以选择购买哦，好评，赞?
产品包装：包装很棒，也很牢固哦！比想象中要好
外形外观：外观很酷，镜头也很好，整个机身也不重！
成像效果：成像效果棒，拍出来的照片超级好看的！
反应速度：反应很迅速，按键很好，速度流畅
便携性能：重量合适，机身也不大，方便携带哦
其他特色：反正就是棒哦！

使用心得：收到相机，心情很激动，相机那些什么的都包装的非常好，完全没有损坏什么的，相机也超级棒，像素清晰，拿在手上的手感非常好，很适合我这种新手。棒棒哒。

使用心得：刚开始怕单反麻烦不会用回来以后拍啥啥好看???

使用心得：双12买的，价格确实实惠，关键店家送的东西还多，基本上入门的配齐了，相当给力，相机正品，拍了几张，效果可以，总的来说很不错

使用心得：收到货货了，一大包的东西，相机都是全新的，这个价挺值，店家服务态度很好

使用心得：第一次买相机，作为小白还是毫不犹豫的选择了这家，刚收到果然没让我失望，相机是正品！完美，卖家送了教学卡，简直是小白的救星！哈哈哈，稍后上样张！

使用心得：相机很好用哦 是正品呢  摄影小白一枚刚上手  看说明书还是挺简单易操作的  按键反应都很灵敏  拍摄的图片也很清晰  送的卡通热靴盖也太可爱了叭  老板的服务很好哦很周到 点赞！！

使用心得：五星好评，质量很好，是正品，迫不及待玩了一下，很容易上手，微电影走起～

使用心得：前天买的今天货就到了超级激动，卖家服务态度特别好，很有耐心。一直关注这款相机很久了，终于到手啦，适合我们初学者，价格合理，配件齐全，nice???

使用心得：物流很快，下单第三天就收到了，直接买了套餐三，各种配件齐全。带上相机来一场说走就走的旅行，对一个新手不得不说真的很棒，基本能适应各种拍摄场景

