https://item.jd.com/37851314971.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91853/14/2181/248190/5dcae20dE50c071b6/32933c9b776694c9.jpg
大疆（DJI）手持云台 灵眸Osmo Pocket口袋云台相机 VLOG相机稳定器 Osmo口袋云台+延长杆+转接头+128G内存卡
2719.00
88
60
47
0
0
材质	其他
型号	灵眸 Osmo 口袋云台相机
适用机型	安卓，iOS
类型	云台
脚架包	没有
***
使用心得：小巧，稳定性强，实用，外出或者拍***实用的，建议一次性买好配件，比较方便，确实比手机效果好，方便还是很方便，跟拍摄影，还有美颜等很多功能都还是很实用的，要学习，新手可以下载软件直接上手里边有中文说明，建议配保护膜，这样避免花了屏幕哦。
广角和3*3功能都很好用，如果条件可以建议配遥控器，移动充电器等，夹子都比较实用，我就是分次购买，建议一次购买，套餐更划算些。

使用心得：小巧精致，携带方便，操作简单、灵活，兼容性强。

使用心得：带着它就不用担心半路上没电了。

使用心得：收到了，现在还处于摸索阶段，后续会追加评论。

使用心得：机器非常好，双十一活动还送了不少赠品，给力！

使用心得：明年准备去南极，希望总它能拍到水里的动物。

使用心得：很棒，原配就是好，很好用，目前使用还不是非常多，但是后面多多使用再说

使用心得：有了它给口袋相机充电就变得简单、安全了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：大小合适，出远门必备，小配件一个不少都能放进去。

