https://item.jd.com/35831657352.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106773/31/6969/158204/5df86682E4e3df90f/f6587393ef086737.jpg
Apple 苹果2019/18新款MacBook Air 苹果笔记本电脑 13.3英寸超薄本 金色 18款8GB内存/128GB标配
6888.00
3581
2708
1911
9
19
系列	其他
型号	-
平台	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	其它
电源适配器	其它
局域网	其它
无线局域网	无
网络摄像头	其它
音频端口	其它
屏幕类型	其它
显示比例	其它比例
净重	其它
硬盘容量	其他
***
使用心得：不算太流畅，办公没问题，轻便

使用心得：一直很喜欢很期待 新款 MacBook Air 双十一买的 正品 服务还不错 第一次在京东买电脑 ? 包装很完整 买回来第一时间就查了序列号等  整体还不错。送的 东西 毕竟送的 嘛 不做评价。电脑还是不错的。

使用心得：运行速度：非常快
散热性能：暂时没体验到发热，日常办公为主
外形外观：简直工艺品，尤其是深空灰，没得不可方物
屏幕效果：显示很细腻

使用心得：电脑不错，刚用两天，过几天再看看。送的东西很一般?

使用心得：机身没有划痕.开机一次点亮。目前使用没什么问题。
拿来办公用的。待机十个小时没问题。
还是内存小了点。有钱的可以上Pro。
确实不轻，很有份量

有时候略卡顿。只用苹果系统，基本都能完成办公需求

使用心得：货：笔很好用，虽然我有我学生优惠，但?跑遍了成都所有店都木货。天天打电话去问。官网也要12月才到。但有二代板必备，那个焦急的心，下了单快递也是经常看，生怕卡在哪里出意外。
快递服务：这个是真现货，而且预计有时间的。我的是从北京发货双十一。13号下单，本来预计18号到，结果16号就到了。超级快。其他家虽然现货，但是我被卡在备货两天，退款买了这家。
客服服务：虽然开始承诺说下单，中途还帮忙联系改地址。但是昨天说不行。当然这是常情京东和其他家的快递都这样可以理解。其他客服很爽朗，真实不是机器人。态度很好
货：正品全新。到手88%的电。第一次链接就没问题。也没有体验店那么溜滑。
总之，速度超快，货全新国行。

使用心得：第一次用iPhone的电脑 很好用， 因为也没有用过普通电脑 所以 系统可以适应

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：好喜欢，很舒服

使用心得：昨晚下单，今天早上就到了，2018款的air功能真是很强大，音质不错！其他功能还不会，如果想买苹果笔记本的别犹豫了，果断下手吧！在这家店铺买还可以免费售后，还可以下载双系统免费的哟！

