https://item.jd.com/62715726576.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75803/1/16475/491119/5dde2c25E1d8d3046/4cfa7e84558b331b.jpg
百胜风 真无线蓝牙耳机 迷你运动入耳式 隐形跑步车载可单双耳 适用于苹果华为oppo荣耀vivo小米 TWS【商务黑】9D环绕重低音丨带充电仓
118.00
356
216
137
0
3
颜色	其它颜色
类别	立体声
特性	可单双耳，降噪，便携
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
充电时间	30min
支持音乐	是
通话时间	3h左右
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	630h（配合电池盒）
***
使用心得：送了好几个耳塞，之前的那副容易掉，为了跑步干什么的果断剁手了，很需要这种不掉的?本宫很满意

使用心得：360度的重低音爱了爱了，尤其是听摇滚乐的时候明显感觉到很带劲儿，高低音都满意，颜值也好。还配的充电仓。

使用心得：用最小号的耳帽就OK，戴久了耳朵也没有很不舒服，质量做工都很好，听歌、看视频、接听电话时的声音很清晰！音质也挺不错，主要是续航能力杠杠的，耳机放进耳机盒就能自动充电，赞一个！

使用心得：耳机的立体音效非常棒，降噪效果也是ok的，我适合最小的耳塞，戴上非常贴合耳朵不会掉，戴久了耳朵也不会出现疼痛。做工各方面都很赞，设计得简单大气。电量也充足耐用

使用心得：喜欢简单的颜色，有显示电量，配上智能化的触控操作，助你在忙碌的现代步伐中找到一处静谧之所?。

使用心得：这耳机的音质和隔音都喜欢，说实话感觉超爽，趁着放假在家吃鸡，或者看个电影，用这个耳机配合那就是不一样?。隔音也很不错，戴上耳机就与世隔绝了哈哈哈哈??。

使用心得：耳机做工感觉还不错，拿得出手，颜色也很有质感！而且整个机身拿起来非常的轻盈，很方便的，直接放在口袋就行或者放包里，也不碍地方。续航能力蛮不错的。送的小配件也方便使用。这个价格买到这个，挺划算的，足够我平常跑步使用，听歌也很赞啊啊啊！总之我很喜欢~

使用心得：充电仓还能给手机充电，出门节省很多空间。重点是耳塞是耳蜗设计，不容易掉！地铁随便挤都不会掉的那种，推荐购买！

使用心得：我用的是苹果x，同事的小米手机都可以连，俩耳机拆开用也可以，是通用的，以后上下班坐地铁都不用愁了，彻底摆脱有线耳机的我~

使用心得：耳机音质节奏感很强，听嗨歌很带感，低音效果棒棒的。

