https://product.suning.com/0000000000/616081735.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rZeaT9rLnzpJtfxIaWooRQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K815P电脑游戏3.5mm插孔有线耳机手机平板通用头戴式立体声耳麦 白色
149.00
48
66
0
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	K815P
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	300克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
用途	耳机
耳机灵敏度	101dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	40Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	声场强大造型时尚操作便捷
***
这个耳机超出了预期，这个价位能买到这样的耳机很不错了，借助附赠的延长转换线，不管是电脑还是手机，单孔还是双控，玩游戏还是听音乐，都可以完美使用，游戏听声变味很准，音乐三频均衡，细节出众。重要的是佩戴很舒服，能够把耳朵全包住，长时间戴着也不会压头。

耳机不错‘全5分。

#配对简单，通话质量好，可以听音乐，声音清晰#

东西很好，音质很棒，我特别喜欢，值得推荐给大家！

挺好的，音质还不错。

很好用

佩戴舒服，轻变，音质很好，听歌上课都足够了。性价比很高

耳机不错，好用

质量很好

很好用，送了两根很长的线。

