https://item.jd.com/38643177253.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94629/35/4053/311297/5de4782fE977a5658/17b96b5a60dbdced.png
【自营仓次日达】华为真无线蓝牙耳机Freebuds3原装运动跑步手机音乐触控降噪通话安卓荣耀苹果小米 FreeBuds 2pro【高配版】碳晶黑-送礼包
849.00
6045
3589
4706
38
64
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Freebuds
适用型号	通用
类别	双声道
特性	骨声纹ID，长续航，通话降噪；无线充电（充电盒），
重量	充电盒：45g±1g；单个耳机：4.1g±1g
同时连接两部手机	否
尺寸	充电盒尺寸：50.5mm*45mm*24.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	最大支持3C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约15小时通话
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	满电连接蓝牙非佩戴状态可以续航约15小时
***
使用心得：做工质感：很好，迫不及待赶快体验一下，真的不错
音效音质：音质我觉得过两天会更好一点，本人主要是需求无线，音质也很不错
续航能力：刚买先用两天再看
灵敏度：双击下一首，比用过的都灵敏
舒适度：依旧是半入耳的舒适
其他特色：滑滑的，精致

使用心得：很好用，而且物流很快，还有电话回访，好买家，好产品。

使用心得：做工质感：质感很好
音效音质：低音澎湃高音清澈
舒适度：非常好戴时间长耳朵不疼
续航能力：很好
灵敏度：非常好用
其他特色：一款很好用的耳机，华为强大支持国货

使用心得：配合20 pro无敌。。

使用心得：华为的东西真心不错，音响效果比我的Sony耳机都好听。只可惜耳机充完电续航太短，不到一个小时就要充电显的有点太频繁了，完全可以把下面的柄做长点来增加续航。我想这点应该是设计的欠缺，有时候不能一昧的追求小，要懂得取舍。另外耳机提示音可以说比较恐怖，这完全是这耳机的败笔，需要尽快的改进。我用过一款~的蓝牙耳机，用的是真人发声的提示音，connected,batterylow,poweroff.人家的设计非常人性。华为就是一个眶的粗暴提示可以有点吓人来形容。希望你们能改进，变得越来越好！！！加油！！！

使用心得：耳机音质很好(?￣￣)?待机时间也很长～送货速度也很给力～

使用心得：用了几天才来评价，很好，音质棒棒的，电也很耐用，高大上哦。

使用心得：无线充电，声纹技术，高清连接，国货已在技术上全面超越水果公司。唯有提升空间的是制造工艺，和airpod**精致感略差一些。但是已经很满意了，华为加油！一定要干死美国佬！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：挺好的吧支持国产

