https://item.jd.com/100008665778.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79758/34/13047/74931/5da3e2f6E29973776/27fc9be86dd8bb9d.jpg
希讯 HOPECENT TW60无线蓝牙耳机苹果iphone7/8/X 运动跑步迷你隐形超小双耳入耳式 苹果/安卓手机通用粉色
129.00
1401
1151
215
12
23
颜色	粉红色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：非常小巧，很适合女孩子使用，很漂亮。
音质音效：不太清楚，直接给媳妇了，不知道效果怎么样。
舒适度：不清楚。
续航能力：刚到第一天还没使用不知道怎么样。
其他特色：就是漂亮。颜值真的就是正义！给媳妇看了很多很多耳机，给她介绍各个的优点缺点，一概进不了耳朵，唯有这款，她就是喜欢，问为什么，她说就是好看，哪款都没这款好看，跟她说别的可能更好点，不，就不，就这款，这款粉，这款美，这款漂亮……

使用心得：把外面的膜揭下去，发现有个地方是软的，用手指甲抠，竟然都抠掉了，像口香糖一样的东西。扣完了都看到金属丝了。联系客服还这个那个的磨磨唧唧不给解决，让联系这个联系那个还换货。换回去再沾个口香糖卖给别人啊。幸亏没冲过电，要是充电了，不爆炸都是幸运的。

使用心得：今天刚收到，昨天才下单，今天就收到了，快递公司送货很快，质量还可以，还送了好多配件，值得购买

使用心得：非常好！

使用心得：蓝牙真的很好，用起来音质也十分不错，待机时间超长，走过路过的朋友不要错过，相信京东

使用心得：音质音效：感觉不错，我用QQ音乐开音效超赞
舒适度：基本没感觉，nice

使用心得：这个价钱来说，耳机还是不错的了，毕竟这么便宜，也不能要求太高了，所以好就完事了。

使用心得：京东自营还是挺有保障的，有问题直接给你换新的，审核比较简单，快捷

使用心得：做工质感：做工还是很粗糙的，很轻
音质音效：新鲜，也是一般，毕竟一分钱一分货，价格便宜了，肯定会有很多不如意的
舒适度：舒适度一般
续航能力：经常充电，没有用完过

使用心得：音质不错，续航能力很好。感觉无比超值，非常好哦！

