https://product.suning.com/0000000000/10131941383.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-Ed4Cdy65sY-bAq2FpUnGw.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）IE80S入耳式耳机有线耳机旗舰耳机 黑色
2399.00
73
93
0
0
0
1
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	IE80S
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
耳机频响范围	10-20000HZHZ
耳机阻抗	16欧姆欧姆
耳机灵敏度	1khz,100dBSPLdB
线长	1.2米
商品重量	0.18克
适用场景	监听,HIFI,便携出街
***
供应商发货既不是苏宁也不是森海自己发，而是一个美国不太知名的耳机品牌发货，什么品牌就不说了，但是正品肯定是正品，是不是全新就不好说了(至少99新)，ie80s的包装甚至没有80的好，看不出来，如果打算用手机推，这个价位其他牌子的都比这个好，如果认定森海这个牌子，那60够了，说开声只有百来块耳机的水平那是扯，有点糊不假，但是素质摆在这，开煲以后，比80不要好太多。

听起来像是二手的，人家煲过的？

儿子说太好听了

此用户没有填写评价内容

***卖2899是怎么回事

此用户没有填写评价内容

好贵的耳机。但是我一直在寻找扣响我心灵的声音。

#价格便宜，外观漂亮，耳塞舒服#

盲狙的，没想象中的好，觉得跟外面买的普通塞没有很明显的区别，估计木耳使然。煲一段时间再看看，觉得这玩意儿真是***呢

挺好的，还没包出来，不知道上限怎么样。

