https://item.jd.com/54396801208.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87616/25/3760/69867/5de20a2eE6770e198/b7b2c6525cf25432.jpg
华为（HUAWEI）P30 Pro手机 全网通4G( 华为直供原装正品分期免息） 下单尊享17件豪礼 天空之境 全网通（8G+128G）
4488.00
760
475
278
1
6
产品名称	P30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.41
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	ToF
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：犹豫了好久，终于下手一部，收到货没第一时间开封，哇哈哈，简直美极了。不多说了，忙着熟悉新机，物流也很快，快递张服务态度很好都给五星。
华为-中国造???。

使用心得：手机不错，速度很快，比我以前用快得太多了，而且不卡顿，华为手机值得信赖，京东值得信赖

使用心得：今天刚到手，手感细腻，拿着有质感，程序启动很快，照相非常牛X,与苹果真有得竞争了。面部和屏内指纹解锁都很快！一直是华为的支持 者，以前一直用的荣耀系列，做为第一批用户还是蛮开心的！希望国产手机在华为的引导下越做越好！

使用心得：外形外观：外观很漂亮 摸起来很舒服  快递很快第二天就到

使用心得：手机不错，正版，用了这么久才上来评价，就是死了一次机，值得购买，配送的六件套除了有线耳机不能用外一其它还真不错，充电特快，50 倍数字混合值……！

使用心得：今天刚到手，手感细腻，拿着有质感，程序启动很快，照相非常牛X,与苹果真有得竞争了。面部和屏内指纹解锁都很快！一直是华为的支持 者，以前一直用的荣耀系列，做为第一批用户还是蛮开心的！希望国产手机在华为的引导下越做越好！

使用心得：手机到手，拍照的确很强大，长焦，夜景，大光圈虚化都不错，屏内指纹反应也超级快，其它都还好也没啥特别的强大，总之是一部照相很厉害的相机手机，华为也许会因为这款手机颠覆苹果，值得期待。店家服务也很赞，很满意的一次购物，谢谢 祝生意兴隆。

使用心得：这款手机很好：用了几天才来评论：在犹豫的朋友赶快下手吧！

使用心得：外形外观：外观很好，与照片很符合，拍照效果也很好，只是赠送的东西是真的太烂了，无法用言语表达！
其他特色：其他特色：50倍和0.6倍拍照效果

使用心得：买的红色的，厂家发货发错了，发了个黑色的，联系厂家换货，自己出邮费，好多的事，只好用黑色的，网上买东西大于100元的东西还是实体店里买，

