https://item.jd.com/100009357306.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66106/11/13458/801121/5dad6c79E6f6f74e6/6c3e838c1e44c98c.jpg
恩科（ENKOR）EM220 手机耳机入耳式有线重低音苹果华为小米VIVO/OPPO通用吃鸡电脑K歌音乐游戏耳麦 黑色
59.00
24460
10643
20781
184
260
品牌	恩科
颜色	黑色
型号	EM220
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机音质很好，重低音效果很好比一百多耳机还要好，性价比高。

使用心得：包装很精致，耳机也很惊艳，外表做工精良，关键是隔音效果好，耳机线也很有感觉，手感很好。我对耳机也不是很懂，我觉得很清晰就挺好的，还录了全民k歌，麦克风也很好，声音听起来有味道，很喜欢啦，耳机上的按键功能好像很强大的。总之，买了这耳机本宝宝很高兴！

使用心得：耳机戴的舒服，戴久了不会难受。这个音质不错，中高低都可以，打电话也很清晰，立体声的音质是要赞的，声音也很大！运动的时候带双耳上去，耳机隔音还是不错的，质量真的很强硬哦！边跑步边听歌都不会掉下来。款式非常好看，线也很结实，很好收纳。

使用心得：打游戏的效果特别好，脚步声清晰，开黑语音也没毛病，没有电流声杂音，使用起来就很棒，低音效果那是杠杠滴，听的很舒服。最重要的是设计符合人体工程学，耳机佩戴入耳舒适，与耳朵很贴合，很稳，不容易掉，就算长时间佩戴也不会累，深的我心~

使用心得：商品非常高大上，美观，漂亮，线的材料也非常好，挺好用的，音质也还不错,完虐我之前的耳机，玩游戏, 听歌，唱歌，都很OK，重要的是还挺实惠的，这样的耳机简直太赞了，客服也很温柔，感动的不行了，你值得拥有真的必须好评!。

使用心得：收到试了一下耳机很不错，亮黑色的颜值很高，耳机质量强硬！听歌看剧的音质也是没得挑，声音比想象的好很多，听了之后，感觉人声特别清晰！效果简直不能太赞，有这样的音质还要求啥，而且这耳机是新款，各方面都超喜欢的，能完全满足我对耳机的所以要求，非常棒，以后还来他们家。推荐~

使用心得：果然是精品，越用越喜欢，声音很立体，被圈粉了！耳机有质感跟设计感，跟市面上的耳机对比显得特与众不同，我很喜欢。不光颜值不错，音质效果表现出色，声音的清晰度跟细节表现能力很细腻，听歌很带感，价格也不贵，而且客服不论是态度还是服务都是一流的，简直完美！相信煲机后效果会跟好，值得推荐一下~

使用心得：耳机很棒，声音大不刺耳，真的很好，音质清晰，质量强硬，线的长度也是洽到好处哦！插在手机里用着，真是满满的赚到的小幸福！总得来说是一款很棒的耳机，戴在耳朵里舒服得很。客服小姐姐态度很好，非常喜欢的一幅耳机哦。

使用心得：这款耳机真的是内外兼修啊，用了两天了，耳机的立体声、低音炮也非常符合我的要求，都超过了我的预期，特别是在听电音的时候特别带感，感觉好像就在现场旁边，低音效果很棒，简直不要太嗨，真的挺好用的，颜值也在线，时尚大气，性价比也是没得说了，不但耳机好，服务也无可挑剔。满意~

使用心得：玩了一天的游戏，买来听歌玩吃鸡王者的哈哈，玩吃鸡脚步声听的也很清晰，听歌哇真的音质巨好，我觉得性价比很高！颜值也高，包装很精致！反正我买了没后悔。还有就是耳机戴着更舒服，隔音效果好，音质更是不赖，重低音效果杠杠的，听起来太爽了，声音开到最大也没有杂音，很喜欢大白卡片上面的一句话哈，行走在时光的河床，遇见了便是幸福。希望这个耳机能够陪伴我久一点~

