https://item.jd.com/52965617801.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49950/39/6404/133622/5d400b86E6acbd568/64b48d5ddcc73f15.jpg
黑鲨2 Pro 游戏手机 电鸣黑 全网通(12G+128G)
3099.00
85
47
35
0
3
产品名称	黑鲨2pro
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约163.61mm
机身重量（g）	约205g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约75.01mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约8.77mm (凸起部分10.07mm)
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	GPS/A-GPS；陀螺仪；距离感应；光线感应
常用功能	计算器；便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形很漂亮，运行速度更不用说了，电量耐用，等等，值得入手！

使用心得：华硕的这款游戏手机真不是一般的手机能比的，第一个是电池，专用的电竞游戏电池，比普通电池续航提升10%，搭载冷却方案，手机一点也不发烫，第二灯光效果超级很炫酷，第三屏幕精准度更高，第四像素，虽然是游戏手机，但是双摄像头的像素也都是比较高的配置。又败家了，但是很值，超赞

使用心得：上手体验可以说是非常棒了，我上一个手机是黑鲨一代，黑鲨2的时候就已经爱了但苦于囊中羞涩没有入手黑鲨2Pro发布后一直在关注但小米的饥渴营销大家都懂得。下面说一下我这几天使用的体验首先就是电池比一代的续航明显提升了不少具体是多少咱也没较真测试总之就是有提升；第二性能是真的强无论从硬件配置上看还是实际体验，都特别强悍；第三外观，我买的是银色的配上官网卖的银色双轨保护壳真的是帅炸了，黑鲨官网出的手机壳一直没有让我失望。下面来说说黑鲨的几处不足吧，其实没什么可吐槽的就只有一点给我的感觉不是很到位，就是屏幕指纹，解锁很慢，而且解锁失败的几率也挺高，还不如朋友用的***机。我现在就是指纹配合面部解锁。当然对于游戏爱好者来说这些都是小问题

使用心得：一直不懂老公为啥非要这款手机，收到后才理解了，确实不错，手感好，运行速度快，玩游戏很流畅，电池也耐用

使用心得：手机好棒啊，真的好喜欢，没想到这款手机手感这么好，下单后发货也好快，真的是太喜欢在京东购物了

使用心得：工欲善其事，必先利其器。这句话说得非常有道理，换了这个手机，这两天打机感觉要飞起了，超级爽！！！

使用心得：非常满意，外观炫酷，运行速度唰唰的，非常爽，玩游戏正合适

使用心得：不错，手机很流畅，游戏速度很快，玩起来666

使用心得：##，开眼了，超级流畅，所向披靡，关键发热也不大

使用心得：发货很快，手机用起来很好，玩游戏特别特别流畅。

