https://item.jd.com/48750974261.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109429/32/750/208363/5df7abf1Ef38d9873/7943d695b51b21a5.jpg
惠普（HP）光影精灵5 Plus 9代处理器暗影/暗夜5代17.3/15.6英寸游戏本笔记本电竞版 i5-9300H/1050 4G/15寸高清屏 配置一：8G/256G固态+1T【玩家神器】
6499.00
3021
1746
1265
5
5
系列	惠普-光影精灵
颜色	黑色
型号	光影5
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	原装正版 终身免费
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
音频端口	1 x 麦克风接口; 2 x 音频接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
特殊说明	DDR4 2666高速内存
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	LED背光
特征	IPS高清屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
特性	最新GTX显卡 DDR6显存
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR6
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙4.2
无线局域网	802.11a/b/g/n
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
其它说明	第9代处理器
特性描述	超级游戏本 9代处理器
续航时间	2-5小时
电池	4芯电池组64WH
电源适配器	120W AC适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
尺寸	15寸
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：包装结实，无损到货，发货虽然慢了，但是商家主动联系解释的，很真诚，物流还可以，非常值得。
外形外观：外观设计风格独特，非常有质感和科技感。
画面品质：画面清晰，大品牌就是不一样。
跑分评测：跑分成绩斐然，比我的朋友们的其他品牌快了很多。
运行速度：运行速度非常流畅，内存和CPU都OK。
游戏效果：游戏体验很好，以后和朋友玩的时候肯定爽爆了。

使用心得：包装保护：保护的挺严实，基本不会损坏
外形外观：我觉得特别帅emmm没有了
画面品质：画质不错，比较舒服
跑分评测：没跑分，毕竟娱乐
运行速度：无论运行什么软件几乎几秒，不玩吃鸡大型游戏，但就平常的网络游戏cf逆战LOL很快
游戏效果：声音效果很舒服，运行普通游戏例如逆战，可开高画质无卡顿，风扇声音真的很吵。。。风扇也比较给力只能说。不过建议显卡还是买更好一点的。（如果打游戏的话）

视频是风扇的声音！！！！！！！！！

再聊一下平常使用，不过用了几天，就死机五次，（而且每次都是我看小欢喜的时候）前两次死机后问了客服，说要卸掉自带杀毒软件，并且建议不带任何杀毒软件。我卸掉自带后，还是安装了火绒（为了防弹窗），在之后隔几天并没有使用，在使用就很快出现死机，卸掉火绒后依然死机，最后问客服，说是没有更新最新的系统。更新系统距离现在大概两天左右吧，并没有出现死机。我是特别喜欢这款产品的，希望不会再出现死机。

使用心得：总体来说还可以吧，并没有达到心目中7000多块电脑的标准，内存条还不是一个厂家的，电脑A面的logo并不会发光哦，触摸板也有些不稳，视频中是我轻轻点击的声音，分辨率有时也显示的模糊

使用心得：包装保护：包装挺严实的，东西都到位。
外形外观：挺符合自己的，买的比较满意。

画面品质：电脑画面看上去非常舒服，就是不知道游戏的画面怎么样。
跑分评测：用的鲁大师跑了。三万多分，不知道怎么样。
运行速度：运行速度感觉不是很好，有点卡顿
游戏效果：还没有打游戏，

使用心得：这个价格能达到这个配置超级实惠  而且这个配置打游戏完全够用  平时制图更不用说   而且电脑质量好耐用  全国联保有问题的话售后服务也很好 还送了很多配件 总的来说很满意。

使用心得：在戴尔g3和光影精灵5直接犹豫了很久，最终还是被光影精灵的外观所折服，入手这台本本。效果如图所示。
客服服务态度很棒，个人偏爱白光版本，客服费心的去查白光是否有货，最后还是从别的仓库帮忙调拨的，再次表扬宝藏的客服人员。
物流发的顺丰，大概一天从武汉到开封吧，就是发货速度慢了一些，拍下一天后才发货，从拍下到入手一共花了两天。总体还可以。

使用心得：包装保护：非常好，很严实
外形外观：外形很个性
运行速度：很快
赠送的鼠标键盘也不错，双十一两天送到快递也挺快，机器有点小重

使用心得：包装保护：好
外形外观：好
运行速度：挺快
游戏效果：还没有测试
跑分评测：没有测试
画面品质：好

使用心得：包装保护：包装保护到位。外形外观：比想象中好看。画面品质：杠杠滴。运行速度：带你#带你飞。

使用心得：客服很耐心，给我讲解电脑配置
收货后也很满意，新电脑很满意
还有很多礼品都用的上，很实惠

