https://item.jd.com/100004840977.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72375/26/13243/321774/5dae7cddE21b36e9e/45999a613f959cc7.jpg
华为(HUAWEI)MateBook 13 第三方Linux版 全面屏轻薄性能笔记本电脑 (i7-8565U 8+512GB 2K 独显)银
5699.00
59954
46313
16394
233
472
系列	HUAWEI MateBook
平台	Intel
型号	HUAWEI MateBook 13
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	独立显卡NVIDIA? GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
内存说明	LPDDR3 2133 MHz
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	i7-8565U
核心	四核
CPU速度	单核基频1.8GHz，单核最高睿频4.6GHz，双核最高睿频4.5GHz，四核最高睿频4.1GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB NVMe PCI-e X4 lane 高速固态硬盘
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	其它　
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
尺寸	286mm × 211mm × 14.9mm
净重	<1.5kg
屏幕类型	IPS
特征	2K
屏幕尺寸	13.0英寸
物理分辨率	2160x1440像素
显示比例	3：2
色域	100%sRGB
***
使用心得：心心念念的笔记本终于到了，中途发生点小插曲，丰巢打不开了，还好有快递小哥，帮忙解围，不过收到货，还是很开心！
以下是我使用了一天的感受:
1.开机时间快，不愧是三星的固态硬盘，没话说
2.音质特别棒，杜比音效，那立体感，哇塞
3.键盘灯特别舒服，还有那巧克力键盘，手感超级好
4.特别小巧，A4纸大小，手感好，方便携带
5.最重要的就是那块2K屏幕了，观看电影电视剧，色彩艳丽，饱满，加上杜比音效，美哉！
6.运行游戏流畅，英雄联盟，QQ飞车，倩女幽魂之类的，游戏体验感十足
7.金属材料质感，微微凸起的华为的大logo，摸着很是舒服，毕竟华为，我为华为感到自豪！加油！

美中不足的就是，买了个中配的笔记本，只有一根外接usb借口，要是能有个扩展坞就好了！帮我争取一下呗，谢谢了@美丽的客服小姐姐

使用心得：物流超快的，6月1号凌晨抢到了，晚上7点多送到。
简单做了一个开箱，灰色格调非常符合我的个人取消取向。
边框很窄，屏幕很细腻
配置I5-8625U 8g  独显
硬盘是sn720 西部数据
性能跟三星981区别不大

调试中
网卡9560下载毒奶粉7.29/S
  充电头数据线pd 65w
 出门重量大概三斤就够了
剩下的再补充吧

给华为的管家自动更新BIOS驱动好评

使用心得：运行速度：开机不超过5秒，很快，满足我的办公需求，可以运行多个软件没有什么压力。
屏幕效果：就是选中2:3看得舒服，2k屏非常好，看文件可以看得篇幅比较多，日常可以较为轻松阅读双栏文献。
散热性能：没有玩游戏，散热OK
外形外观：非常养眼，特别中意买了菊花标的，手感摸上去有金属的质地。
轻薄程度：厚度很薄，日常带在身边轻松，所配的充电器也比较小巧，日常都可以便携携带。
其他特色：一碰传很好，和我的HUAWEImate20完美匹配。声音效果也比较不错。

使用心得：不错，很轻巧，屏幕素质很好，分辨率很高，屏幕边框很窄，屏幕没有坏的，开到最亮后黑屏有漏光，总体来说很适合女士使用，买给老婆学习用，老婆之前的电脑就送女儿用了，不再抢电脑，家庭和谐了。。

使用心得：赶上特价活动，优惠了200蚊，5499到手，棒棒哒。发票一看600多的税，期待电子消费税继续下降多一些。嘿嘿?京东快递小哥服务很好，谢谢小哥，您辛苦了。
下面谈感受。
运行速度：速度很快，原机带的Linux系统，杠杠的，等装机U盘到了，再换回Windows
屏幕效果：屏幕清洗，没有坏点
散热性能：开机半小时，温度不高
外形外观：漂亮，真机比效果图漂亮，个人感官。
轻薄程度：很薄，不重，拿起来很舒服
其他特色：还附送了一个鼠标，这个鼠标手感也不错
支持华为。

使用心得：运行速度：5秒开机。
屏幕效果：占屏比很大。分辨率不会调。Linux系统不是太熟。
轻薄程度：比到联想老爷机上，那是天堂和地狱啊！
外形外观：简洁大方。
其他特色：中华有为！为你自豪！

使用心得：运行速度：挺快的。
屏幕效果：虽然屏幕很小，但是分辨率很高，特别清晰。
散热性能：散热的话就稍微差一点点。
外形外观：外观比较精致，适合女生用哦，比较方便携带。
轻薄程度：厚度刚刚好，和平板差不多大。
京东的服务一级棒。

使用心得：人生中的第一台电脑，用过华为的手机，所以质量质感都是非常棒的，依然支持华为。忠实花粉，对于笔记本了解真不多，主要买来办公用，全金属，但是重量也还好，很适合我们女性朋友使用。摸索着重装了系统，蓝牙鼠标第一次使用，遇到问题问客服也是耐心解答，信赖京东，信赖华为。

使用心得：运行速度：速度很快
屏幕效果：屏幕效果很好
散热性能：发热控制的不错
外形外观：外形外观很不错，很轻薄，触摸板也很好用

使用心得：运行速度：快，开机6～7秒
屏幕效果：艳，看着舒服
外形外观：靓，爱不释手
轻薄程度：薄，重量很轻
总体非常满意！

