https://item.jd.com/39419516258.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48793/36/2954/288974/5d0c833dE16de3f72/21be6c83ff4ad918.jpg
【二手99新】Beats urbeats 2.0 魔音入耳式耳塞式耳机重低音降噪 苹带麦线控 仅拆封 深空灰色
198.00
2086
1362
727
15
18
品牌	beats
型号	urbeats2.0
类型	耳塞
接口类型	直型
***
使用心得：耳机很不错这个价格，相比之下airpors直接扔掉不要了！嘻嘻！

使用心得：正品的耳机送的收纳盒都是舒服的材质，随机附送煲机音乐，不错的一次购物，有需要会再买！

使用心得：商品质量有问题，虽然是99新，但是质量有问题说不过去了吧。

使用心得：左边耳机线控上方编码查证是正品。耳机音质给力，3D音效听感，低音澎湃，下潜深，高音人声还原有近场感，无破音齿音。说beats只是听个响的应该都是没用过，没对比，以讹传讹瞎说话，2.0听感比拜亚动力拜伦给力！

使用心得：没有买过，看做工应该是正品，音乐播放器路上放音质不错。

使用心得：颜值高，这个不可否认，做工也很好，送的套套很漂亮，手感不错，抚摸着有初恋的感觉，音质也不错，我木耳朵，不专业，但感觉这音质比耳机送的好很多。

使用心得：完美，是正品，音质没得说，低音和重音都试了一遍，说实话这价格买到这么好的东西，超值的！这是第三次买beats了，每次都能给我不一样的感受，讲真的苹果耳机原装虽然比较清晰，但是没有重金的感觉，上上一款买的是耳罩式十周年纪念版的，杠杠的，这次选择买入耳式是因为要跑步用的，各位大佬喜欢赶紧下手吧！

使用心得：昨天下午到的，用了一下  感觉不错  非常喜欢 音质也非常好  如果朋友们有需要的一定介绍过来！

使用心得：和新的一样，效果非常好，找到合适的耳机，极力推荐，试用过了好评

使用心得：可能是一直用Beats的耳机，耳朵习惯了，其他品牌的都不喜欢了，我自己有一代的，当时是HTC手机配的，耳机头连接处线皮破裂，想换一个新的，对比觉得这个还是不错的，就是黑色的收纳盒很鸡肋，放不下耳机，个人认为现款三代的效果真心没有前两代好，刚收到货，等过段时间再评论

