https://product.suning.com/0070183668/10561660212.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nOZlxVq4BwDMDA2JxJLDzA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H235P手机电脑3.5mm插孔有线耳机入耳式耳麦重低音线控耳塞带麦通用女生魔音音乐 金属银
108.00
6
8
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H235P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	102dB/mWdB
线长	1.3米
适用场景	便携出街,语音游戏,蓝牙/无线,运动,旅行降噪,手机耳机,HIFI
***
漫步者耳机，专业做耳机，质量好，音质也棒。之前买过其他耳机，用一段时间，感觉很差，最后选择了漫步者。物美价廉，值得购买。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

