https://product.suning.com/0070183668/10561660213.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6w79UB2OMqyFPmNGAE4YSg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H235P手机电脑3.5mm插孔有线耳机入耳式耳麦重低音线控耳塞带麦通用女生魔音音乐 珍珠黑
108.00
9
10
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H235P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	102dB/mWdB
线长	1.3米
适用场景	HIFI,便携出街,旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,运动,手机耳机
***
之前买过这个类型的耳机，质量很好，有需要的话下次还会再买

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

