https://product.suning.com/0070183668/10560915139.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rpoT_g7snbEKCvS7-oMEpA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H235P手机电脑3.5mm插孔有线耳机入耳式耳麦重低音线控耳塞带麦通用女生魔音音乐 珍珠黑
98.00
13
15
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H235P
佩戴方式	入耳式
颜色	珍珠黑
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
线长	1.3米
耳机灵敏度	102dB/mWdB
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	HIFI,便携出街,运动,旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机
***
很不错，性价比最高

第一次购买国产耳机，其实心里没底。漫步者这牌子倒是读初中的时候就知道了。拿到耳机第一件事就是试听，感觉还不错音色比较正，比起同档次的耳机应该再上游水平。做工质感都比较好，甚至好过一些一线大厂品牌。现在正在煲机中，其实这价位的耳机煲不煲都无所谓但是还是煲一下看看，希望能带来小惊喜。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

