https://product.suning.com/0070183668/10561660199.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/USEOU1budQ3f2u4A9D0gjg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H235P手机电脑3.5mm插孔有线耳机入耳式耳麦重低音线控耳塞带麦通用女生魔音音乐 金属红
108.00
6
10
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H235P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	102dB/mWdB
线长	1.3米
适用场景	手机耳机,运动,旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,HIFI,便携出街
***
好好好好好好

耳机音质不错，值得购买

耳机很好啊 做工精美 机身金属漆也很舒服 快递也很快 前一天下午下的单 第二天早上就来了 里面还有两个不同规格的耳塞和一个夹子 网上验过了是正品

刚刚收到，试试听了一下，嗯，还不错，赞一个()

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

