https://item.jd.com/8790545.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23359/128/2369309375/207652/6973579a/5b7d05feN6f190d9a.jpg
锤子（smartisan ) 坚果 Pro 2S 6G+64GB 炫光蓝 全面屏双摄 全网通4G手机 双卡双待 游戏手机
1398.00
182622
125409
148781
1050
1906
品牌	锤子（smartisan）
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	炫光蓝
机身长度（mm）	155.3mm
机身宽度（mm）	74.1mm
机身厚度（mm）	7.15mm
机身重量（g）	167g
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU频率	2.2
CPU核数	八核
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	6.01
分辨率	2160*1080
屏幕材质类型	AMOLED
后置摄像头	1200+500万像素
前置摄像头	1600万像素
前摄光圈大小	f/2.2
电池容量（mAh）	3600
充电器	18W QuickCharge 3.0
操作系统	Android
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
3G/2G网络	3G：移动(TD-SCDMA)；3G：联通(WCDMA)；3G：电信(CDMA2000)；2G：移动（GSM）+联通(GSM)；2G：电信(CDMA)；2G：移动联通(GSM)+电信(CDMA)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
网络频率（2G/3G）	其他
是否支持同时使用联通卡	卡A通话或上网时，卡B不能通话或上网
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
NFC/NFC模式	不支持
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
陀螺仪	支持
其他	其他
常用功能	便签
***
使用心得：手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。手机外观漂亮款式好看，质量很好，正品， 做工精致，屏幕细腻够大，很清晰，色彩饱和度很不错, 照相不错， 很漂亮音质也很棒, 系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力
真心不错，手机到的时候超开心，手机像素真心不错，各个方面都挺好的
性价比高，这次价格也是超给力，1098到手6+64G已经很给力了
京东快递也快，包装超给力，速度超快，全五分好评。
已经锤子粉了，第5个锤子手机，2个pro pro2 r1 pro2s 
这款pro2s虽然比不上r1但是已经足够好了，自己用，玩吃鸡也够用！
唯一不足，pro2s必须要用水凝膜或者裸奔，用钢化膜白边太大
锤子忠实粉，可惜r1后再无锤子坚果
外形外观：赞，美，手感好
屏幕音效：赞
拍照效果：很好，效果杠杠的
运行速度：不错
待机时间：不错

使用心得：更多的是对功能的喜欢，对比现在各大手机厂商的ui，锤子确实落后许多！手机外观很板正！让人很方便的功能也强大！比如一步，大爆炸，无限屏，闪念胶囊，都是很简单的帮你完成了复杂的工作，唯一遗憾就是屏幕的问题，效果真的很不好！不够细腻色彩不够鲜艳！更多的是对锤子的一份情怀吧，外观真的很板正！超级薄

使用心得：屏幕显示效果非常不错，色彩鲜明。国产维信诺OLED屏幕用起来很光滑，很灵敏。我没感觉到这屏幕有什么问题。看来不能只听网上的人瞎说。运行内存6G够大，运行流畅。拍照很清晰。续航能力一般，重度使用多半天没电，毕竟只有3600毫安的电池，要是换成4000毫安的电池还可以。炫红色很好看。整体来看像一本薄册子。这个价格很值了。推荐大家购买。

使用心得：我想，无需多言了吧

使用心得：用过锤子T2，从此爱上了锤子系统，特别是办公方便！最近一个月又连续买了三台Pro2s,给表妹买一台，我自己一台，同事一台！同事还是看着我用的不错，让我给买了一台，特别是现在锤子Pro2s绝对是千元机皇！说下手机:第一，电池我重度使用，一天用到晚上下班，续航还是很给力的！第二，外观，almost全面屏，很给力，视野宽阔，而且我不喜欢异形屏！第三，手感也很不错，不存在割手的感觉！第四，系统，重点是系统！还是那么好用，没有用过锤子你也许是个黑粉，但是一到你用了你就会爱上smartisan！系统流畅很满意！

使用心得：买了三台，两台2S给员工发年终奖，一台2送给老妈。还没有打开塑封包装，打算圣诞节的时候再发给他们。他们一定会很开心的，期待圣诞节。老妈眼睛有点花了，2S的无限屏怕她玩儿不转，所以就给她个2。她以前用三星，现在给她换成锤子，可能需要适应。相信她会很快适应的。我自己用的是坚果pro1，已经用了一年多，还是很流畅。苹果6p我也用过，截止目前为止，锤子是最好用的一个系统。早在大学时代就常听老罗语录，支持老罗没得说。东北爷们儿，注意身体，挺住！我们都爱你！老罗这手机做的很实在，无论是用料还是系统，都非常给力。我买了一年的碎屏险，什么保护膜都没贴，碎屏险愣是没用上。家里孩子几乎每天要把我的pro1弄掉地下一次，因为他喜欢用手机看~，有没耐心，看几分钟就干别的去了，手机就掉地下了。其实今年我也想换无限屏，怎奈我的坚果pro1太好用了，电池也没有老化的迹象。所以自己先不换了。等以后换的时候，我想我会弄一台锤子的旗舰机。毕竟我是老板，我自己就是旗舰。?顺便说一下，看评论的买家们，你们一定要用一下锤子的闪念胶囊，太好用了！大大提高了我的工作效率。大赞！！！?

使用心得：昨天晚上 11 点钟抢购，今天下午到货.之前没用过锤子手机这是第一部.我觉得这里面给我印象最深的是闪念胶囊功能,你用的话绝对爱不释手.对于大家之前用过锤子手机的人我不敢妄加评论。但是收到货之后，还是比较漂亮！这里就先给大家简单的介绍一下吧：
1.外观吧仁者见仁智者见智，锤子还是有他自己的风格，嗯，送了一个壳手感蛮舒服
2.重点在屏幕这一块，使用了一段时间，没有那种三星 super model 的那种手感与视觉，如果挨着屏幕靠近看的话，会有一些颗粒感当然这是，这是建立用过三星手机，是苹果手机的感受之上
3.性能在一块儿，官方已经公布的非常详细了，我用安兔兔跑了一下分，17 万左右。刚吃了一把鸡因为屏幕有点滑，手感方面故意调小的游戏灵敏度，吃完鸡之后，出现了一次程序无响应，其他一些软件应用暂无问题
写到最后，如果大家，有对这款手机，有任何疑问的话，希望在下方留言，我会一一回复

使用心得：锤子手机，这么便宜拿来做备用机非常不错，待机一天还有八十多的电！#果然是#，充电器那纸都被压坏了！难道是部7天后封机？

使用心得：在中端机子中，这款机子的配置非常好。性价比高。I拍摄特色功能强大突出。机子外观颜值高，手感非常舒适，系统操作非常人性化。另外，618的价格非常给力。5分好评。

使用心得：京东的物流没得说，绝对速度飞快。手机感觉挺棒的，没有水滴挖孔，小额头小下巴，挺漂亮的，就是那个独眼龙感觉有点怪怪的。闪亮的金属边框很有质感，不过还是觉得磨砂的金属边框更好一些，边角都是小圆角处理，笑话锤子割手，那纯属是玩笑了，手机的速度比625是强多了，用起来嗖嗖的飞快，锤子的系统确实非常棒，大爆炸一步闪念胶囊这些功能，挺好的，闪念胶囊快捷键真的很方便，希望能坚持一段时间，等等着5g的普及，不希望锤子，尤其是锤子os消失，真的很有特色的。

