https://item.jd.com/100006027144.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81579/16/750/48262/5cef34dfEf63e2c2d/5e3313a6c623d695.jpg
Beats Powerbeats Pro 完全无线高性能耳机 真无线蓝牙运动耳机 黑色
1698.00
23707
17767
5689
105
146
品牌	Beats
型号	Powerbeats Pro
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工很好，盒子是磨砂质感拿来起来也非常称手过，盒子略大不方便携带
音质音效：音质怎么说呢，依旧是动次打次的效果比较明显，不过嘛运动耳机要的效果就是动次打次才够过瘾，另外送的耳机帽里面有一个分层的带上去高音变得略好，喜欢高音一点的推荐使用那款耳帽
舒适度：舒适度怎么说呢，本人带入耳的比较少；这是我第一款入耳的耳机，带上久了会感觉耳朵会有些不舒适，可能过段时间喜欢了就不会有这种感觉了吧
续航能力：续航能力待验证，耳机当天到我就来评价了；虚电还没好耗完，真心希望续航能像官方所说的那么强大！
购买这款耳机是本人经常跑步，看了好多款耳机最终还是剁手了这款！
这款耳机对我来说需求还是很大的跑步运动用，如果不经常运动的建议还是入AirPod**较实在一些，由于我出门没有带耳机出行的习惯AirPods对我来说有诱惑力不是很大哈哈；写了那么多希望能对你们的选择有所帮助。

使用心得：东西挺不错的，音效比苹果的Airports强太多了，而且外观真帅带上去很舒服，主要是带上去掉不下来，电池也比苹果的耳机耐用，好好煲机后效果会更好！预售的耳机先到先得！

使用心得：超长的续航无疑是马拉松爱好者的福音，耳挂长时间佩戴丝毫没有任何不适，并且这是高强度训练中最可靠的设计。与设备的连接稳定且简单，延续了Airpods的优势。总之个方面综合来概括下就是：当今最佳运动蓝牙耳机！

使用心得：舒适度：佩戴起来是相当舒适的，而且跑步、俯卧撑、仰卧起坐丝毫无压力
音质音效：音效是入耳式蓝牙耳机里面比较杰出得了
做工质感：做工细腻，颜色有点哑光质感 很不错
其他特色：主要是佩戴起来很贴敷，而且没有什么感觉，之前用过B&O E8 和apple的无线耳机 活动的时候都是很容易掉出来，这款感觉很不错 后续跟进续航能力的评测

使用心得：续航能力：续航非常强，高强度使用一天完全没问题
舒适度：舒适度有待提升，高强度使用了一星期，左耳耳道胀痛严重，并伴随着发痒，只能暂时换airpods用了
其他特色：这是一款我非常喜欢的真无线耳机，如果在佩戴舒适度上不那么容易产生疲劳感的话，一定会更加出色

使用心得：刚刚拆封，以前一直用solo 可能换了耳机不习惯，最主要吃鸡声音并不是理想中那么好，以为和solo 差不多。 喜欢玩游戏的小伙伴，不推荐入手，

使用心得：己买了个Beats Pro,之前也听过不少Beats的耳机，大厂的耳机也听过不少。虽然Beats在网上被大神们口诛笔伐，Solo，urbeats等型号声音确实不堪去听，声音总是糊成一团，大量的低频轰炸让人很不舒服。但是Beats Pro确实是一款不同于Beats家族其他产品的耳机，调音风格与其他产品有相当大不同。Beats Pro低频虽量同样大但不像其他产品一样轰头，富有弹性;人声表现正常，在有些频率会有失真的现象；高音也算是清澈。Beats Pro的声音素质在硬件和软件上都算是Beats家的最佳，抛去价格不谈确实是一款不错的耳机，如果能在1700块以下的价格拿到正品是非常值得的。配色都比较素雅，而且解决了两个耳机分别放置的时候的一个同步的问题，我觉得还是很期待的，之前一直没有选择AIR PODS的原因就是真的会掉，和我的耳廓不是很搭，而且不能运动的时候戴，镜面的表面比较油光，现在有了power beatsPro简直太好了吧！！

使用心得：舒适度：舒适度跟以前戴过的入耳式耳机完全不同，刚开始还犹豫这个问题，最后感觉超级棒，舒适度不错。
音质音效：刚开始戴，感觉和苹果有线耳机差不多，对于我来说足够用了，毕竟我是为了运动的。
其他特色：最棒的是连接速度，黑科技佩服，完全可以忽略连接时间。

使用心得：做工质感：毕竟也是1900的耳机了，比起几百块钱的做工十分精致，质感摸起来很舒服，戴在耳朵上对皮肤没有一点不适
音质音效：人并不是特别会听，但对于入耳式来说1900的音质我感觉已经足够了，听起来比几百块钱的好很多
舒适度：目前最长戴了一个下午，几小时这样，并没有感到不适，我也是戴眼镜人士，完全没问题，但仍建议不要长时间戴耳机！
续航能力：据说能一次听歌9小时，还没试过，想必不会差
其他特色：毕竟还是beats啊，个人觉得帅啊，包装也很高大上，盒子一看就很贵重，送礼不错，耳机带上去运动也很方便，完全不用担心会掉下来！！！

使用心得：心心念念的Powerbeats Pro收到了，打开第一眼惊喜，漂亮！配戴舒服，听了一下音乐，说实在话我惊讶了，本来没有对音质抱太大的希望，听到第一声，这个蓝牙运动耳机买值了，贵自然有贵的道理，我短时间的体验了一下，配戴舒服，不宁巴！反正我是非常喜欢，晚上要配戴着它去跑步！

