https://item.jd.com/42787152605.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83592/10/723/99181/5cef80b7Ef7baaf81/2ebca4161cd1a27b.jpg
wedoking 运动蓝牙耳机5.0跑步健身骑手外卖防水对耳双耳无线挂耳式 苹果安卓TWS耳机 黑色 通用
228.00
3041
2118
2022
12
8
颜色	黑色
型号	wt-tws
翻新类型	全新
品牌	wedoking
频响范围	20-20khz
音频接口	无
线控功能	有线控
接口类型	蓝牙
灵敏度	106db
***
使用心得：音质试了一下，可以的！带了个充电仓，还是比较方便携带的，具体续航的话体验完再追加评价吧！做工方面很传统的工艺，接听电话是一个按键式按钮，需要很大力，不是那种触摸键的！有点不方便！还有就是充电仓的摆放，左耳机要带到右面，右耳机要带到左面。不知道这反人类的设计哪个设计师搞的！如果质量过关，也算对得起这个价格吧。体验一下往后在追评。先给五星了！！
其他特色：充电仓设计反人类
音质音效：效果可以的

使用心得：客服人员很热情。功能解说的很详细。产品质量也不错，用了两个小时。用了10%的电量。继续使用一段时间再来追评。

使用心得：做工精细，音质算同价位上等，快递速度也很快，续航还没开始用，不做评价

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：跑步很牢固，这点最喜欢。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货刚收到，试了再说

使用心得：分体式的设计靠蓝牙连接，中间没有线的牵绊确实方便了不少。这样跟别人分享同一首音乐的时候只要递上耳机就行了。这个挂耳的设计没有夹耳朵的感觉，带上之后没有束缚感，感觉很轻松。如果不想挂耳朵上还可以拆掉耳挂改装成耳塞式，很是方便。连上手机蓝牙之后接打电话清晰，通话质量不错，而且两边都有麦克风完全可以做到单独使用，感觉很划算。

使用心得：东西不错音质也好，就是电不耐用，可能没充满?用一阵在追评。

使用心得：1.首先有点和描述不符。宣传页上写的充电仓是900mA.h，而实物是650（再吐槽一下，单位mA是个什么鬼）
2.充电仓非常不好打开，需要用指甲撬一下才能开。
3.还是充电仓，没有电量显示，不能观察剩余电量。
4.提醒一下，电池仓也有个开关，只有打开了做到耳机拿出来自动连接，放进去自动关闭。
5.手机通知栏里并不能显示百分百的剩余电量，只是一个电池符号，要想看电量剩余百分比需要到设置中的蓝牙选项里。
6.目前来说连接很稳定，没有断连的情况发生。
7.看视频没有延迟，不玩游戏，游戏中的延迟情况不知道。
8.续航还没有测过。
9.按键是实体的，按的时候需要稍用力，没那么方便。
暂时就这些，其他的想起来再说。

