https://item.jd.com/27468789353.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/17590/32/12930/191643/5c9c6eabEf9f6a5f7/21a7c016b8794bd8.jpg
【二手9成新】Apple iPhone6 Plus 苹果6Plus 二手手机【6s Plus低配版】 金色（送一年碎屏险） 16G 全网通
788.00
1795
1106
1110
17
32
机身内存（GB）	16GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	1GB
CPU核数	0
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	800万像素
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	-
颜色分类	金色；银色；灰色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：手机已经收到了，一开机了已经安装好了系统的，外壳是新的， 不过店家忘记给我卡针了，需要补偿了，下次再购买时一定要记得给我了。服务态度很好的。

使用心得：用了一个多星期才来评价的，手机几乎是全新的，手感也不错，唯一不太满意的是手机充电发热的厉害，其他的都不错，第一次买二手机，抱着试试的心态，结果出乎意外的好，客服服务态度很好，很不错的一家，值得购买。

使用心得：给老妈买的，老妈原来用的安卓手机天天讲卡啊，慢啊，算了直接换苹果，简单实用，买个二手的，到手之后发现和新的一样，真心不错，够用就好

使用心得：第二次来他家买，用来工作的，没有存很多东西，所以内存够用了，服务态度也很好，以后有需要再来，用了快一个月，没见有什么问题，挺好的

使用心得：手机很好，很满意，这已经是第二次这家店买手机了。

使用心得：今收到超M意，冒收一心二手|量}，京|放心店???

使用心得：很好的一次购物体验，买来用来打电话看视频用的，用了半个多月才来追加评论，客服态度好，物流也快，总的来说很不错。

使用心得：手机挺新的，手感不错，清晰度也好，客服态度也好，仔细回答我各种问题，不错的一次购物。

使用心得：九成新。 成色比较不错。 系统流畅。用起来顺手。比较不错的一次购物。下次还会再光顾

使用心得：很满意的一次购物，客服回答也很耐心，赞个?

