https://product.suning.com/0070113023/126698424.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fAxp3greApB2WK_6iOdzIA.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)荣耀AM04s蓝牙耳机 原装多彩蓝牙安卓苹果通用耳塞挂式式无线耳机（粉色）
85.00
7
17
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	AM04
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	无线控
***
整体还不错

挺好的，

活动时买的物美价廉

好

就是声音太小

我买的粉红色，后面没有粉红色，卖家给我打电话问了我给我发了蓝色，其实我更爱蓝色，卖家的态度好好，我很喜欢，对我来说服务态度最重要，耳机我很喜欢

很好，很喜欢，配对也方便

又一次购买了，牌子过硬，质量过硬。

好用，有须要再来！

不错，颜色挺漂亮，效果也还好。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

