https://item.jd.com/29703861356.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85892/23/5025/80375/5dea1c7aEa1cbcf96/ae3ac0226b7284d2.png
【二手95新】华为 HUAWEI P20 手机 AI智慧徕卡双摄全面屏游戏手机 全网通4G 双卡双待 亮黑色 6GB+64GB
1459.00
2549
1884
1057
15
22
机身内存（GB）	64GB；128GB；其他
运行内存（GB）	其他
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	2400万像素
成色	9成新；其他
购买渠道	国行
品牌	华为（HUAWEI）
机型	P20
颜色分类	白色；金色；黑色；青色；粉色；蓝色；亮黑色；其他
电池效率	良性
配件	充电头+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：完全感觉不出来是9成新的机子，外观跟新的一样，系统也很流畅，感觉淘到宝了，嘻嘻。

使用心得：没有一丝痕迹，几乎全新，超值阿！

使用心得：非常好 可以说是全新的机器

使用心得：呵呵红红火火  姐姐斤斤计较 不不不不不不 呀呀呀呀呀呀

使用心得：挺好的，基本和新的没区别，值得入手

使用心得：用了一周才来评价：
1、外观整体无明显瑕疵；
2、常用APP运行流畅，无卡顿现象；
3、拍照功能有明显瑕疵，一是画面泛白，清晰度不足，二是黑白功能无法使用；
4、蓝牙连接有缺陷，与蓝牙耳机相连接，容易受干扰，稍微用手挡一下手机，或者将手机放在裤兜里，声音会断断续续。
因为用了克隆功能，所有的应用和数据都更新到新手机上，不愿意折腾了，将就着用。联系客服，给送了一个充电宝，结果收货跟实际图片不一致，还没有丝印，最担心是带不上飞机。对我来说，充电宝也只有在出差时能用的上，这带不上飞机，用的机会也不多。
建议拿到机子的时候，先试好了再克隆，有缺陷还可以退货或者更换。

使用心得：今天中午收到深圳寄来的顺风快递。迫不及待打开包装，取出p20. 玻璃机身手感很好，外观美丽，设计时尚，久闻拍照功能强大。
因银子囊中羞涩，所以入手一个旧机。我觉得还蛮好用，触屏，电池各方面堪用。
大家早入手早享受。推荐喜欢此款型号的朋友马上入手。

使用心得：这哪里是九成新，这和新的没有差别。各个性能都很好。卖家服务热情，物流第二天就到了。还有赠品，十分感谢

