https://product.suning.com/0000000000/11419416113.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4QeKpucUMVZuSh2MOo4FNg.jpg_800w_800h_4e
机械革命（MECHREVO）深海幽灵Z2 Air 15.6英寸高端电竞游戏本笔记本电脑轻薄吃鸡( i5-9300H 8G 512GB GTX1650 IPS屏）正版office
5699.00
0
20
1
1
0
0
品牌	机械革命(MECHREVO)
系列	深海幽灵
型号	Z2Air(I5GTX1650）
上市时间	2019年
产品定位	绘图建模,影音娱乐,游戏发烧,轻薄便携,学生用机,家庭办公,游戏高端,性价比机
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	四核心
CPU型号	i5-9300H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	4GB
显卡型号	GTX1650
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
USB3.1端口	2个
视频端口	HDMI,MiniDisplayPort
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
读卡器类型	四合一读卡器
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
指取设备	触摸板
电池类型	3芯锂电池
电源适配器	120WAC适配器
续航时间	小于5小时
机身尺寸	约359.8*243.3*19.8毫米毫米
净重	1.9千克
颜色	银色
厂商保修政策	全国联保
CCC认证编号	201401090272279
生产者（制造商）名称	同方股份有限公司
***
轻薄程度：对于游戏本来说算是很轻的了
外观材质：银色男女都适合的颜色
散热效果：散热效果好
快递刚拿回宿舍就拆了真的很酷而且还是轻薄的游戏本，我是女生但是我专业是影像专业需要用性能好的电脑运行一些大软件。机械***爱了爱了

收到货的时候包装非常好，电脑开机很快，颜色也漂亮，画面清晰，在15.6寸的电脑中算轻的。运行非常流畅，键盘手感不错，特别喜欢键盘光，有时会有风扇的声音，但是在可接受范围内，整体体验非常好。

散热效果：散热不错
轻薄程度：很轻薄
外观材质：金属拉丝面板，手感很棒
显示效果：显示效果很棒
这个价位买到这一款还是非常值得的。虽然是以工作为主要目的，但是性能也可以照顾到偶尔游戏需求。样子不张扬，用料也比较扎实。性价比挺高的

散热不错

很轻薄

金属拉丝面板，手感很棒

显示效果很棒

别人帮我选的，15点6寸窄边框，银白色，超高颜值超好看超级喜欢，配置高，性价比高哇！散热性能好，没选错呀，爱了爱了，建议购买哟

散热效果:散热不错，用了一段时间未有明显发烫感觉
轻薄程度:轻薄，重1.8完全可接受
显示效果:显示色彩饱满。

散热不错，用了一段时间未有明显发烫感觉

轻薄，重1.8完全可接受

显示色彩饱满。

轻薄程度：游戏本的配置，轻薄本的厚度和重量，非常满意。
外观材质：金属材质外壳，质感很强，多色键盘灯，漂亮，键盘手感不错。屏幕显示细腻。
性价比高，做工精细。

游戏本的配置，轻薄本的厚度和重量，非常满意。

金属材质外壳，质感很强，多色键盘灯，漂亮，键盘手感不错。屏幕显示细腻。

本子挺薄挺流畅的用一段时间再来追评啦

电脑很nice，日常使用很流畅，玩游戏也没有任何问题

散热效果：还不错
轻薄程度：较一般游戏本轻薄
外观材质：颜值较高
整体不错，跑分29万多，一眼看到颜值比较高，比较轻薄，外壳是金属的，同等配置专业游戏本，这款是比较有优势的。入手之前问客服也非常有耐心。

还不错

较一般游戏本轻薄

颜值较高

散热效果：后面直接是网，散热效果效果可以
轻薄程度：比一般的游戏本轻薄，但又比一般的商务本重，毕竟是游戏本
外观材质：外观还行，看个人吧

后面直接是网，散热效果效果可以

比一般的游戏本轻薄，但又比一般的商务本重，毕竟是游戏本

外观还行，看个人吧

