https://item.jd.com/15341696077.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42930/16/15188/318975/5d80900bEe99cde56/3c593f7b4373aea9.jpg
罗技（G） G233 有线游戏耳机麦克风 电竞头戴式电脑耳机 绝地求生 吃鸡利器
369.00
1268
958
757
15
13
品牌	罗技（G）
颜色	黑色
型号	G233
翻新类型	全新
频响范围	10Hz-10KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.259
灵敏度	107dB SPL/mW
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：很好的罗技耳机，外观时尚，方便，现在机械键盘，鼠标，耳机全是罗技，齐全了！！！

使用心得：声音很清晰，降噪麦克风也很棒，罗技品质一流。

使用心得：这是个中肯的评价，希望你在购买前能看到。这副耳机的最大亮点是可以拆卸的线缆和耳麦，理论上你可以自行更换喜欢的线材，实际上大可不必，原配的编织尼龙线缆已经足够好，细节到位，甚至连限位卡子都为你准备了，尽管你十有**用不上它。粗布护耳可以拆卸水洗，这很卫生，永远不用担心护耳和头梁掉皮，因为它没皮，所以你懂的，硬是肯定的。护耳很大，能把耳朵完全包裹，所以隔音效果是很好的，人声除外，布和海绵是挡不住人声的你要明白。高中音都很出色，指向精准，玩游戏很棒，当然很棒，这是一个游戏耳机，不必怀疑，你甚至可以用来听轻音乐、煲剧、学英语，每个吐字都很清晰。低音渣，再说一遍，低音渣，来一段重摇滚，伴随鼓点而来的破音时刻提醒您这是个低端耳机，受不了就加钱。好了，现在你可以对那些在评语里夸低音的人竖起中指了，他们出卖了灵魂。总而言之，这是一副值得购买的入门级耳机，由于定位的原因，你不要奢望获得越级的喜悦，同时它的确是一副专业电竞大厂的产品，你不必像够买杂牌产品那样担心缺陷，它是专业的，也是低端的，就是这样。

使用心得：做工质感：优秀
音质音效：优秀
舒适度：舒服
灵敏度：超爽
其他特色：隔音效果还好

使用心得：耳机价格便宜，质量很好，罗技大品牌，连便宜的东西都能保证这么高的质量，很不错，快递也是隔日就到，这段买了不少罗技的东西，大家放心盲狙，质量绝对没问题。

使用心得：做工质感：做工精细呀  很好看很结实
其他特色：客服售后十分！
灵敏度：什么角度都可以  很完美！不亏是罗技！鼠标和鼠标垫都是罗技！
舒适度：很舒服
音质音效：音质不错！不过我反正听不出好坏反正我觉得不错

使用心得：罗技果然是游戏电脑外设之王，这个耳机?各方面表现几乎无可挑剔，性价比无敌！

使用心得：做工质感：做工还是可以的，毕竟罗技，收音效果不是很好，不过这个价位也对得起这个质量了
舒适度：还不错，有一点点夹脑袋，海绵把耳朵包住的感觉不错
灵敏度：耳机灵敏度是啥？？
其他特色：没啥特色，线特长
音质音效：不说了一万以下听个响

使用心得：有点僵直，其他都还可以，看起来还是挺好看的，声音辨位也可以，很不错了

使用心得：用了两次，夹得耳朵痛，本想调节一下，突然耳机中间断裂了，找客服，坚决不承认质量问题，咬定是人为原因。我们都知道，有些塑料做得太脆就很容易断裂，根本就是质量问题，而只要我们消费者用手碰过，有问题就是人为的咯，百口莫辩！大家购买时别只看好评，往往这才是最真实的评价，希望大家下单前能看到这真实的体验，请慎重，别像我一样两百块买了个教训！

