https://item.jd.com/10437280384.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t9424/59/2029593381/329706/9b28039f/59c22142N3b6c8e05.jpg
劲码 小蚁4k运动相机配件套装 小蚁4k+ lite相机 小蚁2代相机配件 小蚁4k运动相机防水壳 小蚁4K相机专属配件套装
288.00
725
448
626
5
7
品牌	628451
用途	旅游
商品毛重（kg）	1.8
商品产地	中国
类型	配件
***
使用心得：双十一抢购的，价钱很美丽，东西很精致，真的物美价值

使用心得：很全面的一套。
塑料壳一装就成“狗”了。
卡扣都是塑料的，送的3m胶还没使用，但愿对得起5星好评。
对了，商家的这个自拍杆很棒。我之前买过类似的，80元。
另外告诉大家一个好消息，如果你有小相机，也可以借助这一套运动起来。

使用心得：按错了还没收到货，但这个物流不敢恭维，同时付的款，别的都收到了，唯独这个没收到。特别是卖家还要求多付运费，才发的货，别人都是明码标价，没另外加收运费的货都到了，唯独他家没到。他家私下要求我多付运费货，说是顺丰运，就得多付费。铺是付了，可货还没有到，真是醉了(›´ω`‹ )。问卖家为什么还没有到，卖家说了许多理由，反正都和他没关.，这个卖家也真是?，晕。

使用心得：京东现在怎么回事？？？？？
1、物流比以前慢
2、发票要开一个月
3、白条还款期短

你不开发票我怎么报销？白条一到货就直接开始计日期了，是不是要等发票开出后才能计算日期？
以前么打个白条，拿到发票报销还来得及，现在9匹马也赶不上啊，完全不能等发票出来后报销后还白条。

使用心得：好大一包，各种东西应该都齐全了。不敢相信居然有uv镜，不错

使用心得：配件齐全，就是还有很多不会用-_-||。还有快递速度比较慢。

使用心得：弄了一大堆，连个使用说明都没有

使用心得：买了一堆的装备，就不一一评价了，客服非常有耐心，nice，产品很棒

使用心得：劲码 小蚁4k运动相机配件套装 小蚁4k+ lite相机 小蚁2代相机配件 小蚁4k运动相机防水壳 小蚁4K相机专属配件套装

使用心得：装备挺齐全的，啥都有，有些还不知道怎么用哈哈，不过买一套来挺不错的，特别是那个可以随意弯曲的三脚架我很喜欢！超方便哈哈

