https://product.suning.com/0000000000/10608949771.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/VETL85xNzPfFnUkBIzTGRQ.jpg_800w_800h_4e
摩托罗拉(MOTOROLA) Moto P30 6GB+64GB 冰玉白 移动联通电信4G全网通 2.5D陶瓷光感工艺 双面AI人像摄影 大屏旗舰手机
749.00
292
394
8
5
0
3
品牌	摩托罗拉(MOTOROLA)
型号	MOTOP30
上市时间	2018年9月
手机操作系统	Android
系统版本	Android8.0
前摄像头	1200万像素
后摄像头	1600万像素
拍照特点	场景模式,全景,连拍,美颜,自动对焦
前摄光圈大小	其他
后摄光圈大小	f/1.8光圈
闪光灯类型	支持
屏幕尺寸	6.2英寸
机身材质	玻璃
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	高通骁龙636
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通
网络频率	全网通
机身内存	64GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
电池容量	3000mAh
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
OTG	支持
选购热点	后置双摄,骁龙芯片,指纹识别,大屏手机
CCC认证编号	2018011606079342
***
标配的没有耳机啊，拆箱后屏幕原装膜上不是很干净的感觉。其他都挺好，操作很顺滑，手感也好，配送的也很快。

电池续航不错，拍照也可以，老年人不错！

电池续航：三天
拍照效果：可以但没有三星好
显示效果：可以
价格优惠，性价比高！

三天

可以但没有三星好

可以

东西不错物美价廉信任苏宁妈妈很喜欢好评了还会再来

显示效果：屏显清晰，色彩饱满！
拍照效果：还可以
性价比总得来说还是值得肯定的！

屏显清晰，色彩饱满！

还可以

电池续航：还可以
拍照效果：清晰
显示效果：不刺眼

还可以

清晰

不刺眼

机器用着还行不过就是联想z5的贴牌机（两部机器我都买了，价格一模一样），物料配置百分之99一样，但系统更新不如亲儿子快（z5已经zui11了，p30还zui4），屏幕不如z5好，p30手感要好一点，另外塑料边框，金属漆哦，不带套容易花，带套手感优势就没了，总结一下吧，两部都是性价比之王。

配置并不是很低，使用顺畅不玩大型游戏运行没问题主要是便宜啊，手机也比较漂亮。

性价比还是极高的，备用机首选，不要犹豫了，早用早开心

物流很快，摩托罗拉信仰，期待质量别让我失望，推荐购买！

