https://item.jd.com/59476246219.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77082/1/13454/64380/5da98ffdE359cdb73/ff67ec68db48dd59.jpg
【至高优惠100】vivo U3 5000mAh大电池 18W双引擎闪充 全网通4G手机 晶石蓝 6GB 64GB
1099.00
1924
1384
516
10
14
品牌	vivo
产品名称	U3
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	162.15
机身重量（g）	193
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.47
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.89
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：第一眼就觉得颜值很高，玉瓷青的颜色比想象中的要好看很多，手机很薄，屏幕很大，打开后屏幕效果很清晰，界面滑动也很流畅，总体来说还是挺满意的
屏幕音效：屏幕分辨率很高，图像很清晰，眼睛看起来很舒服
拍照效果：拍照效果很清晰，日常生活应该够用了，支持多重模式，夜晚拍照也很清晰，超广角，夜景模式很不错
运行速度：运行流畅，界面切换，软件启动退出速度很快
待机时间：配备5000MA的电池，日常使用绝对没问题，待机时间很久
其他特色：价格很优惠，颜值也很高，手机薄，屏幕大，电池大，待机时间长，总体来说这是一款性价比很高的手机

使用心得：外观很好看，声音很大。拍照效果清晰。运行速度很快。待机时间长。我买的是玉青瓷。9号晚上下单，隔一天。就收到货。客服态度很好。讲解的情很详细。

使用心得：外形外观：非常棒，老婆非常喜欢
屏幕音效：屏幕可以颜色正
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：速度非常快，比我的魅族反应快
其他特色：送的耳机非常好音质
待机时间：有待验证

使用心得：手感不错，5000毫安大电池并不显厚，屏幕显示清晰细腻，像素非常不错，骁龙675处理器配6g运行相当的流畅，游戏日常使用毫无压力，待机时间长还标配闪充，很不错的一款手机

使用心得：买的玉青瓷的，颜色很漂亮，是我喜欢的颜色，外观很漂亮，运行很流畅，电池耐用，这款手机性价性，综合性很好。有点失望的是:就一个手机一个充电器，耳机没有，膜也不给送，接到货觉得太单调，有点不习惯，平常购买手机，没有耳机，至少送个膜吧！

使用心得：买给老妈用的，使用很流畅，这个价格真的是值。人脸识别，指纹识别，音效，电池续航都不错

使用心得：还好、好用又便宜

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：很清晰
运行速度：超快
待机时间：刚用，还不知道
其他特色：晚上八点准时下单，给我送了耳机，嘻嘻

使用心得：外形外观：外观是极光的深蓝色，有些许深邃的感觉，总体上来说颜值挺高的，屏占比也挺高，握持手感舒适，不过要是能够再稍微薄一点就更好了，不过嘛由于电池是5000毫安，估计是做了一定的厚度妥协吧哈哈，总体来说这台手机的价格和外形特征都比较高性价比，东莞***，值得支持一下。
待机时间：总电池容量有5000多毫安，而且支持半小时快充，待机对于我轻度使用的话，一天下来电量还有盈余，不错不错
拍照效果：拍照方面在白天光线充足的情况下曝光和白平衡都调教得不错，但是晚上的话噪点和对焦方面还需要优化调整，还有更大的完善空间。
运行速度：至于运行速度方面，由于是采用高通中端的CPU，可以说是中规中矩吧，日常应用还算是比较流畅，对于大型游戏的帧率支持能开半特效吧，但是有时候发热比较高，对于程序后台也有出现过杀后台的情况，希望以后版本继续优化吧。

使用心得：刚收到快递服务态度好，包装非常好开机大体看一下各方面都挺好的，等使用一段时间在来评价。

