https://item.jd.com/100010430504.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99795/9/5356/118808/5deda436Ea56d37d5/a783e313e3cda507.jpg
漫步者（EDIFIER）EJOY 真无线蓝牙耳机 有牧名定制款 运动耳机 迷你入耳式耳机 手机耳机 薄雾粉
699.00
21
7
14
0
0
品牌	漫步者
颜色	其他颜色
型号	EJOY
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	57.9g（耳机净重9.6g+充电盒净重48.3g）
***
使用心得：做工质感：真的是太赞了，无论是包装还是设计，满分啊
音质音效：音质不错，我买过一个漫步者的TWS2，也是个回头客了
舒适度：戴一个多小时耳朵都没感觉，没得别的耳机那种刺痛感
续航能力：这个还没试，买回来才一下午
其他特色：无论是耳机还是眼罩都挺好的，眼罩对于我这种经常看手机，看电脑的人来说简直不要太幸福。而且这个盒子也太好看了叭

使用心得：做工质感：做工精细，质感很好。看上去有淡淡的粉色，包装风格十分复古，看起来很舒服。耳机和眼罩很搭配，配色一致。
音质音效：音质很好，层次分明，听起来跟有线耳机差不多。
舒适度：佩戴舒适，配备有大中小三副耳帽，我使用的是中号。
续航能力：续航时间长，搭配充电盒一天随便用。
其他特色：最满意的是接口是typec接口的，跟手机接口统一，而且支持无线充电。

使用心得：做工质感：磨砂粉很饱满  没有一点瑕疵 很细腻 磁吸式充电很不错
音质音效：音质超棒 清晰流畅自然 听音乐效果超级爽 和眼袋结合让人心旷神怡
舒适度：小巧方便 摘戴都很方便 戴久了还不会耳朵很痛
续航能力：充电速度也很快  充一次电续航一天毫无压力
其他特色：漫步者非常值得信赖  我14年买的一款100多的音响用到现在还在用没有一点点坏  音质还是非常不错  支持漫步者

使用心得：做工质感：磨砂面手感非常好
音质音效：音质清晰，很舒服
舒适度：入耳非常贴合
其他特色：物流超快，凌晨12点下单今天就收到了，颜值真的爱了，包装精致，会推荐朋友使用，支持~
续航能力：这个用过后再来评价

使用心得：做工质感：质感非常好
音质音效：漫步者老牌子
其他特色：打开外包装就看到了一个十分精致的包装盒，淡淡的粉色，里面顺序排列着耳机盒，加热眼罩，耳机盒特别可爱，无线耳机放在里面充电并保存，就不怕丢失了，试了一下音效非常不错，太满意的一次购物了

使用心得：做工质感：做工很好，设计的很好看，就是颜色太粉了点，刚开始看图片以为是偏向玫瑰金的那种
音质音效：音质很透彻也很高，不会闷，听纯音乐很如果身临其境
舒适度：耳塞很软，换好合适的耳塞，不容易掉，也不会出现耳朵疼
续航能力：断断续续试用了一下午，都还有电，就是不能看盒子电量是个缺点
其他特色：抗干扰不错，比之前的耳机好太多，过干扰多的路口，没有出现干扰的情况

使用心得：送老婆的礼物，挑选了半天被这款少女心爆棚的耳机种草，于是就预约了双12过了零点就付了款，就一个字，美，非常漂亮的包装设计，耳机，耳机塞，眼罩整齐排放，非常中意

使用心得：使用起来舒适感很高，设计很美观，音效更是没得说，很完美的购物体验，灰常喜欢

使用心得：其他特色：佩戴舒适度非常高，耳机的设计很喜欢，控制按键也很灵敏，对于这个价位的耳机，音效算是非常棒了，无噪点和杂音，外观简洁大方，手感好，物流也很快，上午下单，下午就到了，很nice

使用心得：做工质感：精致好看，可惜还没出其他颜色，我这个大男人戴这色有点...
音质音效：感觉音效还不错，
舒适度：戴着蛮舒服，
其他特色：赠品还行，耳机耳罩都有收纳袋，整体挺用心的，好评！

