https://product.suning.com/0000000000/11510292222.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/oqOFOylZBz_w5bYmt_lM-w.jpg_800w_800h_4e
华硕(ASUS) 飞行堡垒7 英特尔酷睿i7 120Hz高速屏游戏笔记本电脑(i7-9750H 8G 512SSD GTX1660Ti)金属电竞
8759.00
17
65
1
0
0
0
品牌	华硕(ASUS)
系列	飞行堡垒7
型号	FX95GU9750-0D8AXYA6X20
产品定位	游戏高端
上市时间	2019年10月
操作系统	Windows10
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
CPU平台	Intel
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。DDR4
最大支持内存	24GB
插槽数量	1个
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。双显卡
显存容量	6GB
显卡型号	GTX1660Ti
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	LED背光
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
色域	45%NTSC
蓝牙功能	蓝牙5.0
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	无
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
视频端口	HDMI
读卡器类型	二合一读卡器
内置摄像头	HD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
指取设备	触摸板
电池类型	3芯锂电池
续航时间	小于5小时
机身尺寸	约360x262x25.8mm毫米
颜色	银色
净重	2.2千克
厚度	25.8毫米
厂商保修政策	一年整机国际联保，两年主要部件当地保修
CCC认证编号	2018010902102223
生产者（制造商）名称	旭硕科技（重庆）有限公司
***
散热效果：效果很好很到位总体来说游戏本加上这个显卡发热量应该蛮高的但是这个笔记本感觉不到热量好评
外观材质：材质好像是金色合金的材质手感很比错比之前的好很多买了好几台游戏本了这款很满意
显示效果：屏幕比之前买的显示效果好很多很明显有提升（本人对色彩不敏感的也能看得出来）
还是买了华硕的游戏本从上大学开始的第一个本本到现在已经用了5个了都是华硕总体还满意的玩游戏什么都溜的狠主要还是华硕品质没的做重来没坏过哈哈下次换笔记本还选华硕

效果很好很到位总体来说游戏本加上这个显卡发热量应该蛮高的但是这个笔记本感觉不到热量好评

材质好像是金色合金的材质手感很比错比之前的好很多买了好几台游戏本了这款很满意

屏幕比之前买的显示效果好很多很明显有提升（本人对色彩不敏感的也能看得出来）

外观材质：金属外壳，rgb背光很炫酷，外观非常漂亮
散热效果：游戏特效全开运行流畅，吃鸡效果好，散热不错

金属外壳，rgb背光很炫酷，外观非常漂亮\n

游戏特效全开运行流畅，吃鸡效果好，散热不错

挺同事说华硕品质好就买了一台，已经5年没换电脑了，11.11买还有优惠券！非常划算！飞行堡垒配置高，还有外观太漂亮啦。

刚收到货还不太明白触摸屏两个下角按下后缝隙大是什么原因，咨询过后就放心了。很好用，速度快。不打游戏办公用。

散热效果:散热相当棒
轻薄程度:游戏本里面算轻薄的了
外观材质:相当满意
显示效果:很好

10年没换电脑了，那时候买的是华硕N53SN最高配。双十一飞行堡垒7巨优惠，所以果断下手，收到的实物比照片好看，品质，我相信华硕！

拿到手的第一感觉还是很惊艳的，比我之前买的帅多了。还有，安装程序居然是语音控制的。期待后面发现更多亮点。

苏宁的配送服务是一流，凌晨下单，第二天下午就到货了。然后说下机子，开机流畅，散热效果很好，期待长久使用

电脑很棒，为华硕而来，这是我用的第二台华硕笔记本电脑，第一台已用的9年！质量杠杠的！希望这台在能陪伴10年！

苏宁物流很给力，价格实惠，好评。

