https://item.jd.com/42613537910.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55231/37/15333/205832/5dc4dc27Eabdf75c9/3d6cb0f537b38c97.jpg
山水i37蓝牙耳机 无线运动耳机颈挂式降噪耳机 入耳脖挂式耳机耳塞跑步立体声5.0蓝牙耳机华为通用 黑红【双动圈四喇叭  生物振膜】
99.00
58656
39019
18625
542
528
特性	防水防汗
佩戴方式	颈挂式
重量	21.5g
同时连接两部手机	是
尺寸	11.5mm*20.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8-12H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	260H
***
使用心得：做工质感：做工很好，大牌品质，红黑色很带感！
音效音质：低音表现不错，听了四五个小时没出现断流现象。
续航能力：续航可以，估计能听八九个小时。
灵敏度：灵敏度不错，推力还行！
舒适度：佩戴舒适，耳朵没有负担，带了四五个小时没有不舒服！
其他特色：额外有两幅耳塞套，可以更换，质量再好点就更好了，有点薄。总体还行

使用心得：续航能力：续航能力这个得夸，必须夸！很赞我今天充满电后到现在已经用了7个小时了附图给你们看看电量，这个绝对强
做工质感：做工还可以，100多的耳机没有那么多要求，续航就很让人满意！
音效音质：声音太大的时候还是会有杂音，这是个问题。
灵敏度：很方便操作方便，但是有个问题，我电脑是自动链接蓝牙每次打开电脑就会自动链接蓝牙如果我手机在链接就会提示两个都在链接。
舒适度：中等评价，还可以，不是非常舒适，但是也还行！
其他特色：耳机开关机有声音，加音量的时候如果过大还会有提示。

使用心得：感觉像便宜货，音质还可以。不过我不知道能听多久，现在已经停听一天了。希望越做越好

使用心得：已经是第二次购买，真的不错，值得购买

使用心得：双喇叭的耳机，质量杠杠的，这个价位，性价比超高了，以尝试?心态试了一下，没毛病，买来的第一天用了6个小时，电量还在一半以上，符合厂家相应描述，音质绝对没问题，有千元机的感觉，试了不同的音效，都能满足，等再用一阵再来追加评价，看看能否持续保持高效

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还可以吧，挂脖式的蓝牙耳机第一次买，整体还可以吧，百来块的也就听个响，音质要求想达到四五百上千的绝对不可能的，不然让四五百块以上的厂商怎么生存，续航特意充满电最大声试了一下一直用到没电，8个小时少了点，如果中低音量应该可以用10个小时吧，寄到了同事看了也想要买个，我第二天就给他也买了一个

使用心得：整体还可以吧，特别满意就是续航，特意试了下，满电最大声能用8小时吧，关于蓝牙耳机就是续航最基本，那种用三四个小时就充电的麻烦的很，这点商家在介绍里没有夸大其词，还有像电流声什么的，也没怎么关注，百来块的能用就好，只要不影响正常使用，老是自动断开什么的，要求不高，能用就行

使用心得：试听了几天，除了有时蓝牙连接不是那么顺畅、蓝牙通话不够清晰之外，总体还能接受。
        优点:音质比较清晰、续航够强、线材材质优良。音质虽然谈不上多棒，毕竟价格放在这，但是不追求音质的初入者，算是不错了，相对来讲个人觉得低音好于高音，这可能跟两个8mm的动圈有关系吧。
        不足:听诊器效应还是比较明显的（据说这是入耳式的通病）、没有收纳袋、蓝牙接收距离介绍说明比较准确哦、蓝牙断开后有时不能重新自动快速连接，需要手动连接。
        总之，想省钱又追求一定品质的，还是推荐放心选购哦……

