https://product.suning.com/0070183668/10547320624.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nrz-A9wlLD0_x4gwd3_yUw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W830BT蓝牙无线耳机头戴式运动手机音乐 电脑3.5mm插孔有线耳机 黑色
399.00
23
33
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W830BT
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	96dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	佩戴舒适持久续航蓝牙4.1语言清新
***
听听歌一般吧！隔音效果不咋地，不过这个价位，凑活吧

夹耳有点严重，音质还可以，电池超长，蓝牙与有线音质有区别。

孩子很喜欢，真的很好哦！大爱！

还可以

个人觉得还行吧

三三零不是历史低价。总体很不错，外观好，不过拿在手里略有廉价感，音质对木耳来说可以，支持aptx的手机要好些。按键声音有些大。续航确实很赞。

先說外型，黑色+鈦金屬色非常之帥，聲音就低音比較重一點，高音被低音蓋過了，我用過好多種音頻程式去聽過，無捐音樂聽這個耳機再加上一部好嘅播放器是非常令人有一種好似帶著過千元的耳機一樣（個人看法）今次呢部耳機已是我的第六部了，我是聽開波士35的，都用了十幾年了！何解今次會買一個只須380的耳機呢！哈哈！是朋友借了我的耳機走，我沒得用先急於在***下單！買了之後又覺得是可以接受！（其實都有點怕聲音會拆）錯錯錯！非常令人喜出望外，值得去入手的選擇！支持苏宁！亦要讚物流服務員態度非常好！

挺好的，没有什么额外的杂音，在煲中（听说要耳机煲一下更好）包装挺好的。没什么特色，但是做工很不错。买不起千元级别，这个也不错。

音质挺好的，就是有线要比无线音质更好些，特别是在重低音的情况下，还有就是耳机上的按键按时声音挺大的，有待改进，总体来说还是挺好的。

拿到包裹意外的感觉比较重，本担心是不是耳机很重，结果发现耳机其实比较轻巧，盒子很重。包装完整，没有破损。买之前担心耳机会不会比较小，结果发现正好把耳朵包完，非常棒，而且海绵很软，短时间戴着很舒服，长时间还没有试验。充电也很快，四小时没到就冲完了，蓝牙连接很快，操作很方便而且很灵敏，音效不怎么会听，反正感觉还不错

