https://item.jd.com/8033819.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45356/14/12101/171615/5d8dcaabEbabe4154/de06f9d2f6312991.jpg
腾讯微视EKEN 防水运动相机 旅行相机 户外水下潜水视频直播 摄像机 广角行车记录仪
599.00
1394
676
1139
8
6
上市时间	2018年,7月
语言	中文；英文
用途	短视频拍摄 
产品类型	其他
型号	腾讯微视x EKEN摄像机
商品毛重（kg）	0.45
使用环境温度	常温
操作方式	APP；按键操作；WIFI连接
系统支撑	Android；IOS
商品产地	中国
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
最大存储空间	64GB
屏幕类型	高清屏
屏幕比例	4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2
记录分辨率	80/1080p；120/720p
最大广角角度	170°
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
机身重量（g）	65g
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
适用于无人机	不支持
工作环境	日用；室内；室外；防水；其他
特点	重力感应装置
***
使用心得：货到了，很快，拆开一看，核实没有缺钱，正在学习组装操作，感觉还不错，赞一个！

使用心得：好东西，就是录不了长视频，电池用的时间不到1小时就没电了，有点遗憾

使用心得：相机包装精美，看介绍能在水下30米拍摄，到时到海里潜水试试看，还能分享到微视里面，能把自己的快乐分享给其他人非常不错，关键才799元，性价比超高，五星好评。

使用心得：小型，方便携带，配件多！

使用心得：比想象还小，画面清楚，刚好出去玩用了一下。研究后发点视频。分享功能很方便，拍出的视频和照片比手机的清晰，总之对相机十分满意。

使用心得：超酷的，在家里室内的时候设置成4K，室外的时候设置成1080P效果很不错，各种配件全都都有，很方便，下次带着潜水试试

使用心得：防水性能：防水壳很不错
防抖效果：防抖一般般
画质效果：画质过得去
操作难易：切换拍照和视频不方便
便携性能：小巧便携
其他特色：主要买来浮潜玩，质量过得去，直接上图

使用心得：东西外观漂亮，绝对正品质量，视频清晰，可wifi连接手机app上操作，简单快捷，能一键分享~空间和微视，简直是吸粉利器啊。

使用心得：真的可以说是货真价实，还送了很多配件，拍摄视频也很清楚录音也很好，外观也很不错又小巧方便携带，六百多块能买到这样的很不错了，以后还来光顾的

使用心得：相机没有瑕疵，很漂亮。防抖功能很好，不容易模糊，拍视频很清楚，广角镜头非常好，拍风景可以好完整，而且又非常迷你携带方便

