https://item.jd.com/5901395.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22417/140/2518017131/55670/a5f18584/5b597e05N878469dc.jpg
铁三角 CKR35BT 运动无线蓝牙入耳式耳机 黑色 手机游戏耳麦 颈挂通话
348.00
23589
18217
14795
221
178
品牌	铁三角
颜色	黑色
型号	ATH-CKR35BT
驱动单元类型/直径	9.8mm 
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102 dB/mW
***
使用心得：高级了，第一次买这么贵的耳机，音质貌似还不错。

使用心得：做工质感：作为一个音乐产品的鼻祖之一，确实比较细腻，和我的beatssolo3音质不相上下，摸着质感很好，衣夹做的很人@帖音质音效：音质是亮点，降噪真的很强大，音质还原也非常的到位，让人听了高度舒适舒适度：有三种耳塞的尺寸，可以调整，最小的那一块我对象都可以带续航能力：很赞，时间很长三天没有充过电了，可能是自己带的时间不长总结：铁三角运动耳机优点挺多的，作为运动蓝牙耳机，跑步佩戴的时候不用担心掉落，防水性能也很好，音质也很不错，续航能力完全足够日常使用。

使用心得：昨天下单，今天中午就收到。京东物流一如既往的给力。 到手马上就试用了。 音质超乎想象。 原本以为这个价位的东西就是个替代品，方便一点。真没想到音质能达到这个效果。 游戏的时候会有0.5秒左右延迟。 可以理解。 总体来说很棒

使用心得：首先，配送很快！心仪已久的耳机，很有质感，音质也不错，随身携带方便颜值也高！不错！

使用心得：第一次购买这个品牌，整体对比了一下，音质感觉不错，就是运动的时候方便听歌，建议可以尝试一下?

使用心得：物品已经收到，刚用过音质非常好，黑色非常好看！

使用心得：收到后非常喜欢，送了耳机的盒子，长相也好。等用用再说效果的事。

使用心得：心心念念  总算到了  对我这种曾经喜欢过电子产品的大叔来说 铁三角牌子意味着年轻时候的一个符号  谈谈感受吧
1  音质  适合入门   太追求音质的请绕路  勉强过得去类型  好的听过朋友的Bose降噪  所以确实有些差距
2 线材  这款偏软偏细  而且很短很短   如果有人跟大叔一样胖的  建议别选  你会感觉有东西荡在后脑勺  我不明白的是为啥会有这么短的线  颠覆了我对无线耳机的看法  你多个5厘米能死啊  右耳去按一下接听键  左边就被扯到 就掉了下来
3  隔音  因为入耳式 外界的声音干扰被基本上屏蔽  导致我坐地铁坐过了2站路  所以建议大家坐车时候尽量调低声音  这算加分项
4  音量  音量可能根据电量大小调节过  电量低时不会太大  因为昨天拿到手时已经下班 所以没来得及充电  老感觉音量偏小  今天充完电再试试
5  佩戴  入耳式用久了耳道会痛  所以以前都是用耳塞式的比较多  而且有个很奇怪的设计就是中间段有个夹子  这个夹子不知道怎么取下来 用他夹着后领  感觉脖子有点硌到  我觉得完全可以做小点  不要这么大  或者可以取下来  我还没找到办法

使用心得：音质音效：音质不错 比以前的好多了

使用心得：耳机很棒，快递也很快，果然是一分钱一分货，别嫌贵，买了你就会知道

