https://item.jd.com/100000979251.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/1193/39/10918/97478/5bcd7409Ea9c2bb23/f174e29738f0036d.jpg
森海塞尔（Sennheiser）IE40PRO 监听HIFI发烧入耳式耳机 透明色
999.00
8264
5966
3593
48
56
颜色	白色
型号	IE40PRO
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：听了一会发现自己根本不喜欢这种风格的耳机，看上透明外观才入手的，这低音还没木馒头好，更别说IE60了，之前看上这外观就准备入手了，开箱试听的时候还以为买到假货了，完全没有森海的味道，后来才知道森海调音风格变了，因为森海一直主打低音所以买之前没有去了解，不过比铁三角的低音好多了，换上海绵套有所改善，我用的是三星大9直推的，还好开了手机上自带的音乐厅音效后听感好很多，齿音严重，希望煲机过后会改善吧

使用心得：千挑万选才选择了这款耳机，选择它的初衷就是这款耳机是监听级耳机，非常的隔音，带上它不放音乐外面的声音基本听不到，我就喜欢这样的耳机，还没煲机音质就已经很上乘，中高低音都很均衡，音质很纯，不是动次打次的那种，我带着很享受好听的音乐，耳机颜值也很高，透明的很漂亮，耳机戴久了耳朵照样很舒服，不像有的耳机戴不多久就觉得耳朵涨疼。价格蛮贵，但是很值，双十一优惠价拿下。物流很快，第二天一早就把宝贝送来了，一副耳机搞了很大一个箱子，包装得很细致，好评！

使用心得：这是第7个深海的耳机，前段时间买了pxc550，解析力不错，但有音染，对比了ie40的3.5后发现监听的干净了，解析力跟pxc550差不多，但不知道转4.4后会好多少？高频并不刺，细腻。低频回弹还可以，力度对于本人刚刚好，同比过sony的M7，但m7只能听个低频。人声方面比pxc550好一点点，主要pxc550用的是aptx。总体说，向往sony那种感觉就别买深海，深海的还原真实度并不是随便能比。本人从2003年就开始喜欢上深海的味道，听得舒服，细节效果很好。过200小时后变更4.4口再来追评。

使用心得：做工很精致，效果现在不敢评论。暂时好评

使用心得：还在磨合，因为已有一个sony h900偏低音流行（王晰赵鹏的低音第一次让我感受到它的价值），买这个主要就是想要中高音偏古典还有方便携带，听的比较杂，感觉这个乐器表现确实不错，比h900清亮很多，h900高音和乐器都感觉有点闷，只能说各有各的好处，包耳确实带着不累耳，入耳不能久带，但是方便。人声尤其是live歌曲确实齿音感有点重，录音棚的歌曲就好很多，还有听中V这种电子歌姬就完全没影响，高音吟唱表现就很好，希望听久了人声能更好点。很多评论说的插口松的问题，感觉也没有很容易松脱，正常使用不会松脱，我就尽量少拔。

使用心得：这是一个打工农名工宝思聪买的最贵的一副耳机，之前最贵的耳机是魔声N-Tune贴耳头戴的，美版HiFi一千三港币吧，我忘记具体价格了，头大把它撑破了，平时耳机都是苹果EarPods。不懂耳机牌子，现在的读书人真有钱！我可买不起IE80S，买个千元价位的即可，也不想买个什么直推的机器去测试他。等他们出来打工了就知道钱很难赚。即使是富二代还是要工作的。虽然我也有宝马钥匙。但是房贷车贷你会喘不过气，那些你见过有几个人是全额付清的？【现在开始评测耳机】做办公室，因为从事IT技术自媒体类的工作，所以基本都是戴着耳机上班也没人说，~云的年费会员（手机版我喜欢用3D环绕的音效，那个HiFi现场太闷了，即使是小米动圈耳机都不舒服），QQ音乐我只听周杰伦（音质真不行），至于虾米感觉现在音质不行了。所有歌我只听无损音乐，古典和那些清新的BGM确实很震撼，民谣之类的能听到女歌手的换气声。【抑郁的感觉】当你在地铁拥挤的人群的时候，感觉有线的耳塞，而且又是可以换线的，生怕被人群拉扯断，毕竟一千块对于打工者来说，至少它得活到一两年吧。还是抑郁，想换蓝牙，但是又没体验过蓝牙延迟和使用时长多久？没有自带话筒，不过在玩吃鸡的时候，手机麦可以用的。

使用心得：总结一下IE40pro 本人也烧了好多年了 烧过索尼d100 IE80 仿莱曼耳房 拜亚动力耳放 森海hd600 索尼nwz系列 现在只剩图片这些了 艾利和ak70。ie40是冲透明外观去的 艾利和直推IE40 开机试了一首逃跑计划现场版的一万次悲伤 当电吉他响起那一刻.. 我就湿了...之前用d100直推IE80 也没啥太惊喜很冷 不如推hd600 但是这次艾利和直推hd600 很冷 不如推IE40... 那3000 多的拜亚动力耳放就是摆设 排不上用场 可能是艾利和ak70不适合hd600  我想d100 ?拜亚动力 ?hd600 效果应该没问题 回来谈40 pro ?艾利大金砖 很多歌曲以前没听出来的和音和乐器 这次都出现了 就算听香港经典老歌 也是解析的很到位 某些和音之前重来没听出来过 这次让我从新认识了一些歌曲 跟hd600 比 人声靠前 三频紧凑 低音刚刚好 毕竟头戴式音域要宽的多 hd 600 还是开放式的 之前人家说600不适合听流行摇滚 这把信了... 最近入了个600块钱的40 平衡线 那些手机党就不要挥霍这耳机了 和电话配和200块钱耳机足够发挥手机那点解析力啦

使用心得：一天就到达的耳机?速度快到爆，先说外观，真的高级好看(??ω??)??很炫酷很拉风，隔壁班的小朋友都跑过来想跟我做朋友。现在还在煲机中专门开了一个月的~云黑胶会员，然后没想到是可拆卸的耳机知道以后更加刮目相看了，好吧原谅我没有买过这个棒的耳机走路有点瓢了?

使用心得：选择了很久，各种品牌的都看了很多评论。最后还是结合自己的使用特点和爱好选择了这款，效果和预期差不多。

使用心得：还不错，第一次买这么贵的耳机，接口也没评论里的那么松，要用力才能拔出来

