https://item.jd.com/11271641398.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99167/32/6877/569929/5df75cc0E96942a09/f2176fe47652edd5.png
【二手9成新】Apple iPhone6 苹果6手机 金色 64G 全网通
788.00
7329
4714
6742
74
126
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；灰色
机型	iPhone6
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	16GB；64GB；128GB
存储卡	不支持
CPU核数	2
后置摄像头像素（万）	800万像素
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	1600万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	1GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：手机没盒子，就用气泡袋卷起来的，手机外壳应该换过，一处划痕都没有，和我的6S有色差，充电口脏的很！很！很！我用针挑出来好多黑色的毛，要把充电口堵着，耳机孔也一样，手机上面很脏，都没擦拭过！除去这些手机还是不错的，可以用！给学生用够了！

使用心得：物流超快的。昨天刚下的单今天就到了。一收到手机就迫不及待要用了，刚开始遇到点问题，在京东客服的指导下很快就弄好了，非常满意的购物。一直支持京东的。不相信好不好的就看图吧。喜欢。

使用心得：买的是9成新，实物看起来就是全新的，仅按键的间隙有点脏，不细看根本看不出。使用完全正常，序列码在苹果官网也可以查出。

使用心得：不错还好，各方面都不错，机子应该是换过壳了，电池也换新的了，商家不错给换新电池，16年的机子算系这样的吧，希望耐用，给个五星好评，下次还会光临

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还没用，只是看着耳机孔和扬声器有些使用痕迹，用几天再来评论吧，不知道能用多久

使用心得：也许原因，想买个备用手机，现在用的mix摄像头，滋滋的响，拍照或者视频，经常不对焦，我也是捉急了。
    对比去，对比来，还是这个6比较适合我，小巧容易携带，关键还便宜，送透明外壳，送钢化膜，送充电头和线，我也觉得蛮划算了，就果断入手。
    哈哈，反正我觉得不错，现在4G手机够用，等出5G了，再考虑换机器啦啦啦。

使用心得：买回来就迫不及待的使用乐。手机很好，所有功能也都正常，跟新手机一样，

使用心得：非常不错的手机不掉线电池也可以外观也很新.

使用心得：此用户未填写评价内容

