https://item.jd.com/100007818804.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75546/3/8621/131532/5d679a44E8f5468fe/df7abac7abb12d00.jpg
华硕(ASUS) 灵耀Deluxe13 英特尔酷睿i5 13.3英寸轻薄笔记本电脑(i5-8265U 8G 512G MX150 2G IPS NO.Pad)银
6189.00
10257
7505
6668
79
145
系列	华硕-灵耀Deluxe13/14系列
平台	Intel
型号	U3300FN
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1x电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1xUSB3.1 Gen2    1xUSB3.1 Gen2 Type C
显示芯片	MX150
类型	独显+核显
最大支持容量	8GB
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	 i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
特征	FHD
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约302.96*189.3*16.9 mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：第三台华硕笔记本了。第一台是大学本科在中关村购买，用到了研究室毕业、参加工作第二年，历时8年，结果被漏水的桌面加湿器毁了。第二台是15年购买，仍在服役，但重量太大，不便于出差通勤。观察很久，包括某face、某air、某pad、某想等各种轻薄笔记本和二合一，最终继续选择华硕，一步到位选择最高配，希望能多战几年。本人购买的是i7版本，运行速度自认为没有问题，开机大约6、7秒钟左右。因为是作为通勤笔记本，不会用来打游戏，办公软件运行完全没有问题（还有些产能过剩，不过用着舒心也很重要）
屏幕效果：屏占比高，细节细腻，好评。
散热性能：小高跟设计，目前没有碰到呼呼发热的情况，可能也是因为没有运行过大型游戏或者软件。垫着垫子用过一次，发热比在硬面桌子严重一些，给各位买家参考，尽量不要在软垫上使用，影响散热。
外形外观：外观不必说了，大气又时尚，适合年轻白领，蓝色中性，男女皆宜。
轻薄程度：裸机大概1.3千克，加充电器大概1.5千克，轻薄本中上水平，本人男，可以接受，通勤无压力。
其他特色：单手就可以开合，方便。人脸识别高大上。

使用心得：刚到，不知道用起来怎么样，国庆给自己的礼物?  哈哈哈

使用心得：屏幕效果：赞！很舒服！
轻薄程度：真的好薄！
外形外观：很漂亮！

使用心得：运行速度：这是次非常惊喜的一次购物体验，华硕ZenBook14，超赞！！与预想的小黑比，速度不要快太多，10代i7果然名不虚传！！
屏幕效果：高清屏，色彩确实饱和鲜艳很多，没有对比就不知道其优势！
外形外观：高颜值，双屏体验非常好，赢的同学一片惊叫！
轻薄程度：给力！总体上，这次京东的华硕小本超出预期很多！！

使用心得：外形外观：外观好看.大小刚好
运行速度：开机速度快.值得购买
其他特色：买了用了一天超级好用的.女儿挺喜欢

使用心得：观望了好久，也去实体店对比了，最终还是敲定了就是她了。@比高，2.8mm的左右窄边框，下方在翘立后边框也隐形了。还有面部识别，方便很多。两边的端口也是各种类型的，不用担心不同的外接。电源适配器也小巧方便携带最后就是双十一买真心实惠很多，而且物流丝毫没影响，隔天就送到了。目前已激活，正在享用。望后续能继续追加好评

使用心得：考察了很久，收到本本后，试用一天，都很满意。
如果能把老式针孔充电接口改成当下普及的Type-C接口就完美了，随时随地都可以用充电宝充电了。

使用心得：运行速度：这台机器搭配十代酷睿i7处理器  mx250/2G独立显卡  固态512G 五六秒开机
屏幕效果：这个ips靓丽屏  高色域 太清晰了
散热性能：还不错
外形外观：太漂亮了  开箱第一眼惊艳到我了
轻薄程度：整机好轻薄

使用心得：双11抢的，价格比续期的好?关注了2个多月，综合比较了戴尔，惠普，联想，LG，三星，华为，宏类似型号，这款的尺寸非常小巧，重量比较轻，配置还行，颜值很高，双11价格给力。速度很快，装机按语音提示操作就行，半个小时不到很简单，我不懂电脑也装好了。显示效果清晰，高色域没对比，看着还不错，音效不错。手感和质感都挺好的。唯一的遗憾蓝色真的容易留印子，配了擦拭布。第一台电脑美国捷威，后来被宏收购了，8年了现在给丈母娘炒股用着还行，后面公司配了两台戴*，每一台都有砸了的心，2年硬件坏过两次，各种不合理的设置，看着就烦。希望这台华硕能陪我久一点。

使用心得：吐槽一下拿快递的地方，让自己找快递，不保护贵重物品，仗着自己在学校里头开的店玩忽职守！为什么京东直接给我签收了？win10电脑我不会用，就不多评价了
顺便一提，华硕账号年龄不够不能申请

