https://item.jd.com/100005179183.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93197/31/6903/228223/5df785cdEaa34d38f/3b73deeec4a2a40d.jpg
vivo iQOO Neo 855版 6GB+128GB 冰岛极光 骁龙855处理器 33W超快闪充 4500mAh大电池游戏手机 全网通4G手机
2298.00
76744
54487
21354
376
527
品牌	vivo
产品名称	iQOO Neo 855版
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	冰岛极光
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	198.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.38英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍；超广角
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：二百的商品卷。使用后便宜很多，要的问下看。很漂亮，特别在阳光下还有炫彩的效果，全面水滴屏，前后都有贴膜，855处理器，运行速度相当快，指纹解锁相当快，而且支持人脸指纹同时识别，后置三摄，拍照很清晰，支持超广角，还有夜景模式，满足日常需求，4500毫安电视，续航无忧，33瓦快充，充点相当快，玩游戏还有电竞模式，打游戏体验相当好。就是不支持王者里的王者时刻，有点遗憾，不过真是一个性价比超高的手机，特别在阳光下，有炫彩的效果，水滴屏可以接受，屏占比很高，有屏幕下指纹识别。手机运行流畅，855快到飞起，拍照清晰，估计算法优化比较到位，屏幕也很清楚，有类dc调光，大电池，但是拿在手里不重，手感可以，续航需要看后续使用。

使用心得：外形外观：外观非常满意，比想象中的手感好，虽然有点重，但对于男人来说没多大问题，反而显得有手感，大爱玻璃后背。顺便表扬一下原装保护套，很厚很贴合，对手机保护得很好。
屏幕音效：屏幕显示完美，用鲁大师简单测试了一下，暂时未发现有什么问题。音质的话，说实话不懂鉴赏，外放听个响，用原装配送的耳机试听了一下蔡琴的《渡口》感受是高音甜、中音准、低音沉，总之一句话，就是通透。哈哈，《无间道》。
拍照效果：ai拍照不错，会自动切换自动美化等，可玩性较高。
运行速度：挺快的，跟我的骁龙625对比的话，哈哈。
待机时间：收到货42的电，试玩折腾到现在三个半钟还有15，满意。
其他特色：第一次用vivo的系统，有点不习惯，还在学习当中，稍后几天再追评吧。
最后，惯例吐槽一下，我10月25下定金，11月1半夜3点付尾款，仓库就在大广州，竟然要11月2日中午11点才送到，太慢了～还有，对付定金的不公平，跟直接买的没多大区别，害我等了那么久。

使用心得：外形外观：外观还是很骚气的屏幕音效：音效可以，王者荣耀KPL官方指定手机的弟弟?，玩王者荣耀的时候有特殊音效待机时间：待机时间不用怀疑，4500的电池绝对够用了拍照效果：拍照效果不错，还有超广角拍照。其他特色：手机略厚一些，要是再薄一点就更好了运行速度：骁龙855，玩游戏不卡顿，反应力；灵敏，给父亲用这个配置够了，6G+128G的内存，性价比蛮高的，如果不是因为父亲一直用的VIVO手机，我就直接给他换华为的荣耀20了性价比也不错，怕他用了不习惯，收到第一时间发视频给老爸看，很开心。京东11.1号凌晨付的尾款，当天上午12点之前就收到了，不得不惊叹大京东的物流效率绝对#啊

使用心得：外形外观：很漂亮，后背是炫彩玻璃，中框是彩色喷漆塑料，卡托也是塑料的。正面下巴也不算特别宽，大概5毫米左右
屏幕音效：屏幕是三星的oled屏，支持低亮度防闪，外放音效一般，不算差
拍照效果：还凑合，因为像素不高，所以拍远处的东西放大看不清，近处还可以，自拍不常用，也就开视频聊天用用
运行速度：运行非常流畅，毕竟855，还优化这么好，安兔兔跑分47.2万，鲁大师跑分40.8万，比有些855plus还给力。唯一有点遗憾的是该买个8+128的，6g开机后就只有不到2g运行内存，刚开始用不怎么杀后台，但以后肯定经常杀后台，劝大家买8g运存
待机时间：相当耐用，不打游戏只看头条和聊天的话可以一天半充一次电，充电速度也不错，一个小时从23冲到95
其他特色：送的耳机质量一般，但是线比较长，这一点我比较喜欢。用了四天过来评论的，等用久了再来追评一下，哈哈

使用心得：拍照效果：外观对于这个价格很不错了，要啥自行车
待机时间：待机时间，刚到手不知道怎么样，看电池那么大应该问题不大。
其他特色：不知道什么特色，京东快递好评。
外形外观：还行吧，买来家里人用的。
屏幕音效：屏幕一般般吧，对比好的不行，对比差的还行。音效的话，这个价位听个响还不行么。
运行速度：速度还要说么，855么得问题。
重要参数
主屏尺寸
6.41英寸
主屏分辨率
2340x1080像素
后置摄像头
4800万像素+1300万像素+20
前置摄像头
双核1200万像素
电池容量
4500mAh
电池类型
不可拆卸式电池
核心数
八核
内存
8GB
基本参数
上市日期
2019年08月
发布会时间
2019年08月22日
手机类型
5G手机 4G手机 3G手机 智能手机 平板手机 拍照手机 游戏手机 音乐手机 快充手机
屏幕类型
全面屏 19.5:9水滴屏
出厂系统内核
Android 9
操作系统
iQOO Monster UI Funtouch OS 9.1
CPU型号
高通 骁龙855 Plus
机身颜色
竞速黑 勒芒蓝
解锁方式
屏幕指纹识别 Face Wake面部识别

使用心得：外形外观：非常好看，极光白的外观，加上蓝紫渐变色的边框，整个手机非常好看，虽然中框是塑料的，但是颜色很靓，不影响使用，还减轻重量，整个手机一点都不重
运行速度：855真的没话说，跑完分后，手机温度才31度，太强大了，跑分直接47万，前7强中唯一一个6+126的配置的，都是855，差距怎么来的…
拍照效果：imx363去年的旗舰镜头，今年依旧不过时，拍照还是很清晰，这次带个超广角镜头，真心有用，可以拍更多的画面
其他特色：指纹解锁特别快，只是这个系统，个人感觉还是比miui差的不是一点两点，全面屏手势不够人性化，从底部往上滑，竟然分左中右三段，三个指令区，单手操作，手指头伸不过去……还有就是指纹识别的区域太靠下了，本来手机就长
待机时间：4500的电量应该够用了，刚拿到手，还没用

使用心得：外形外观：挺漂亮好看，屏幕能有6.53或者6.58英寸就好看了，屏幕有点小
屏幕音效：一般吧，不是环绕音，双喇叭就好了
拍照效果：一般吧，毕竟像素没那么高
运行速度：上网速度真的很快的，好评
待机时间：一般，感觉电池不够优化，4500毫安不玩啥游戏，顶多勉强够一天
其他特色：屏幕在大点就好看了电池做到5000毫安更良心，屏幕6.53或者6.58英寸，感觉打王者还是很卡，不够优化，不如华为，上网网速很快，信号没有华为的信号好。一个地方，两个手机华为满格。vivo才3格，手机信号能优化就好了，信号做到强点。（有点气人的是你发布手机为啥不一次上完全款啊，买的8+128G）宣传的有8十256G，但京东没有，买了手机了，收到手机。vivo手机自带官网就有8+256G的，快出来了，为啥不一起上市，消费者想要哪款可以自己选择，买了过段时间在上市，买了总是在后悔纠结当中，不满意vivo，因为本人工作关系，内存大的用起来好点……

使用心得：运行比较流畅，玩游戏比较好，充电比较快，除了这些好像没什么优点了，那么说一下缺点吧，拍照比较差，抓拍比较慢，按下快门会延迟好一会，而且像素在哪，不怎么样，音质不好，屏幕看久了眼疲劳，而且手机有点厚，加上送的手机套更厚了，我觉得我的OPPO k 1 音质，拍照，屏幕，电池续航，手机厚度手感比这款手机好

使用心得：外形外观：超给力，外观手感不错，不戴手机套的手感真的非常的好，薄薄的，手上拿着刚刚好的感觉，不过为了长远考虑还是要带手机壳的，不然到时的维修费伤不起。
屏幕音效：现在屏幕的效果没得说，真不错。手机出厂时就只带一层手机膜过来的，不过个人感觉这个膜好像也差了点，而且手机有标签提示要用认证的膜，因为有屏下指纹的原因。
拍照效果：拍照没有拉到电脑上做什么的比较，不过拿到手机后用手机随便拍了几张照片看了一下，就目前手机上来看照片的效果还是不错，我觉得对手机来说只要在手机上看图片舒服那拍照效果是成功的。
运行速度：这个真没得说，845的运行速度杠杠的，本来这个就是卖点。
待机时间：目前正常使用，所以还不清楚待机怎么样。
其他特色：主打游戏的手机

使用心得：外形外观：冰岛极光，男生也可以，挺好看屏幕音效：单扬声器还行拍照效果：imx363调教的非常不错，超过我的x23了运行速度：855跑分6+128，46万5排第4待机时间：4500mh应该一天中度使用其他特色：monsterui挺炫酷左右侧面返回都有了，息屏显示好看，系统优化不错了，一定要买首发，防止摸摸党，德州仓库到晋中两天物流非常快，阔以的，下载游戏准备开黑了，哈哈！！谁#买小米！！！！

