https://item.jd.com/100005207111.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48465/5/13412/48267/5da43f99E26f6116b/5406db845d988b7a.jpg
索尼（SONY） WI-XB400 无线立体声耳机 黑色
399.00
62047
46392
44485
585
462
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：耳塞部分的磨砂感觉有点怪怪的，按键没那么灵敏，按键有点凸，有时候也不知道是不是按对
音质音效：只能说什么价位什么档次了，我是找音源煲过机的，当然，没煲机前也听了一下，很不错，其实买之前有点忐忑，很多说底噪，杂音的问题没遇到，有点像抽奖，一批次总会有几个。煲过机后听重低音很不错，还算很澎湃，这跟音源也有点关系，使用麦克风说话的音质也可以，感觉比原装的苹果手机好，如果出长期外出，或者喜欢跑步的朋友可以考虑下。
舒适度：我一向不喜欢耳塞的，可能会评价的有点主观，塞久了还是会有点不舒服，我是到3小时左右会感到不是很舒服，短期我觉得是没问题，戴着头盔使用也不错，就是会听不清喇叭。
续航能力：很厉害，开始的时候50%就听了5.6个小时，重低音和普通的是不一样的，需要充足的电能。充电也很快，也很省电
其他特色：磁力防缠绕这个很不错，充电线也配了新的接口

使用心得：京东官方直营店品质保证正品 第一天下单 第二天就到货了，价格比实体店便宜多了，实体店499一副，无任何优惠，

试用了几天，感觉非常不错，低音效果很棒，购买之前就去实体店看过实物进行对比过，预计购买SN系列最后还是决定买了XB50BS 自带耳鼓支架防脱落，IPX4防水级别

蓝牙连接很方便 第一次使用的时候进行蓝牙匹配成功后，之后使用只需要打开蓝牙开关就会自动连接 有中文语音提升，带NFC功能的安卓手机可以使用NFC功能进行匹配，成功率比蓝牙更高

使用心得：第一次用耳塞式耳机，开始有些不适应，估计用段时间就好了，一直想买个蓝牙耳机，索尼品质还不错，先用着看看吧

使用心得：关注这款耳机很久了，趁着双十二入手，做工精致，颜色是我爱的蓝色，挂脖子上有点儿好看，酷酷的感觉，比无线的那种还方便，想跟外界联系就戴一只，不用担心丢了，想独处就都戴着，跑步戴着也特别方便，不掉也不影响运动，第一次戴这种耳机，竟然非常适应，佩戴舒适，买回来好几天了还没充电，续航能力可以说很厉害了，总之，非常满意的购物。

使用心得：做工质感：对的起300多的价，毕竟一线品牌！耳机孔没有防尘网，不知是设计原因还是偷工减料。按键质感都不错。外观方面比较低调，看不出是大法。磁吸力度刚刚好，不是很强但也不至于会掉。
音质音效：主打重低音，比较优秀。高中音中庸。蓝牙耳机本身再结合这价格，不能指望音质多好，要好还得再投资。听了半个月，都不错，看别人评论的底噪，我倒感觉还好，电流声也没有。
舒适度：入耳有时一听就是两三小时，没有感觉不舒服。耳机质量也轻，适合散步，跑步会有听诊器效果，骑车的时候风大会被吹起来，设计上如果有个夹子就好了。入耳戴比较牢，不会掉，我选的是中号。
续航能力：蓝牙耳机的加分项目，15个小时肯定没问题。不过也说明一个问题，小电池续航这么久，音质处理上肯定也不强。开机电量会提醒，提醒的是虚电。手机上能显示70%.50%.20%三个阶段。
其他特色：充电很快，剩20%的时候一个来小时就满。能用一星期，这点是真的香。蓝牙连接水果机，很稳定，几乎不会断。看电影感觉不出延迟，不适合吃鸡，吃鸡还是老老实实用有限耳机，毕竟半秒的延迟就能成盒子。综合来说，作为入门的大法，足够优秀！

使用心得：质量顶呱呱，昨天去游泳，带了索尼xz2和这个蓝牙耳机，驰骋泳池，来回游了有800米，有音乐就是有动力，而且还解决了耳朵进水的问题，可谓是一举多得，电池也超耐用，充一次可以听一个礼拜，索尼大法好，音质也是非常不错，比我买的bose高的不知到哪里去了，所以选择索尼不仅是信仰问题更是品质的选择

使用心得：做工质感：做工精心，
音质音效：不错，
舒适度：舒适度挺好，带时间长耳朵也不疼

使用心得：整个产品非常满意，索尼大法好。东西质量不错，音质非常厚重，这次赶特价是第2次购买，质量非常稳定，音效非常出众，低音有点底噪，但是能够接受，健身房使用完全够用，基本生活防水，雨天也能够使用，希望质量稳定，用个10年这次京东618性价比非常高，果断出手，又买了一个红色的，颜色比较醒目再次升级充电口，能改成c就更理想了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：京东物流真的好快！！
然后这耳机真的不错，音质也很好(??)
看情况再入一只吧

