https://item.jd.com/21320397352.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48575/24/1334/141454/5cf0f7c9Ed0b6016d/8180960a22595c0e.jpg
Panasonic松下 DC-ZS70GK 便携数码长焦相机 高清4K数码相机 自拍美颜照相机 黑色 套餐三（64G 4K卡*2+角架）
2218.00
172
109
97
0
0
连拍速度	--
场景模式	肖像；风景；微距；运动
品牌	松下 Panasonic
用途	拍摄
机身重量（g）	322
套装	单头套机
型号	DC-ZS70GK
商品毛重（kg）	--
尺寸(mm)	67x41x112
类型	数码相机
商品产地	中国
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	--
WiFi连接	支持
***
使用心得：这手机刚到手由于不懂功能设置，要求退货。商家因为已经拆包拒绝。#我好好研究，从网上下载了高级说明书及相机软件终于摸出了门道。相机太好了，价格便宜功能强大，作为拍摄副机足够了。长焦得力，但是微距虚化不大可能。

使用心得：店铺非常实在，送了一堆东西，很大一个包装，包括必备的电池和SD卡，免去了单独再买的麻烦，不得不赞。机器简单用了一下，操作选项丰富但不复杂，远焦端稳定，还发现有延时摄影的功能，可玩性很高。看来抛弃原来某佳的机子是对的。物有所值，真心推荐。

使用心得：使用以后感觉很好，外出旅行很方便，30倍莱卡变焦成像非常清晰。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第一次购买数码相机 对比了多款 感觉这款性价比最佳   精致小巧且功能齐全 从此一机执手行走天涯 另外附赠了礼品 省去了诸多麻烦 为商家点赞

使用心得：本《松下》品牌相机收到后，相机完好，附件齐全。满意！试机后，各种功能完好。我们最满意的是该松下相机的照片色彩艳丽、图像清晰、层次分明。

使用心得：相机收到一段时间了，现在用了几次才来认真评价。当时买这款手机看中的就是有取景器，可以在室外强光情况下还能看得很清楚，之前能有取景器的都是大的单反之类，现在这台机很小巧但还能有非常适合使用。这台机因为比较小，所以也很方便携带，拿起来手感也很不错，样子很好看。30倍的光学变焦足够了，拍月亮也拍得到。镜头不错，画质不差，屏幕旋转也清晰方便，有WiFi有手机操控，功能多多，非常好用。再加上这个牌子这个价钱可以说是性价比非常高了！还附带了很多配件，总体来说好评！

使用心得：相机的外形好看，而且用起来的效果也不错，30倍光学变焦很好用，晒月亮也很清楚。

使用心得：相机很不错，送了一堆赠品，不用单独去买了，必须五星

使用心得：很精致小巧的数码相机，功能很多，以前出门都是带单反又笨又重不太方便，所以想买款小巧的相机，主要看在松下相机镜头是徕卡的不错，在几个品牌选了很久最后还是决定买了这款，希望好用不出问题。商家随相机还送了很多实用的赠品。长焦对外出拍风景很有用，翻转触摸屏用起来很方便，让摄影更多点趣味，还有很多功能需要好好琢磨一下，至于相机拍照的效果如何现在还不清楚，等以后用了再谈实际感受吧

