https://item.jd.com/63645721527.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87088/37/6326/243524/5df26740E3c67bb3e/84bf9cc25b73e6b1.jpg
小米Redmi红米K30 手机 王一博同款 深海微光 8G+128G 全网通
1899.00
46
6
40
0
0
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi K30
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	165.3
机身重量（g）	208
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.79
CPU型号	骁龙730
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	2400X1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.67英寸
屏幕材质类型	OLED
副屏幕尺寸(英寸）	其他
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	其他
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
副卡网络频率	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)TDD	以官网信息为准
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；录音；超大字体
***
使用心得：手机外观时尚，屏幕很流畅，外放声音听起来比以往用过的手机声音都大。运行速度很快。虽然是730G，但完全够用。待机时间如果屏幕显示是120赫兹的话会比较耗电，但好在有27w快充。想待机时间长点可以调回60赫兹。最喜欢的是侧边指纹，很方便，比背后指纹好用，又比屏幕指纹灵敏。我最想要的功能：NFC和红外遥控都有，这是我选手机的首要条件。之前想买OPPO的k5，后了解到没有红外，果断放弃，还是小米实在，把用户的需要都了解了。价格也不高，本来想等5g版的，感觉现在对5g暂时还没有迫切感，等成熟了再换也不着急。拍照方面没有认真对比过，暂不评论。总的来说，这款机子我非常喜欢。

使用心得：今天刚刚收到，还没有使用。不知道好不好，看着不错，用了再追*评论

使用心得：外形外观：嗯，这颜值是在线的，下巴也很窄
屏幕音效：屏幕大，有点厚
拍照效果：试试一张，效果还可以
运行速度：速度没打游戏随便用，12*的刷新
待机时间：还没用多久，45**的电池应该不会差
其他特色：送的膜不是钢化膜，其他的特点有街发现，
送的东西多，正缺一个蓝牙音箱咧

使用心得：手机新品不错非常喜欢，京东的东西杠杠的

使用心得：外形外观：非常漂亮
运行速度：运行很流畅
屏幕音效：声音很大很清晰

使用心得：首发买的，比官网还提前一天发货，这个很赞！！！送的东西也非常多，比官网实惠多了。手机全新未拆封，外观很漂亮。没用过侧边指纹，以为面积少体验不好，没想到用起来比很方便，个人觉得比屏幕指纹好，屏幕指纹不够灵敏，如果贴钢化膜更惨。总之是很满意的一次购物体验，客服服务也好。点赞

使用心得：运行速度：外观非常好看，蓝色也是特别炫酷非常喜欢
待机时间：4500w大电池也是非常耐用啊
屏幕音效：效也很棒 
拍照效果：64w拍照超清晰，超广角也是非常实用

使用心得：性价比很高，流速屏相当不错，想要的功能全部都有了。这是个最满意的小米。客户服务很高，以后有需要继续光顾。

使用心得：拍照效果：漂亮
屏幕音效：养眼、震撼
运行速度：飞起
外形外观：高颜值

使用心得：卖了k20pro买的k30，实在是受不了三星的oled屏，太辣眼睛了，根本没有白色，就是屎黄加灰色，特难受，一会眼就酸了，最近20年见过最差的就是三星oled屏了，细看甚至可以看见颗粒，分辨率真的打五折，用了k30，世界从此清晰了，lcd真心舒服，太爽了，通透感很好，这才是手机的根本

