https://item.jd.com/60061069075.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101708/33/6991/159961/5df87468E9f706384/6b92f5ad72a3d3eb.jpg
【白条6期免息】华为真无线蓝牙耳机FreeBuds3原装运动跑步通话降噪适用安卓荣耀苹果小米2pro 陶瓷白【自营仓次日达-送豪华大礼包】
1199.00
1345
501
844
0
0
重量	1. 单个耳机重量：约 4.5g；2. 充电盒重量
尺寸	耳机：41.5mm*17.8mm*20.4mm
语音控制	是
充电时间	有线充电：耳机在盒内约1.5小时充满；不在盒内约1
支持音乐	是
通话时间	约2.5小时
类型	耳机
待机时间	约13小时
***
使用心得：续航能力：续航能力比二代长了很多
灵敏度：真的是开盖立刻就连上了
舒适度：比二代舒服
卖家非常好，很耐心的解答各种问题！

使用心得：这家送的东西还不错，算上各种优惠应该是最便宜的一家吧，音质对于我这种木耳来说很好了，延迟基本上感受不到，耳机带着也没什么感觉，很舒服，连接很快，开盒子就能连接上了，降噪的话（智慧生活里面可以调），有一些效果，但是效果有限，毕竟是开放式的。商家也挺好的。

使用心得：音效音质：非常好，虽然我是木耳朵
续航能力：感觉还行五个小时没问题
舒适度：比较舒适
做工质感：做工精致小巧，特别美观。
店家服务周到有问必答，随叫随到，快递也非常快，非常满意的一次购物，需要下次还有机会在店家买自己喜欢的东西。

使用心得：音效音质：音质还是不错的。舒适度：我的耳朵带这个耳机带久了也没有不舒服的感觉还不错。续航能力：续航目前还没怎么用。反正我的mate30可以给他充电。做工质感：做工说实话还有待提高点点，感觉质感不怎么样。其他特色：骨感~支付那些3没得，2Pro是有点。据说12月份升级了就有期待！

使用心得：期待了半个月的耳机终于到了，一上手就体验一下降噪功能，很满意，颜色也很好看，耳机盒比想象中的要小很多，很方便携带，一拿到就迫不及待想分享

使用心得：做工质感：手感非常好，顺滑，而且外观很好看
音效音质：音质很好，尤其是降噪效果
续航能力：不错，携带方便，充电盒携带方便，可以充满5次电
灵敏度：非常快，盒子一打开就连上了
舒适度：很好，非常不错
其他特色：送的赠品也很多，价格实惠，这家很值

使用心得：做工质感：光洁度不错，整体没有任何的瑕疵
音效音质：音质超级棒，不愧是华为，支持国产
续航能力：续航能力不错，可以用蛮久
舒适度：戴着舒适，不容易掉，不错的
其他特色：发货速度，京东物流给力，价格也不贵，很满意，售后哪些都不错，还送了很多赠品，总体都很满意哦

使用心得：做工质感：不错，比较精致，比airpods大。
音效音质：比airpods好。
续航能力：还可以，比airpods稍差。
舒适度：很好，比airpods差不多。
其他特色：华为手机就用它吧。

使用心得：音效音质：华为的工艺和效果还是非常好的。
做工质感：佩戴耳朵没有不适感，戴久了不会有酸胀感，外形非常漂亮，打开后盖就能自动跟手机连接，跟mate相连更加方便，还送了很多赠品，非常喜欢?

使用心得：期待了很久的的耳机终于到了，一上手就体验一下降噪功能，很满意，颜色也很不错，耳机盒比想象中的要小很多，很方便携带，送的东西也很好，一拿到就迫不及待想分享

