https://item.jd.com/62290634002.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50636/25/16380/131860/5dd66599Eed39e4a1/b4598efa17098a03.jpg
硕图 苹果耳机有线iphone7/8plus/x/xs/max/xr/11pro手机线控半入耳式k歌 扁头Lightning接口【亮黑色丨送收纳袋】
128.00
51
25
25
1
0
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机音质特别好非常清晰，佩戴起来舒适度很高，戴久了也不会难受，也不会轻易掉下来，声音很棒，堪比几百几千耳机的效果，????这个价格买到的耳机质量惊艳到我了，还送小袋袋，耳机线材质也非常好，不打结扯不断，最满意的还是音场跟低音效果，???是我想要的推荐购买。

使用心得：音质效果很棒!! 听歌的时候非常享受，没有任何杂音出现，线柔韧度很好，整理起来很方便。有线连接插口接触很好，而且做工很好，支持线控，通话清晰！质量很强硬???戴在耳朵上轻巧舒适，不会有疼痛感，可以舒舒服服的听音乐。声音很清晰，耳机线长度刚刚好，五星好评。

使用心得：耳机的造型也是很精致，很完美!! 音质还蛮好的，听歌感觉好像在现场的一样，声音清晰流畅。质量很强硬。对比了几家了还是选择了这家，收到宝贝后很满意，戴到耳朵里面尺寸比例刚刚好，久戴不痛，也比较舒服，卖家送的小袋子，可以装起来，外出户外带着很方便

使用心得：闺蜜推荐购买的，用了好几天了，音质很棒!听歌打游戏看~，体验都很好，耳机线摸着很舒服，也不容易缠绕，线的材质非常好，长时间戴着耳朵上很合适也不疼，走路、慢跑都不会掉下来，质量强硬，感觉和我的手机非常配！！耳机使用起来也方便!!!反正性价比很高!!!

使用心得：平常很喜欢戴耳机听歌，所以一副音质好的耳机是必不可少的，这个升级版耳机音质清晰好听，佩戴也很舒适，很不错。我觉得这个价格买到真的太实惠了

使用心得：音质清晰，质量很好，颜色款式很漂亮，黑色好看???听觉效果不错，很nice很满意，对音质我虽然没多大讲究，平常看看电影打打游戏这个耳机绝对是能够满足需要了。品质有保障，非常喜欢，很酷，必须给好评点赞！

使用心得：喜欢这个耳机，很耐用，音质超好，包装也精致。质感很好，果然是四核的，两边都分别有俩喇叭孔，感觉全方位覆盖了我的耳廓，所以听起来低音质感也很棒，很耐用，舒舒服服的。听可爱的小客服说要煲机

使用心得：适合休闲佩戴，戴起来很舒适不会痛，以后出门都要随身带上这个音质超棒的耳机了。耳机我还是喜欢这种有线的，用起来更舒适，打游戏看视频什么的也不会延迟，这个耳机音质不错，听歌音质饱满纯正，清晰流畅。

使用心得：音质不错，戴起来很舒服，接打电话语音清晰，聊~也很方便清楚。戴着很舒服，戴久了也没有不舒服的感觉。价格也非常实惠，而且质量丝毫不比实体店的差，这款音质听着十分舒服~???非常好哦，各位可以买来一用,需要的小伙伴赶快下手?????祝卖家生意兴隆。客服小姐姐服务态度超棒！很耐心

使用心得：外观不错，耳机收到几天了，手感摸着很舒服，质感很不错，外壳设计感十足，线的材质非常好，很有韧性，这点我也很喜欢。耳机的音质效果表现出色，价格实惠完全可以接受，已经推荐给闺蜜了

