https://item.jd.com/100009906662.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74101/20/14734/260632/5dc382a8Ee53758b0/cd4551ecfaa31b0b.jpg
联想ThinkPad X390（1ECD）英特尔酷睿i7 13.3英寸轻薄笔记本电脑（i7-10510U 8G 512G傲腾增强型SSD FHD）4G
9799.00
2139
1664
447
12
16
系列	ThinkPad - X系列
型号	ThinkPad X390（20SC001ECD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
类型	英特尔核芯显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-10510U
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	1.8GHz睿频至4.9GHz
特性描述	32G傲腾
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	512GB SSD
尺寸	311.9x217.0x16.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：机子轻薄小巧，开机很快，运行速度攒快，领取很满意此次购买！只是这么贵的机子，连鼠标，电脑包都不给配！

使用心得：预算一万左右，性价比上算是比较合适的了。不过跟预期还是有差距。对比X1 carbon尺寸小一些，但是略重，键盘和触摸板手感不如X1，边框没有X1窄，新处理器速度不错。物流速度很快，12期免息很合适。总体来说是个好选择，预算充足还是选X1吧。

使用心得：速度很快，便携，一直用小黑，这个换了个 x390 4g的用起来方便，适合出行的人。

使用心得：收到后就迫不及待的打开了，没有令人失望，是我超级喜欢的小黑本！打开后根据提示智能完成的设置，试了一下，不愧小黑本的美誉，果然运行起来超级爽，再用一段时间还要在追评。不仅是我喜欢，我家的几个小宝贝也都要亲自看看，亲自试试???

使用心得：轻薄程度：适中

散热性能：还是不够，运行大一点软件还是比较烫

外形外观：不错
运行速度：开机是可以，软件还是有点卡顿

屏幕效果：屏幕还可以！

使用心得：轻便小巧，性能佳！适合商务移动办公，续航能力也能满足日常需求。这是购买的第三台thinkpad本了。喜欢它的外观设计。

使用心得：一直想买thinkpad，却没想到花了那么多钱，买回来就让我清灰???

使用心得：收到了来自618的第一件礼物，居然是半夜送，辛苦快递小哥！经常出差，LTE用处很大，轻薄且不用再考虑通过手机共享流量了~Plus：只有4G版的x390是16G内存，尴尬~多的体验稍后跟上~

使用心得：本想买T480，想经常出差携带不方便，于是看X280，又嫌屏幕小了点，关注到X390上市，预约，买，太满意了！中间除了装CAD遇到问题，别的完美！风扇不经常启动，不如T系列，风扇很少启动！

使用心得：有两年没买电脑，没想到现在可以做的如此小巧，这一台联想的x390额到手已经有大概三四天了。首先说说我的使用体验啊。真的真的超级超级超级轻啊和我的那些超级重的笔记本相比，真的超级舒服。这样的话就可以意味着我可以把他带到那个图书馆里面这样的话就可以超级开心的在图书馆使用第二的话因为我买的是4G版，所以的话我也不用到处找 Wi-Fi 。这一点比其他笔记本好多了。然后真的那个开机速度惊艳到我了，非常非常的快。因为这种笔记本我也没用来打游戏，就平常处理处理。文档游戏之类的，所以说，嗯他非常符合我的需求。总而言之是好评，好评，好评。推荐！还有京东物流，确实给力！

