https://item.jd.com/55322420071.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89131/5/5971/232704/5df09a83E5bb11082/d56a2b5d803e4629.jpg
山水I1骨传导耳机 运动耳机骑行蓝牙耳机 无线 挂耳式跑步防水防汗苹果华为手机通用骨传导蓝牙耳机 黑色
179.00
3619
2519
1059
28
13
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	260H
***
使用心得：做工质感：细致
音效音质：清晰  效果好
续航能力：有待实验
灵敏度：很好
舒适度：舒服 不刺耳 
其他特色：保护听力 最重要

使用心得：做工质感：不错
音效音质：好
续航能力：暂时还没用到没电
灵敏度：高

使用心得：试用入手！ 首先算个有创意吧，避免了正常蓝牙耳机影响听到外界声音这个弱点。 后挂式，使得耳机不容易掉，特别是出去的时候。
试用入手。 没注意过居然是华少代言。以前没用过类似的产品。外包装简洁。盒子不大。 外面有一次性塑料封。 不错。
全家福。一个耳机，一张说明书，一副耳塞，一根充电线(非type-c)。没有充电头。不过无所谓，正常家里都多充电头的。 耳塞估计是用来塞耳朵测试的吧。证明是骨传导。
说下音质。一直认为蓝牙耳机就是听个响。这个也不例外，从声音效果的角度，比我手上的荣耀am61音质差点。 佩戴舒适度一般。感觉有点像个小音箱，但直接对耳朵，声音很难听。只有挂到正常位置，听起来才舒服。带了一个多小时，头有点痛。蓝牙效果经过反复测试，隔一堵墙还是没问题的，但一旦两堵墙，就断线了。

使用心得：耳机收到了，不知道骨传导蓝牙耳机音量放大后，不戴上别人也能听到声音算不算骨传导蓝牙耳机，总体都还好，就是音量放大了别人也可以听到，不知道这个骨传导耳机是真的假的！没用过其他的骨传导！
做工质感：还可以

使用心得：很喜欢的一款运动骨传导耳机，新颖，跑步不会有任何问题，虽然在使用中遇到一些小问题客服都会积极解答，态度不错，做产品我觉得他们家是认真的。

使用心得：骨传导耳机已经收到，已经在使用了，音质特别清楚，非常的好用，开车使用特别方便，物流的速度也特别快，晚上订单，第二天就收到货了，给商家点个赞

使用心得：做工质感：质感可以
音效音质：又骨传导又蓝牙的要什么音质，要音质去买头戴的，还说不说，声音还是挺正的，只是因为骨传导，所以其实好不好都听不出来，因为传输方式上就都损耗很多，不过运动听歌完全是可以满足的
续航能力：刚到手，还没试
舒适度：舒适度还是可以的，不夹头，不夹耳
优点：不用入耳，不用耳包，跑步的时候不用担心头戴笨重，也不用担心入耳的让耳朵里积汗，这个是很不错的。就像在耳朵两边带了两个小喇叭?，支持AAC
缺点：漏音严重，如上所说，就像两个耳朵带了两个喇叭，出门是不适用的，仅适合运动的时候戴。周边人会听的清清楚楚。
总结：我是买来跑步用的，之前一直在用b*se s*undsp*rt pulse，奈何b*se的品控极差，出点汗就不响了。也用过铁三角的IM*3，跑步的时候可能是因为太热导致耳机里边竟然上雾且一遍耳机声音会变小变闷，放置一夜第二天才会恢复。希望骨传导能解决这些问题，运动的时候听其实对音质要求不会太高，戴着舒适播放不受汗水和运动幅度影响就行。目前来说还是符合预期的，一会跑步的时候戴着在试试。另外这个包装真的挺一般，但是实物拿在手里还是不错的。

使用心得：价格合适。只是，我听什么，旁边的人也跟着一起听

使用心得：音效音质：音质一般，没用过这样的尝试一下，塞得会耳朵疼

使用心得：就是有点大

