https://item.jd.com/5863368.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t13624/124/2309807484/108614/5d60596e/5a38a6e1N77e6c913.jpg
宏 Acer TravelMate X349 14英寸商用轻薄笔记本 i5-7200U 8G 256GSSD WIN10专业版 三年保修 首年上门
5799.00
609
489
538
3
7
系列	宏（acer）-墨舞
型号	TMX349-G2-M-585Z（NX.VEECQ.003）
平台	Intel
操作系统	Windows 10专业版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘；背光键盘
触摸板	有
特性描述	14英寸轻薄本 全铝合金机身 指纹识别
屏幕尺寸	14英寸
屏幕规格	14.0英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1920×1080
屏幕类型	LED背光
类型	英特尔核芯显卡
内置蓝牙	蓝牙4.0
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU类型	第七代智能英特尔酷睿i5处理器
CPU型号	I5-7200U
CPU速度	睿频可达3.1GHz
三级缓存	3M
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其它
固态硬盘	256GB SSD
电池	4芯 锂离子电池
续航时间	>8小时
电源适配器	45W AC适配器
网络摄像头	有
摄像头类型	HD高清
指纹识别	有
读卡器	SD
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB 3.1 Gen 1 Type-C 接口（支持外接屏幕显示)
USB3.0	支持关机充电
内存说明	DDR4
尺寸	341 (W) x 236.6 (D) x 17.95 (H) mm 
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：收货3天 试用了 总体感觉还行 轻便 看中的是背光和电池续航以及屏幕180度展开 另外送了个包包 缺点就是屏幕清晰度需要改善 会更完美

使用心得：物流没得说，京东的物流绝对是最牛的；过往的售后体验也是最妥当的。
  这个机子我觉得很不错，做工很精致。宏基不愧为欧洲****的品牌。系统是微软的，和宏基没关系。

使用心得：非常轻薄，纯金属外壳手感很好，配的专业版windows系统也很好?日常办公不卡，屏幕看着还蛮舒服的，待机时间还没测，具体其他使用观感会追评的，目前为止很满意了?

使用心得：超薄，外观很不错。建议电脑电源口更换一种插口，以防损坏。

使用心得：东西不错，物流很快，但是由于京东自身宣传的原因，导致成为一次不愉快的购物之旅，在此商品的宣传页面标明送电脑包和鼠标，收到货没有，电话咨询售后，说只有企业用户及以上会员才送，但是在宣传页面没有说明，需要点开促销才能看到条件，真是一个坑啊，请问京东，既然设定了条件，就请在显著的位置说明，不要整个隐藏条件，需要去触发。给消费者埋坑。

使用心得：机器性能还不错，扇热正常，声音很小，拉丝面板很有质感，显示很清晰，轻薄小巧，方便外出携带。

使用心得：以前也用过宏基的笔记本，不过是旗下品牌的emachines，散热非常好，这次买宏基的，觉得性价比非常高，配置在这个价位也很好，希望散热也和之前的一样良好。

使用心得：快递速度和服务态度很好，就是赠品为什么不一起到呢，开机体验不错，使用一段时间回来追评！

使用心得：总的来说包装还是不错的，电脑的外观也看起来很不错，刚买回来先体验一下。

使用心得：外观大气、本子轻薄、接口齐全、屏幕清晰度可以、挺省电的。对这款商务本很满意

