https://item.jd.com/18130976800.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91616/19/3395/426488/5de08ce0Efc8f10ce/eb2deed11a24dc95.jpg
佳能（CANON）EOS M100微单相机EF-M15-45套机 美颜vlog数码相机 EF-M 15-45mm镜头套机白色 官方标配
2588.00
771
366
490
2
3
场景模式	肖像；风景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	4
机身材质	塑料
品牌	佳能（Canon）
用途	人物摄影，风光摄影
机身重量（g）	约302克（含电池、存储卡） 约266克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	佳能（Canon） EOS M100
商品产地	其他
上市时间	2017年10月13日
高清摄像	全高清
对焦系统	自动对焦
商品毛重（kg）	266
尺寸（mm）	约108.2X67.1X35.1毫米
类型	机身
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	0
最大光圈	其他
滤镜直径	49mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：快递发的顺丰，店家服务态度也很好，是正品，送给女朋友一定很喜欢，非常满意的一次购物

使用心得：反应速度：反应速度快，而且触屏非常好
便携性能：小巧轻便，旅游居家必备
成像效果：成相清晰，多重模式可供选择

使用心得：想着念着的18_150的长焦距镜头收到了，给新买的佳能微单相机配的，这回出去旅游就没问题了，就可以拍出很好的风景照片了，以前用套机带的镜头，总是感觉效果有点不满意，排出的照片没有应该有的效果，尤其是远处的风景，配这个镜头，就是为了出去玩使用。拆机镜头，触点基本没有磨损，还送了保护镜和星光镜，还有镜头盖防丢绳、毛刷，很贴心。包装完好无损，顺丰快递给力。

使用心得：期待相机收到了，原来70d携带不方便，这款相机携带方便，镜头用转接头可以互换，赞?

使用心得：产品包装：非常好
外形外观：漂亮
成像效果：非常好
反应速度：很快
便携性能：方便

使用心得：运输包装非常严密，产品正品，品质保证！售后服务非常及时周到，还会继续光顾，良心铺子??

使用心得：触屏很方便，喜欢！除了电池消耗快其他都很满意！

使用心得：哇，宝贝收到瞬间成为我的新宠，很好看，很棒，适合入门的小可爱，价格还是比较美观

使用心得：特别喜欢本来想在618买的，可是他保价，我就想早一点买到，可以早一点使用m100真的很不错，对于我们这种小白来说真的很简单，本来想买白色，可是白色没有了，只能买黑色了，黑色看起来特别的高级，我买了一个白色的相机壳，装起来就是白色的了，哈哈哈哈，商家服务特别好客服很有耐心的回答了我的问题，因为是买相机，所以我考虑了很久，可是客服都一直很耐心的回答我，像我的朋友一样，很不错，很喜欢，发货速度也很快，两天就收到货了，毕竟是从广州发还是很喜欢。M100拍照相机还是和手机是有一定区别的相机拍起来看起更清晰，更高级一些，操作简单，适合小白，女生也可以购买的哟，很轻便，出去玩的时候很方便哟。

使用心得：出去玩拍的，只有人物的用软件调了下亮度，其他的没加，效果真的适合小白啊

