https://item.jd.com/59024464382.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101932/33/6950/539668/5df83e65E921a8de8/15e09103fbacfe45.png
【现货速发】一加 OnePlus 7T Pro游戏手机 海月蓝 8G+256G【明星单品】
4599.00
306
204
101
0
1
产品名称	一加7tpro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	橙色
机身长度（mm）	162.6
机身重量（g）	206
机身材质工艺	3D Corning? Gorilla? Glas
机身宽度（mm）	75.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
分辨率	3120*1440
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	4085
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：外观漂亮 很喜欢手感好
屏幕音效：不错不错
拍照效果：和预想的差不多
运行速度：很快
待机时间：挺耐用
其他特色：唯一一点指纹解锁有点不灵

使用心得：手机屏幕超级的好 外形很酷 系统很流畅 吃鸡游戏体验超级好 感觉比苹果要强大很多  之前用一加5 换这个体验依然超级棒

使用心得：屏幕音效：好
外形外观：好
拍照效果：好
运行速度：很不错
待机时间：可以
其他特色：都好

使用心得：外形外观：漂亮啊！手感也不错，又大又清楚，不错！
屏幕音效：杜比声效，绝对值得拥有啊！????，屏幕90hz，真的是太流畅了！只是要我彻底和苹果生态隔绝的节奏啊啊啊啊啊！？
拍照效果：可以，肯定没法跟相机比，不常用，应该日常没问题
运行速度：855plus，8G RAM，大家都懂得还有usf3加持。虽然平时不玩游戏，但是还是感觉到很强大的
待机时间：刚到，目前没啥体会，后期更新，不得不说这个wrap快充真的还可以哇！充电速度比以前的苹果手机快多了多了
其他特色：系统简洁流畅，很好用的

使用心得：外形外观：还不错屏幕音效：杜比音效#拍照效果：一般吧运行速度：很快待机时间：耗电真的快，感觉是假的4000，不过真的给这个屏幕惊艳到了，看着真的舒服，前置摄像头感觉有点水，真的很松，不知道你们的怎么样，8g运存骁龙855打游戏没得说，（打游戏满电只够一上午）不过一加的快充也是真的快。

使用心得：外形外观：产品很不错，速度很快，特别是解锁，基本就是秒解!系统无需多言，特别喜欢这种干净的系统，简洁，电池也比较耐用，充电很快，前置摄像头也可以，后置摄像头很强大，拍照可以，屏幕特别好，没有oled那种辣眼睛的感觉!马达这方面也不错，跟苹果差不多，反馈很到位!

使用心得：外形外观：一加7Tpro新款非常漂亮，我挺喜欢的，这个店铺送的小礼品也多，总体还是比较满意。刚刚收到还没拆封使用

使用心得：屏幕音效：非常棒
外形外观：完美
款式非常好看，性能王者，卖家服务很好送很多礼品！

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：很清晰

使用心得：还不错，非常好的手机、值得购买

