https://item.jd.com/43751753217.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96822/6/6297/115515/5df31e73E2cbc0f10/d663c533cecce075.jpg
【二手99新】BOSE QuietComfort 35 II 二代博士无线降噪蓝牙耳机 QC35Ⅱ 二代黑色99新仅拆封箱说齐全
1499.00
1987
1474
508
1
4
品牌	BOSE
型号	QuietComfort 35 II
类型	耳麦
***
使用心得：成色很新，基本是耳机，隔音比无限耳机好多了，物有所值。继续关注

使用心得：用了几天和专卖店试用的效果一样，很满意物美价廉

使用心得：物流十分给力！本人是"BOSE"忠实的粉丝。开始购买前有点犹豫，担心抗阻及灵敏度，咨询了客服，客服说官方没有提供数据，到网上查了后确实没有。担心别无道理，今天收到货迫不及待的试了一下，先用IPHONE试了来一下，效果确实不理想，后又用耳放试了一下，立竿见影，音质中规中矩，低音浑厚，基本达到自己想要的效果。这么说吧！娶了老婆漂亮的不一定是最好的，只有适合你的才是最棒的。另外，99新的耳机与全新的没有区别，
本人是商品检验，至少我找不到一点瑕疵，再说，它享受与全新一样的售后，只是少了半年的保修期。推荐购买！

使用心得：惊喜！物超所值~除了没有外面的塑封，里面都是崭新的，配件齐全，都带着包装，卖相非常好，很满意！戴上耳机感觉就和世界隔离了一样，音质也是没得比~

使用心得：耳机收到啦！基本很跟新的一样呢~刚开始有些操作不会，客服也是很耐心的教我，而且还保价，这就非常棒了！！！
音质：低音不错，然后中高频也还可以，我对于音质不是很发烧
降噪：emmmm，怎么说呢，带上耳机，有种突然安静的感觉，不说有多夸张，带上之后就像从嘈杂的地方，然后坐进高档车里一样，总体来说很不错哒！！上几张图~
哦！！！还有一点：舒适度极好！！！

使用心得：很幸运，和新机差不多，可能因为是黑色，
能连接boseAPP，验过是正品。
一直用bose，因为其他妖艳x货戴着不是耳朵疼就是头疼，
bose的降噪至今无人能匹敌，
这个音质也一如既往的好，
但愿是未拆机的，能用久点，推荐朋友，自己也还会回购~

使用心得：物流十分给力！本人是"BOSE"忠实的粉丝。开始购买前有点犹豫，担心抗阻及灵敏度，咨询了客服，客服说官方没有提供数据，到网上查了后确实没有。担心别无道理，今天收到货迫不及待的试了一下，先用IPHONE试了来一下，效果确实不理想，后又用耳放试了一下，立竿见影，音质中规中矩，低音浑厚，基本达到自己想要的效果。这么说吧！娶了老婆漂亮的不一定是最好的，只有适合你的才是最棒的。另外，99新的耳机与全新的没有区别，
本人是商品检验，至少我找不到一点瑕疵，再说，它享受与全新一样的售后，只是少了半年的保修期。推荐购买！

使用心得：耳机很棒，降噪效果非常好，在实验室可以很好的掩盖服务器的噪声！而且，最主要是非常舒服，带了半天，没有任何不舒服。

使用心得：很棒的一次购物体验 客服很耐心解答问题

使用心得：外表全新，降噪确实不错，上下班在车上安静很多，对汽车嗡嗡声效果很好，听音乐音量也不用调大，保护耳朵。电池续航也行，充满电停了八天，平均每天两个多小时，还剩10%。

