https://product.suning.com/0070068943/10965026830.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ijPGdZUg1YzIxj_ZlVRtiA.jpg_800w_800h_4e
VIPin M13C新款蓝牙耳机 运动跑步双耳迷你无线耳机 入耳式 LED数显充电仓 充电宝 通用苹果 安卓 华为 小米
99.00
50
275
3
2
0
4
品牌	VIPin
型号	M13C
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	130克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌接电话游戏
耳机灵敏度	98dB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	数显充电仓IPX5防水
***
蛮好的，对得起这个价位，推荐大家购买哦，大家快来啊。

非常不错哦

送给男朋友的，应该他会喜欢

还不错，很喜欢，很小一个

很小一个。很不错。

刚收到，试了下还挺不错的。

很小的耳机

还不错，可以充手机

配对非常稳定方便，而且非常小巧，最主要是外观贼炫酷，非常好看

很不错，戴起来也方便。体积比图片看起来小点。一开始还怕拿回来用不了。我的耳孔比较小，之前买过其他的，拿回来都戴不了。太大了。这款正好。

