https://item.jd.com/29275248457.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t6484/193/16111168/456049/277368fd/5937bfd4Nae5b16f8.jpg
索尼（SONY） SD卡高速存储卡 闪存卡尼康佳能单反索尼微单相机内存卡 UHS-II型3.1读卡器(不含存储卡) 高速
299.00
10042
6077
7076
20
28
品牌	索尼（SONY）
型号	SD卡
适用主机	相机；监控摄像
类型	SD卡
特性	送数据恢复软件
容量	其他
***
使用心得：这个索尼64G三防卡巳收到、这卡的包装和所送的赠品都很结实的包装在一起，打开包装看了一下卡、读卡器、卡合都很好，毕竟是品牌东西，所快递给顾客的包装也突出了品牌商家的用心是把客户利益始终在心上，很难得的商家，首先应该点赞。当时我是买32G的卡、在晚上客服来电告知32G卡巳售空，退款了。当时心情很纠结，考虑究竟是买多少G的卡，后我打电话给该店客服咨询索尼高速卡情况，该店客服很实在的介绍这卡的特性和优缺点，所以在买这个索尼64G三防卡前自巳心中有数了，果断下单买一个时鲜的内存卡，手上尼康单反相机应该配置一个高速卡，这样可用于外出摄影抢拍多拍镜头而不至于跟不上速度而后悔吧。今天收到这高速卡试拍了几十张照片，甚至连拍都不错，中间所等的时间明显缩短了，目前未拍视频，以后拍了再追评。今在此特别感谢该店摄贸客服-小敏、库房客服-致富，期望这2位客服保持优质服务理念，为该店的优质售后贡献自巳的一份力量，谢谢你们！

使用心得：A7M3连拍，速度太牛了

使用心得：还没用 因为摄像机还没到。看上去不错

使用心得：小卡很够用 暂时还没有用相机的连拍模式 连拍应该会很赞 写入速度就这么检测一下了哈哈 机器是A7M3 注意读取数据的时候视频和照片不在一个相册 要找一下 没毛病

使用心得：非常不错，物流快，正品，还没拍照，我索尼AR3,应该很好用的。如好会继续购买的！

使用心得：和以前买的同类型的卡，长像一样，外观看靠谱，等下插机器里试拍！

使用心得：东西收到了，快递很快，卡还没用，体验过在评价

使用心得：这个价格的就算不错了。

使用心得：不错，拍4K毫无压力。

使用心得：速度很快的卡，连拍很牛#

