https://item.jd.com/5448956.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59249/6/2853/277897/5d0ada92Eeb16d6ba/01353bc9688fa846.jpg
奥林巴斯（OLYMPUS）E-M10 MarkIII微单电/数码相机  vlog防抖em10照相机 4K视频 14-42mm+ 40-150mm 双镜头
4899.00
3552
2736
2186
14
22
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	8.5张/S
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	奥林巴斯（OLYMPUS）
用途	摄影
机身重量（g）	约410g (基于CIPA标准，在安装电池BLS-50与存储卡的情况下）净重：约362g
画幅	M4/3
型号	E-M10MarkIII（银）+14-42mmEZ（银）+40-150mm R（黑）
商品产地	其他
上市时间	2017年9月
高清摄像	全高清
对焦系统	MSC
商品毛重（kg）	1.36
机身材质	铝合金
尺寸（mm）	长度：121.5mm 高度：83.6mm 宽度：49.5mm(依据CIPA标准，排除突出部分）
类型	双镜头套装
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	BLS-50
***
使用心得：产品包装：包装挺严实的，一层一层减震膜
外形外观：外形没的说，就是为了这个颜值买的这个相机。
成像效果：色彩挺不错的，直出照片感觉还算满意，后期稍微做一点就行了。
反应速度：相机运行还挺流畅的，就是慢快门拍的时候，有一段时间黑屏，怎么按也不管用，当时还以为死机了。
便携性能：相机挺小巧，跟手机差不多大吧。
其他特色：总体来说还是比较满意的，两个镜头日常够用了。

使用心得：小白一名，性能方面不敢妄下评论。给女朋友买的很轻小，特别易携。颜值不用多说 肯定是众多微单中最棒的了

使用心得：绝绝对对是被奥巴的颜值圈的粉，拍照功能日常够用，也入手了定焦人像拍照的镜头，价格可以接受范围，真的很不错了！！！

使用心得：产品包装：完整，妥善
外形外观：复古外形，很有拍照欲望，有黑色的就好了
成像效果：套头的原因，不是特别理想。像素是个缺陷，室内噪点比较高。
反应速度：很快，对焦速度一流
便携性能：非常便携了，这也是入手的原因之一
用了十几天，总的来说还是特别不错的。只是追求更好的质量就需要换镜头了～

使用心得：拍出的照片非常清晰，是手机拍照达不到的，特别是远距离拍照拍也很清晰，赞，五星好评！

使用心得：因为不喜欢很沉的相机就考虑微单，在~一顿看，朋友介绍买佳能M50，后来我发现了这个奥林巴斯，无论我朋友再怎么跟我说我都拜倒在它美丽的外观下，复古颜色很有质感，拿到手后很轻，触摸屏，取景器啥的，又好看又适合小白摄影的小白需求，手动调光圈也挺方便，我还有待学习，还有自带创意拍摄还有滤镜，我试了一下柔焦的那个，我自拍的那张就是，最最最最最重要的就是！倒入相片很方便，我这个人最怕麻烦也最搞不懂这种东西，但是这个真的好方便，下载软件，还可以遥控照相，这些方便条件非常非常满足我拍摄，我觉得对于我这样的来说，好看拍的清晰简单上手，非常好喜欢。

使用心得：网上了解过看了推荐过来的，冲着机子的颜值入手了，到货之后确实很惊艳浓浓的复古感，功能键手感也很棒，上手很有分量，对于女生来说也能轻松hold住，试拍了几张，效果不错，包装自带的说明书比较简单，需要自己再去网上搜索学习，后面再买摄影书籍来补课，尽量做到物尽其用，来自一个纯小白的评价

使用心得：相机超级好看，操作也不复杂，之前玩过富士XT-10，体验就是拍一张糊一张，所以买了奥巴防抖。不过新手确实不会拍照啦……套头的14-42好看但虚化一般，40-150功能可能更特化吧，新手想比手机拍得好看还是要用定焦，配了25 1.8、45 1.8都不错，扫街不好意思拍正脸，下次和女朋友一起出去。

使用心得：种草了大半年，终于下手了。外观没话说，颜狗最爱，拍照蛮不错的，直出都好看。物流更是没话说，正好在我生日那天送到，最好的礼物。

使用心得：反应速度：对焦很快.满意 品质不错?
外形外观：一起拆盒子的小伙伴惊叹它的美貌，外形真的奥巴很赞！制作精良
便携性能：机身小巧，瘦小女生拿着不费力 目前觉得一切都刚刚好
如果能送相机包就更好啦！
Wi-Fi功能不错！传输速度可以

