https://item.jd.com/100005308747.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45414/40/14331/35940/5dae9486Eab49e447/4311ff71f907b6c1.jpg
Libratone（小鸟耳机）TRACK Air+ SE特别版 降噪真无线蓝牙耳机防风噪双耳入耳式防水运动耳机耳麦 黑金色
1898.00
1566
880
668
10
8
品牌	Libratone（小鸟音响）
颜色	其他颜色
型号	LTI800
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102dB@1mW,1kHz
***
使用心得：做工质感：耳机盒里面挺丰富，耳塞样样都有，耳机盒太圆润了没事可以摸一摸。
音质音效：音质对于我个人来说够了，不用太出色但也不差劲
舒适度：舒适度要夸一夸，塞进耳朵自带耳塞没有更换其他耳塞的情况下，完美贴合我的耳朵，耳塞挺扁，不想普遍耳塞那种圆大值得好评。
续航能力：续航目前还在体验，以后追评。
其他特色：降噪:环境音  手动30档降噪 智能降噪
环境音直白就是音乐会变小声，周围环境音突出
30档降噪基本声音还是能隔绝掉，当你处在一个安静的环境的话不放音乐，一些声音还是能够听见的。效果还是可以的
听歌玩游戏吃鸡延迟可以算没有，有一点要说的是打电话，对方听到讲话的声音会闷这是一个，不过我一般都是用来听歌不接电话了。
目前体验就是这样，很不错。小巧降噪颜值都是优点，缺点的话可能就是软件上在功能上优化点，比如像常理来说单击暂停双击下一首，但是耳机设定的是双击暂停三击切换降噪或许上下一首这样。完美，还是值得推荐的，希望能帮助到你。

使用心得：一直在 AirPods Pro和这一款之间纠结了好久。其实价位上没差多少，之前一直因为 AirPods的路人音质所以下不去手，从音质来说小鸟胜出苹果一筹；就外形而言，各花入各眼吧，苹果是美貌，但小鸟这款黑金于我而言也很 OK；降噪方面，在店里试听了 Pro，听下来和小鸟这款不相上下。但是身边很多朋友买了 Pro之后出现红色叹号??无法适配的 bug，综合对比下来还是觉得买小鸟这款性价比要高一些。到手之后外观质感还是满精致的，音质也没有让人失望。不错。
做工质感：金属感、磨砂、亲肤的胶质恰好地融合在一起，再加上黑金色，很吸引眼球。
音质音效：刚拿到手声音还有点硬，但是人声部分已经是算比较满意了，我喜欢的人声部分清透明亮，很赞！期待磨合以后的音质

使用心得：做工质感：细腻圆润，没事拿在手里盘它
音质音效：音质清晰动听，轻音乐很舒服，再煲一煲，音质会更不错
舒适度：小巧轻便，佩戴舒适，可以长时间带
续航能力：这个刚买还没试呢，到时追评
其他特色：第一无线充很实用，我的手机可以反向无线充电，这款也支持无线充，平时向手机一贴，就可以补充电量，方便快捷。第二就是外观，小鸟耳机有自己的特色，不跟风，外形独居一格，适合我。配色方面黑色点缀金色，更加彰显出与众不同。

使用心得：音质音效：还是一如既往的喜欢    好~   
舒适度：佩戴舒适，不会有明显的压坠感  
续航能力：听歌可以听三个小时多    
做工质感：就是喜欢这个外观 很棒

使用心得：做工质感：第一次买比较高端的蓝牙耳机，之前比较了很多款，最终选择了小鸟，没有让我失望，拿到手之后觉得很精致。
音质音效：同以前的**l与sony比较，这款耳机的音质还是非常出众的，希望再用过一段之后效果会更好。
续航能力：今天刚用，希望能像介绍里说的那样达到效果。

使用心得：做工质感：做工非常惊喜，盒子比上一代我AIR+要好，之前盒盖不松动。音质音效：性质之前听过AIR+已经能满足#常通勤了舒适度：舒适度非常好，比起其他品牌耳机要舒服很多其他特色：其他方面有待我使用后补上

使用心得：挺小巧的，外观也很漂亮！
物流很快音质很不错，有低音有高音，家里3个音响都是丹麦的！。

使用心得：做工质感：外壳磨砂哑光的质感，耳机外观基本上不会有看到一样的很特别。
音质音效：音质中规中矩。下载对应的软件可以调。
舒适度：佩戴极其舒服，自带的硅胶套刚刚好，柔软舒服。很稳定不会掉
续航能力：拿到货的时候还是满电，能用多久后期再试
其他特色：降噪模式还不习惯。要下载软件能很好调节。没有开启降噪功能也可以阻挡一部分噪音。

使用心得：Libratone TRACK Air+ SE特别版，试用了几天，墙裂推荐！蓝牙5.0、舒适、稳固、防水、主动降噪、敲击操作、可单个使用、三麦克风增强通话、长续航、好音质、高颜值，迄今为止试过的耳机中表现最全面均衡的真无线蓝牙。采用了半入耳+挂耳的方式，兼具入耳式的隔音和挂耳式的舒适稳固，运动甩头不松动且长时间佩戴无不适感。主动降噪和颜值完胜Apple AirPods；虽降噪效果略逊一筹，但舒适、防水和颜值胜过Sony WF-1000XM3；主动降噪、舒适、稳固完爆Jabra Elite Sport等其他入耳式被动降噪耳机；体积小、重量轻、独6特的几何外形，选择合适的硅胶头佩戴时整体都在耳廓里，从面部正面看两耳无突出部分，几乎无法察觉，颜值爆表，完胜Bose SoundSport Free；充电盒比鸡蛋略小，耳机磁吸到位，小巧便捷，科技感十足；三麦克风过滤环境噪音，通话效果杠杠滴！唯一的一点不足是无法在耳机上调节音量。经体验实乃居家旅行运动学习之最佳伴侣，想入手无线蓝牙的可以考虑一步到位，好看好用还能促进锻炼。。带上不跑跑步都感觉亏得心疼。

使用心得：之前一直考虑等AirPods3 pro,还是小鸟降噪！结果Pro的豌豆射手吹风机造型，让我大失所望！正好双十一小鸟新款SE上市，同样的价格，先不管降噪效果，就这前卫的造型，它不香吗！哈哈哈

