https://item.jd.com/55089374826.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108069/1/362/270008/5df499acE6a67f941/f382d59ecfbbb67c.jpg
联想小新14青春版锐龙R5 2019款 14.0英寸 手提轻薄笔记本学生设计商务办公本超薄笔记本电脑 标配｜锐龙R5-3500U｜8G｜256G固态
3299.00
23311
16025
7129
55
102
系列	联想 - 小新Air
型号	联想小新14青春版
平台	AMD
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控；其它
显示端口	HDMI接口；Type-C
其他端口	USB Type-C*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	三边窄全高清IPS屏幕
显示比例	宽屏16：9
内置3G	无；其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
CPU速度	2.0GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
转速	5400转/分钟
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1TB HDD
接口类型	SATA 串行
尺寸	厚度18.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC；CF；其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：开机速度和软件运行速度可以，比较快，三星固态硬盘还是稳的一匹。
外形外观：外形流畅，轻薄，abc三面是金属质材，手感不错，不过d面是塑料的，让我百思不得其姐?，14英寸大小刚刚好，外出携带办工是非常好的选择，有一个特点是电源是内置的，所以d面看起来来是一块整体，简约风格满满。
轻薄程度：比较轻薄，在这个价位这个性能来说做的比较好。
屏幕效果：我看到许多人说屏幕模糊，不行，我开机试了一下。显示效果平时还是可以的，介绍说是ips雾面屏。但是运行一些软件是确实会变得有点模糊，不知道为啥，但是还可以接受。清晰程度可以，难道是我看华为的2k屏幕笔记本看的眼挑了？
散热性能：散热性能我认为可以，没有遇到特别烫的情况，我下载鲁大师跑分，风扇确实有一点声音，正常范围，手摸着键盘c面也没有觉得烫。而且锐龙3500u应该是性能不错，低功耗的u。我未朋友装台式机七八台了，基本上都是买amd的锐龙2600或者2600x，性价比高，所以我对锐龙还是比较看好的。
其他特色：我买的是8+256g套餐的，花了3149，等了好几天了，看到价格从3199到3999（你没看错?）再到3149就果断入手。

使用心得：运行速度：非常快，正常办公肯定没有问题，还没试玩游戏，特意选了固态硬盘，运速更加快
散热性能：很好
屏幕效果：目前体验很好
外形外观：时尚，轻薄，屏幕边框小
轻薄程度：非常合适

使用心得：哦需要 买了一个月吧 就要售后了 现在图片的问题解决了 电脑平时就弄弄文档 风扇声大到不行 服气～

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰色彩鲜明
散热性能：中等
外形外观：完美，银白色，干净舒适
轻薄程度：适中

使用心得：　　电脑很漂亮，系统运行也很快，有不懂的客服很耐心帮忙解答，售前客服小范和小刘点赞，买的标配后期再考虑加内存，总之大学生用作学习绰绰有余了。
　　用了快一周了，没什么问题，我是电脑小白，什么也不会，有问题就问客服，几个客服态度都很好，非常感谢啦，喜欢这个版型，颜色也很适合女生，值得推荐，也祝店家生意兴隆
　　还不错，学生日常使用没问题，用了一段时间后来评价的，特别赞一下客服人员，以及售后，电脑小白啥都不懂他们都帮我一一解答，一次购买出现点问题后换货很迅速，有问题都在随时咨询，客服真的很好
　　电脑很好看，很适合女孩子日常办公。特别想点名表扬佳佳和小范，解决了我很多的疑问，甚至到很晚也没有一点不耐烦。这个客服服务也太好了叭
　　电脑刚收到的气候挺好的。就是出现了一点网络问题，不过后来在客服的帮助下成功解决了。总之性比价挺好的嗯嗯挺不错很喜欢的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊下次还会来购买，送人自己用都可以
　　笔记本手感很好，方便携带，孩子挺满意的。以后有需要还会在来的，好评！ 服务耐心
　　笔记本很好看啊！小巧便捷，客服宝宝也特别耐心，对于我这个对电脑一点也不懂的人，最后都基本会了，

使用心得：电脑很好，电脑小白，但是特别容易入手，用了一段时间了，感觉还可以。

使用心得：第一次买，简单办公没有啥问题还不错

使用心得：运行速度：开机后打开一个小型APP，有点慢，处于转圈圈中，有5-6秒.响应速度不理想，画质清晰度一般。打开一个控屏软件，只能拉伸，不能点击最大化和最小化，无语

使用心得：屏幕效果：不错，
外形外观：可以啊
运行速度：很不错

使用心得：开机快，色彩丰富，运行流畅，音质好，看视频基本不发热。

