https://item.jd.com/100007876244.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79746/33/8419/36548/5d64bb1aE00800f6d/5ae0b4962dc172b1.jpg
魅族（MEIZU） EP3C 白色 半入耳式有线 Type-C USB 数字接口 耳机
129.00
4477
3035
1346
52
44
颜色	白色
频响范围	20 Hz-40K Hz
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	有线控
阻抗	32Ω
***
使用心得：其他特色：接口 比其他的耳机好  我用rog2 就是为了音质 我才买了这个接口的耳机  我手机原本就有耳机孔  
做工质感：做工精细  我收到货的时候没有什么问题  都是完好的  很喜欢 这个耳机   耳机的材料摸起来很舒服
音质音效：质很好 简称完美  特别是在酷狗听歌 用HiFi 会员音效听歌  很震撼  很很完美 
舒适度：之前我买的带在耳朵上 会很疼  带这个我就没有耳朵疼 这可能就是我特别喜欢它的原因吧！
续航能力：很可以 这个手机有电  我感觉可以用很久

使用心得：头一天买的耳机，魅族16S不兼容！立马退货换了一个魅族原装的！质量果然不一样！质量杠杠的！，音质完美，没有破音！保真 穿戴舒适！给100分！京东物流没得说，一退一买同步进行！省心放心！

使用心得：手机线材的质感没有想象中好。音响声音上面高音还比较好，第一感觉不是很好，这一两天再来评价吧。

使用心得：产品总体不错，包装严实。再说商家服务：点赞啦。最后点评快递：发货很快。其他就是感谢店家打折送券活动，毕竟便宜好货更实在。希望店家多多优惠，及时通知老客户，促成回购。祝生意兴隆。
做工质感：好
音质音效：不错
舒适度：舒服
续航能力：不需要续航
其他特色：魅族nb

使用心得：做工质感：做工精细是精细，但是这个材料感觉像塑料一样，感觉不耐摔，一摔就碎的那种
舒适度：平常戴上还感觉可以，很轻，但是躺着戴耳朵就会隐隐作痛，时间久了就会疼佩戴舒适度感觉还没有有的几十元的耳机舒适，但也还在接受的范围内
音质音效：音质挺好的，解析力很好，很清晰，

使用心得：东西已收到。上午十点下的到下午三点多就到了。京东物流值得表扬，快点，小哥也很给力。嗯，怎么来说？这个耳机买回来先听了一下买回来怎么来说嘞？在这个价位还算是不错的了。魅族在耳机电子产品方面。应该算是比较突出的了。知道大家入手

使用心得：刚发售就抢购了，还拉上同学一起买了一副，对魅族还是有一点点信心的，耳机做工外观都不错，是魅族那种小二美的风格，刚拿到还担心线材不好，后来发现没必要担心，质量是过关的，当然了，毕竟是百元耳机，音质就不做过多要求了，主要是看中typec的接口

使用心得：刚收到，先用一段时间再说，应该不会让我失望

使用心得：魅族的这款耳机收到后，看着这外观觉得还不错。首先说优点吧。
一，耳机线的外表塑料材质采用的是类肤质塑料，摸起来的手感非常舒服。按键排布也比同价位某米的要舒服！
二，由于采用的是这种类肤质材料，使得耳机线很大程度减少了打结缠绕的情况。
三，耳机的音质还不错。具体的表现是:连接的是手机的话，音质觉得还算可以。就是手机的输出功率有点小，（米8）音量调到60-80左右才刚刚好；让我最为惊讶的是，当这款耳机连接到电脑体验的时候，它的音质表现出乎我的意料，感觉它大部分的表现都追平了我几千块的索尼耳机。同时由于电脑的输出功率比手机要大，平时使用35%音量就已经非常响了，毕竟电脑的声卡给力，而且耳机也自带了一个小解码器。
接下来是缺点。最最最最最为致命的缺点就是佩戴非常的难受！戴没20分钟耳朵已经难受的不得了。只能去适应习惯它！真系顶距个肺！

使用心得：物流快，包装比想象中小巧，做工精致，16p接上后会提示usb声卡输出。试听了一下音乐，低音确实强，很有临场感，比之前用的苹果3.5耳机好，戴上也很紧，刚好贴合耳朵，以前苹果的很松碰到衣服容易掉。

