https://item.jd.com/43693541859.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106412/4/6865/97371/5df75adfE64d47991/f82ea9c9dbc7f141.jpg
联想（Lenovo）小新Air14英寸 轻薄笔记本电脑 灰色 锐龙版【R7-2700U 8G 512G】
4399.00
3596
2720
856
31
37
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air14
平台	其它
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
其他端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	IPS
特征	雾面屏
显示比例	宽屏16：9
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU类型	AMD 四核处理器
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
尺寸	约324*225*16.4mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行双12准备入手一台商务本，有点颜值控，最终在戴尔、华硕a豆和vivobook14、联想小新几款中纠结了好久。华硕vivobook跟小新配置上差不多（主要是本人用不上独显），小新的性价比相对来说比较高，双12还不到4K，果断下手。可惜真的是够裸的，连个鼠标或电脑包都没有，不过本身也不喜欢用自带的配件。昨天拿到后用了一天，运行速度非常快，灰色也颜值也比想象中的好，轻薄好用，蛮喜欢的。运行双12准备入手一台商务本，有点颜值控，最终在戴尔、华硕a豆和vivobook14、联想小新几款中纠结了好久。华硕vivobook跟小新配置上差不多（主要是本人用不上独显），小新的性价比相对来说比较高，双12还不到4K，果断下手。可惜真的是够裸的，连个鼠标或电脑包都没有，不过本身也不喜欢用自带的配件。昨天拿到后用了一天，运行速度非常快，灰色也颜值也比想象中的好，非常精致，窄边高清屏，背光键盘蛮喜欢，指纹解锁挺灵敏的，轻薄好用，整体满意，NICE。

使用心得：就这玩意，，，老是卡住，，，，还是自营的？是新货吗，，，#，，，？？？

使用心得：运行速度：. 卡，第二天使用，还没激活微软办公，结果左下角微软图标就无法启动。只好强制关机重启。2.【此电脑】文件搜索特别特别慢。
屏幕效果：打开应用后，文字和图片都不清晰。同一个壁纸，和我的苹果机一对比，颜色好暗。
散热性能：目前用了下，没有听到很热的散热声音
外形外观：我个人喜欢银色，这个我觉得有点暗。但是也能接受
轻薄程度：还行。
其他特色：我是急用，看着内存也还行，然后我送免费微软办公，就下单了，如果你的预算到5000以上，还是建议你买好一点的，例如某华某硕。还有就是某华某为的系统不支持微软了，居然从外观和性价比，我肯定选它

使用心得：质量很好，京东速度很快

使用心得：用了好几天了，整体上还不错，刚买回来的电脑好多操作还不会，每次问客服还有技术人员都耐心解答了，因为联想系统和校园网的那个有冲突，技术人员也帮着弄了，很负责，售后很好，刚买的降价200，差价也回来了。优点：这个电脑真的体积不大，虽然屏幕是14但是没有苹果13.3的体积大，因为联想这个电脑的屏幕边边很小，流畅度还是很好的，内存也可以哒，办公带电脑很好。缺点：显示有些模糊，接上电源使用键盘那块会发热，电池也还行吧，续航不长，关机充电时需要按好几遍才能看到电冲了多少，有些浏览器下载的东西电脑会自己删除，在U盘上的也是，记着备份，指纹解锁一般，有时候不知道怎么了就解锁不了，没有手机的指纹解锁好用。建议：杀毒软件什么的都不需要下载，联想自带的很好用，有个联想软件管家很好用，建议大家下载（很多软件都可以下载），不能下载的浏览器里面可以下载，大家自己分盘的时候给c盘多分一点，其他没用的东西可以下载到别的盘里。问题：我现在的电脑有个我自己下载的东西怎样都删除不了，很烦，闹心。

使用心得：京东的速度真的是毫无疑问，隔天就到了。电脑真的还不错，开机速度很快，又轻便，强烈推荐女生买！22号客服也很热心，不懂的都帮我解答，态度超级棒??

使用心得：今天刚到货。开机速度很快 手感也很好 性价比很高 适合学生女生办公看电影用
运行速度：很快
屏幕效果：清晰
轻薄程度：满意
外形外观：满意

使用心得：运行速度：很快，很满意，就是平时上班用的
外形外观：外观完好，很漂亮，灰色很有品质
散热性能：蛮好的，
其他特色：挺好的，性价比高，

使用心得：收到了啦，挺不错的  运行很快  机身挺薄的  总体不会很重  很适合女生 商务办公

使用心得：很好！京东自营店送货速度没得说，就是快。服务也非常棒，到手，分区搞错了，C盘搞成了50多G，在售后的耐性指导下，终于搞定了，非常感谢！很满意的一次网购

