https://item.jd.com/5487385.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97526/39/6188/207648/5df25da6E2690286f/4e542bbb5e000b57.jpg
Bose SoundSport Free 真无线蓝牙耳机--黑色 运动耳机 防掉落耳塞
1699.00
62914
48433
39970
283
329
品牌	Bose
颜色	黑色
型号	SoundSport Free 
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：趁着老婆不在，速速的下了手，火火的收到。天气冷了开始打算走路去上班，一个月前准备好下手e8,三星的icon2或者bose，一开始选着icon2，主要价格优势。但没想到最后还是被bose你给诱惑了。我承认我任性了，原先有一个捷波朗的运动狼牙耳机，但是戴着贼疼，没有用几次，经常性的掉，烦躁啊。趁这次活动果断入手，果然没让我失望，音质虽然不是很惊艳，但是作为一个蓝牙耳机已经是顶级了，造型上果然是男性的最爱，黑色大爱，充电盒不大，随时带方便。赞赞赞！！！

使用心得：真的还不错，很时尚很酷，低音很好。按键的功能也特别多。
做工质感：很精致有质感
音质音效：低音很好
舒适度：我带着很舒服没有耳涨
续航能力：充电充的还蛮快的
其他特色：很时尚

使用心得：先说说它的好吧，1.首先是听音乐的音质真的没话说，低的下去也高的上来，听起来让人觉得很舒服，整个耳朵被音乐充斥着，这点是苹果乃至索尼同类型耳机比不了的。2.戴起来很舒服，科技含量很足。再来说说美中不足，1.它最大的毛病是实用性仅限于听歌，不过这是大多数蓝牙耳机的通病了，因为它有一秒左右的延时，看电影什么的应该要换一副耳机看哈哈哈。2.耳机戴久了，耳朵会有些胀，再久一些会有些疼，不过取掉以后过一段时间就会好的 ，可能是它不想我们一直戴着吧对耳朵不好哈哈哈哈。
总之呢，值得购买！我很喜欢！

使用心得：快递速度很快，头一天中午下单，第二天就到了，物流没得说。耳机收到之后包装盒很赞，很大气，很有质感，打开外包装，里面有充电盒和三副耳塞以及一些说明书，很满意，买的是黑色的，大气，看起来很有感觉，耳机充满电试听后音质很赞，续航能力强，蓝牙连接范围远，不易断，戴上很牢，不易掉，很满意运动时，就靠它来运动了，愉快的购物体验。

使用心得：没有对比没有伤害，之前买的苹果无线，跟我的bose比起来真是**，音质音量，入耳舒适度，无延时，very nice，非常满意，贵就是有道理的，值得信赖

使用心得：不错，比我的苹果原装耳机强太多！逼格够了！

使用心得：收货快，一天寄到，下软件后可以按提示设置，自带蓝牙连接功能和轻音乐，音质感觉挺好的，入耳胶套也挺软，带半小时没有不舒服，从充电盒显示一格电开始充，一小时左右充满。不足：耳机按键较硬，感觉不够灵敏，入耳后找按键不方便。后续实测跟评…

使用心得：耳机食用了一段时间来评价一下，首先音质真的很棒，音质感觉有千元水平，比700n清晰不少，没有那么闷。外观续航也是没什么挑剔的，就是充电插口还是USB插口有些失望，降噪基本没有，但是耳机整体链接很稳定，对比之前买的700n除了降噪基本是吊打，材质方面比700n大塑料强很多，虽然我是索粉，但是这个确实比700n好些。放些图片，不然说我是托。。。。。

使用心得：到手两个星期，每天都有在用。先说说佩戴感：鲨鱼鳍一如即往的Q弹，稳固的支撑着耳廓，佩戴时间长也不会感到任何不适，剧烈运动也不会掉落，防水防汗且佩戴感舒适的它，简直是热爱运动人士的必备之物。续航方面：和官方标示的5+10基本一致。这里需要重点说一下的是音质：低音下沉澎湃有力而不轰头，直锤心底！高音明亮，干净，有传统力。总的音质表现上来说很耐听，而且是越听越喜欢！本人用的iPhone X，没出现过断连的情况，很稳定。（本人办公室的同事试用过它之后短短时间已经有三位同事购买了）这就很的客观反映出它的**性能和多场景使用环境，如果你喜欢运动，而又对音质有点要求，我相信它会是你最好的选择。

使用心得：去年实体店入过蓝色,前段时间遗失.期间一直用airpods,也有降噪豆,最后入个黑色.有一年多的使用经验,给大家说说
1.如果平时需要接电话或开车,老老实实airpods(你没的选择,也是最没的选择)
安卓用户蓝牙就成,能追上airpods的太少,不是音质而是易用性.
2.如果运动健身,建议上free,为运动而生,如果说airpods不容易掉的话,这玩意就根本不会掉!出汗少的买airpods,其他就free!防泼水防尘.不要和我说降噪豆,这玩意出街不怕出事你就买,别问我怎么知道的,生命且爱且珍惜!
3.耳机外观,因人而异,绝对是比airpods都吸引眼球,实际上耳后绝对很帅,不然健身房的妹子不会没事来问型号的,除非你长得实在....,满大街的airpods还有什么稀奇的
4.全部蓝牙耳机通话都只能右耳机出声(airpods除外,人家双芯片),别纠结
5.音质airpods白开水的话,降噪豆和free是红酒(free请煲后再品下)
6.断连和环境及手机有关,蓝牙手表经常断连,iphone很稳,小米mix2s偶尔,下次华为试下,版本256
7.延迟,别纠结了,256版本只是稍微改善,游戏和视频老实有线耳机
8.5v1a充电,重要事情!!!!别问我为什么,不怕挂的自己用快充去.
9.APP设置5分钟自动断,否则掉电如尿崩,满电基本达到宣传
10.使用手机开数据,无线关掉,干扰大大降低

