https://item.jd.com/41439779515.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98476/22/6373/408090/5df2e525Ea3d229ee/980c3a093e5d2518.jpg
华为笔记本电脑 荣耀Magicbook2019 Linux版 14英寸轻薄学生窄边框商务办公超级本 2019版 R5/8G/256G集显 银
3199.00
1100
781
456
8
4
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	荣耀MagicBook科技尝鲜版
平台	其它
翻新类型	全新
操作系统	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	其他
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
局域网	其它
无线局域网	有
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
尺寸	14英寸
净重	<1.5kg
***
使用心得：运行速度：开机速度快，
屏幕效果：效果很好
散热性能：用了夜不热，
外形外观：帅帅帅帅帅
轻薄程度：很轻，很方便携带
其他特色：老东家的产品就是棒

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买电脑我刚买的时候一直看评论，评论对我们真的很重要，我今天也要好好发，这个东西真的很棒完美

使用心得：物流很快，第2天就收到啦，语音辅助，很漂亮，运行很流畅，非常值得入手。外形很漂亮，全程语音提示开机操作。完美

使用心得：好喜欢！华为不止手机好，现在连笔记本电脑也不差！几乎秒开机。

使用心得：很巴适，很轻，性能很棒，以后不用背着那么重的电脑上下班了

使用心得：刚到的货，感觉很不错，因为v很薄很不错

使用心得：外观非常漂亮，很薄很轻。速度也很快。屏幕显示出色。
华为的产品真是不错。

使用心得：感觉实物电脑比图片好看，初步使用蛮合意，赞华为出品

使用心得：第一次买电脑，然后就选中了这款，到货了一段时间才来评价的（个人比较懒），电脑开机速度多快的，然后我这个有指纹，好方便，电池的话还是能待机那么久的，如果出差的话一天是没得问题的，只不过电脑开始里头一片空白…需要自己下载，然后最好下载一个专门打字的吧，这个打字的不好使，然后鼠标…我都不想说了，这是唯一一个我不知道咋说的，鼠标只能往前滚动，如果往后就会和电池连接不上，鼠标建议自己买，鼠标垫还可以，然后屏膜不好弄，我觉得这个包包好看，虽然我更偏爱手提式的，电脑也可以180度展开，我室友的都只能九十度，哈哈哈哈，总体来说比较优秀的，而且也不容易发热，虽然开始启动的时候会有声音，但是过一会儿就没有了，插头和一般的不一样，变得很方便携带，我也不知道写啥，就给小可爱们一点点参考吧

