https://product.suning.com/0070183668/10547317213.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LeYGx7NBZsfMeKCFib0zlw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K815手机台式电脑头戴式吃鸡游戏3.5mm插孔有线耳机耳麦带话筒 白色
109.00
18
26
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	K815
佩戴方式	头戴式
颜色	白色
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
线长	1.3米
耳机灵敏度	101dBdB
耳机阻抗	40Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机,HIFI,便携出街,运动
***
将就吧！

特地用了再评价，整体还行

也许是我期望太高了。

宝贝不错

很不错的耳机 戴起来舒服 就是调音量的不是很人性 不知道设计师怎么想的

漫步者的耳机还是挺不错的，玩了一把吃鸡，感觉还行，音响效果还可以吧，也就听个响。塑料感太强，反正一百块钱以内，买到这个耳机还行吧。耳机的重量还是挺轻的，我不喜欢带太重的东西，太重带着头上难受，反正就是中规中矩吧。不是很夹耳朵。戴眼镜也不会很难受。

第一台电脑的音箱也是漫步者的，国产良心品牌，头部全是软垫，做工精良，音质很不错。

音质还行，塑料感太强，线太细感觉不结实！！！用用在说吧。

#包装精致#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

