https://item.jd.com/46961413155.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79460/32/268/218218/5ce79523E08469f89/e04fb8bbac368c42.jpg
DIVO 真无线蓝牙耳机5.0双耳迷你入耳式车载通话音乐游戏防水运动vivo华为oppo苹果手机专用 银枪色
199.00
757
222
530
3
2
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	是
语音控制	是
佩戴方式	耳挂
传输范围	传输距离
支持音乐	是
版本	本机蓝牙版本
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：耳机各个方面做工音质质量都是很不错的，操作很方便，拿出来就可以自动连接。耳机外观漂亮大方，感觉戴在耳朵上还是很牢固的，佩载舒适。音质高低音表现都非常出色。声音特别大并且没有杂音。价格也便宜，非常经济实惠，性价比很高，好喜欢，打电话也非常的流畅，佩戴耳机的舒适度和听歌音质都很好，高低音都很立体清晰。整体非常小巧适合外出带着，耳机续航时间也很长，总体来说都非常不错

使用心得：声音很好，没有杂音，感觉和酒吧那种音质差不多，以前那种耳机直接扔了 外观材质：是我喜欢的样子，小巧玲珑，携带方便，出门开车都不影响，打电话开车两不误，何乐而不为 佩戴感受：很舒服，没有普通耳机那种，咯耳朵，软软的，很舒服，而且不容易掉，方便 续航能力：还没怎么用，应该一天都可以。

使用心得：音质不错，价格也不贵，颜值高，赞！

使用心得：声音效果：效果这不错 音质清晰有感觉 外观材质：材质也很好 金属的 外形美观 佩戴感受：佩戴感觉很舒服 没有不适 续航能力：听歌的可以5.6个小时 单独听一个的话一天没得问题。

使用心得：宝贝已经收到，还不错，特别清楚，音质也挺好的，挺满意的

使用心得：刚用不久，一个耳机就听不了，根本连不上……醉了什么破玩意……

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质不错，体验好评，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：质感不错，带上去很轻巧舒适，可以舒舒服服的听音乐不会有杂音，续航6个多小时挺久的，这款入耳式的耳机带着超级舒服，比之前买的舒服很多，很喜欢。带着舒服了，音乐通话音质都不错,低音很强，看电影真的是超级棒。果然是影院级音质，看大片的时候特别有感觉~~~特酷炫的蓝牙耳机，科技感十足，看起来就很高档，音质特别好，耳机可以连2部手机，蓝牙连接挺快的,平时跑跑步，骑车，都很方便，，,值得推荐。。。。

