https://item.jd.com/28698595299.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89422/33/3471/444498/5de09450Ed2da035e/44e5b72907487b12.jpg
佳能（Canon）单反相机佳能800D套机 EOS 18-55 STM镜头套机 官方标配
4596.00
534
271
393
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	最高约6张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	.
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	约104万点
机身材质	其他
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年
语言	中文；英文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约485克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	800D
商品毛重（kg）	约485克（仅机身）
尺寸（mm）	约131×99.9×76.2毫米
商品产地	参考官网
类型	单反相机
最大光圈	其他
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约200~500张
电池型号	LP-E17
***
使用心得：小白一个，面对未知的事情充满了好奇，于是买了这一款入门机。首先表扬快递跨省俩天到。买之前考虑在自营买比较放心，但是裸机还要自配内存卡相机包之类的，就在这家店买了最豪华的套餐，还是挺值的，正品无误，研究了俩天已经逐渐熟悉设备，找时间出门练手。内心非常期待

使用心得：外形外观：好看，合手，男朋友买的生日礼物，其实我一直都想要一台相机。一开始送到的是两个快递，里面没装相机，吓到我，还以为店家忘放了，原来是还有一个快递没到，一共三个包裹。已经在充电了

使用心得：昨天买的，今天就到了，京东就是快，送了很多东西，套餐二很方便，不用我再去找配件了，现在正在学习中

使用心得：开箱后粗略研究了一下  还不错 称得上物有所值！

使用心得：适合非常给力的相机，包装很好，不担心快递路上伤害相机，快递也很快，不到24小时就到手了，送的东西很全，省去了调配件的烦恼，相机操作起来很不错，上手快！新手！

使用心得：拿到手的第二天就去爬山拍照，体验感觉比同事700d要好多了，非常喜欢，套餐里东西配的齐全，就是少了一个熊猫镜头盖，联系卖家同意补发。
不喜欢别人给我拍照，但喜欢拍其他人，喜欢拍风景，单反算是初学者，希望以后能排出更好看的照片～

使用心得：拿到手很满意，手感特别好，机身不太重，总体来说非常不错了，物有所值，所有东西都是没拆封的，值得购买。

使用心得：套餐风衣相机包装啥的都很棒啊，套餐东西也很齐全呢，很棒！！！

使用心得：十分满意，一开始发错了镜头，联系客服后 又给补发服务态度很好！很好的一次体验

使用心得：套餐三真的很值
鼓捣这个鼓捣了几个小时
新手小白，一点一点按照说明书装
验了防伪码，是正品
包装完好，特别棒
但是赠送的内存卡错发成了32g，跟客服反馈了相信有个好的结果吧
nice

