https://item.jd.com/62095300884.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88013/7/2644/255677/5dd3ab6eE1b0ab3a5/cfc36fb691ec3018.jpg
次日达Type-C手机耳机typec版小米9/8se/Note3Mix3/6x华为P20一加7pro 【酷雅黑】升级款Type-c接口版专用
39.90
42731
34317
31109
206
354
品牌	其他
型号	原装一加7pro耳机黑鲨2耳机
重量	华为p20pro耳机魅族16s pro耳机
驱动单元类型/直径	小米8se 荣耀20耳机
频响范围	小米手机耳机 耳机type c接口
灵敏度	1加7耳机
阻抗	20s耳机
保修	华为mate20 pro耳机华为 p30pro耳机
***
使用心得：大赞！给一个月宝宝准备的，两百左右价格实惠，同比别的三四百的也是丝毫不差，今天带宝宝出去玩了，推起来毫不费力，很轻省，很小巧方便，质量感觉也还行，估计可以让宝宝用好几个月，商家很不错还送了好几样实用工具，买来就可以直接使用，也不用自己再买凉席之类的，比较贴心哦！

使用心得：听歌还是打电话都很清晰，关键价格还实惠，物超所值，性价比很高，很好的耳机，功能很全，很满意，做工不错，外形好看，带着也还舒服，没什么杂音，听着也挺清晰，总体来说这个价钱的耳机，已经物超所值了，

使用心得：京东物流送货很迅速，又快又好。今天几乎凌晨订购的2副耳机，今天下午26点多就送到了，为京东物流点赞。本副耳机25元多，性价比较高，尽管音质等不如华为正品typec耳机，但是总体而言质量，音质等都不错，可以推荐。

使用心得：非常有质感，也很时尚！听起来效果也不错！

使用心得：物流超快，下单半天就送到，
因上班中只能先寄存便利店，
京东快递小哥很贴心，
细心叮咛要记得去拿，
还主动帮忙把这次一起订购的2小件封在一起。
今年购买的第三付TYPE-C接口耳机了，
希望这次使用寿命可以更长久些。
耳机上]有如包装盒上的L.R标志，
算是个小瑕疵。

使用心得：包装包了两层；商家非常的nice；物流也非常快，音质也好！ 完美！
颜色外观：完美！

使用心得：外观可以，但质量差，会脱壳

使用心得：颜色外观：看着很有质感，接口处有些微瑕疵，不影响使用
舒适度：带着有点不适应，可能是太久没用耳机的原因吧。
连接后显示是模拟耳机，让我使用原装数字耳机。。。对音质没要求，使用不影响。这个价格，还可以吧，后面再追评。

使用心得：耳机真的蛮好的，外观就很高大上的样子，很精致，做工也很精细，和手机也很搭配，关键是声音特别清晰，没有什么杂音，还有就是搭配的东西很有用，感觉方便也容易佩戴,很舒适的头戴耳机，质量强硬,耳机可以折叠，放着还是比较省空间的。宿舍朋友买了一个感觉很好看,就自己也买了一个耳机质量强硬,声音清晰而无杂音,操作简单,连接快捷,带着接听手机电话很方便。耳机的质量强硬,音质很好,没有杂音,果然让人很满意,特别说一点耳机的待机时间特别长用了一个多星期了还有一-半电，音质不错的，实惠。

使用心得：东西很不错，音域很宽，荣耀20配酷狗音质很好，耳机放耳朵里很舒服，还很稳当偏头也不会掉下来，，而且还不紧，这价钱很值

