https://product.suning.com/0070088260/10574924561.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bVmHc5FFk_AqsmjoON2sDQ.jpg_800w_800h_4e
JBL JR300BT儿童头戴式无线蓝牙手机耳机重低音便携学生学习耳麦 粉色
289.00
93
113
1
1
0
0
品牌	JBL
型号	JR300BT
颜色	粉色
佩戴方式	耳戴
商品重量	100克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
用途	听歌
耳机灵敏度	60dB
最大承载功率	12瓦特
耳机阻抗	80欧姆
耳机频响范围	50HZ
产地	中国大陆
产品特色	学习耳机
***
闺女说带着特别舒服听英语就不会打扰她了真棒

8岁的女儿很喜欢。耳机颜色漂亮，制作精良，接触耳朵的海绵非常柔软细腻。值得购买！打算让10岁的儿子试试大小，可以的话，再买一个。快递一周左右，比预想的快一些！

本来以为海外购物邮寄的时间要很长呢，可是才三四天就收到货了。打开包装使用起来质量是很不错的，音质很清楚，操作简便。耳垫的质量也很柔软，戴在头上很舒适，女儿非常喜欢。

很精致，配件也很好，刚拿到还没试音，试完音再说！

很不错的一款耳机，炎热很不错，音质很棒。

买家没有填写评价内容

宝贝收到，孩子非常喜欢。就是物流时间太久，不给力啊

不错

童年时光，小朋友成长的必需品，国外经典大牌，多年寂静，历经沧桑，赢得口碑，坚持不懈，

东西惠州产的，出口转内销。物流折腾了好几天

