https://item.jd.com/6906498.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/5975/31/9835/95663/5bc93629E8e9b793e/40f33e5e423f057c.jpg
拜亚动力/拜雅 (beyerdynamic) DT240 Pro 标准HiFi级音质便携耳机 34欧姆
899.00
728
462
407
8
4
品牌	beyerdynamic 拜雅
颜色	黑色
型号	DT240 Pro
翻新类型	全新
声压	99dB
驱动单元类型/直径	动圈
线型	单边导线
频响范围	5-35,000Hz
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	无线控
重量(kg)	196g
灵敏度	99 dB SPL (1 mW / 500 Hz)
阻抗	34Ω
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机包装简约低调，但很实用。DT-240pro是我这一个月内，继KEF-M*、AKG-Y*，又购入的第三个耳机，连同之前已有的森海HD-*、木馒头入耳式、高斯耳挂式，以及国产蓝牙头戴式、入耳式、颈挂式耳机，完全可以满足不同场合欣赏音乐的需要了。我选择耳机的标准是音乐表现力好，音乐氛围好，兼顾音响效果，耐听生动且富有感染力。所以我现有耳机虽风格下尽相同，价格也从*元到*元，但都符合我的要求。一些其他日系或美系主流品牌耳机，我一个没买，不是说它们不好，而是不适合我，所以也不喜欢。DT-240pro开箱试听，符合预期，具体音乐表现，等适当煲机后再追加评价。耳机双侧都可插线，实用方便，我用分线器将接原装线和一条纯铜镀银线，分别同时插入左、右声道耳机，声音比单根线更饱满，挺有意思。耳机原装线质量挺好，和镀银线A、B试听，竟然差别不大，只是镀银线更通透些。至于外观做工不多说了，不会令人失望的。附送的收纳袋太敷衍了，除了可以防尘，没有任何保护作用，我另行下单给耳机订购一个收纳盒。总体印象：喜欢。总体感受：满意。5星好评，当之无愧。

使用心得：6月1号上午下单，隔天下午到货，京东自营物流的确快，一直在DT440和DT240pro之间徘徊，最后选的240，44o也无货了，选择这款的主要是线缆可拆；240是中国制造的，而440是德国进口的，29号来评价，因为耳机要煲段时间才能听出好坏，我这个大约煲了近百小时，每天约3个小时左右，低音沉但不浑，中音自然，高音透，特别是有时曲子里有笛子音，更清透，必竞是款七百48元的入门级，不可能奢求更高，本来就是世界四大耳机之一，值得信赖，相信煲个三百小时后，更不错。买来主要听流行，用的CD煲的，各种CD煲。盒子里面很简单，说明书都没得一张，在~上买了个头梁套和收纳包，第一次买7百的手机。连接线缆有点像以前的电话线，2.5对3.5的镀金插头，方便换线。边用耳机听边码字，有声海PX80和宇音Pk3，一分钱一分货呀，这款还是留在家里听，外出用宇音PK3和飞傲uBTR蓝牙接收器。

使用心得：第一个头罩式耳机，第一次买这么贵的耳机，压岁钱里扣出来的。很棒呀，超喜欢听音乐，音乐生，最喜欢用来听小提琴协奏曲了，音质太好了，每次躺在床上听都超级舒服，舒服到睡着    佩戴感很好，肯3因为头小..不夹。总之就是很棒。因为第一次买这么贵的耳机，做了大量功课，但是很值。

使用心得：早上下单，下午到的，今晚刚拆机试了梁静茹、陈粒的歌:人声有很好的清晰度、准确度；试了家驹、sMoment、Mr.的歌，解析很棒！但是低鼓声下潜不足到胸，有待煲机再论。再者说这是专业的监听耳机，线螺旋的，耳机连接线插耳机左右任意一边，这个设计适合外出录音用耳机。
整体外形不错，包耳式佩戴舒服。小公仔还是挺可爱的。 图示不清楚可以@我。  其余煲机再议，煲机再议。

使用心得：检验过，扫码是正品，无拆封是新品。今晚煲机，后续追评。

使用心得：耳朵不能完全放进去，确实有一点紧 夹头，音质还不错，比三四百的确实好

使用心得：第一次入拜亚动力耳机，说说感受吧！这款耳机外形设计比较低调，连耳机上的logo都印得那么小，别具一格一点都不张扬！全亚光磨砂黑透着一股不俗的气质，这真是我喜欢之处。份量较轻佩戴没压力，不足的是耳垫圈偏小和单薄了一些，舒适性比SonyMDR-1AM2稍稍差了一点。但聆听方面个人感觉没输给Sony MDR-1AM2，这款拜亚动力DT240 por 非常好推，连Sony运动收音机都能推得有模有样的手机推一点问题也没有，调音方面是典型的欧系风格，音色非常像AKG自然圆润、饱满厚实非常耐听的那种，音场横向纵向都比较自然宽松，没像其它封闭式那样狭小压抑，这点非常好。新耳机目前高音还有点暗，低音不够聚集和弹性稍差。但愿用收音机煲完后会有改善。

使用心得：一年前买了DP100，一年后的现在买了DT240Pro，我觉得再过一年后可以买蓝牙款了。这款耳机包耳，隔音，性价比不错。拜亚给我的感觉就是你不买就涨价了或者没货了，DP100一年前是169,现在是299，我。。。其实还想要一个DP100，毕竟呢，用了一年了该换新的了。

使用心得：拜雅DT 240 PRO，超轻便携，仅为34欧姆的低阻抗，易推动，良好的隔音效果，双侧可插拔可换线，不知道能不能换平衡线？应该是可以定制的吧？头梁耳垫柔软舒适，耳罩比较紧凑，比较贴耳，对于双耳稍大的，可能会觉得稍小；总而言之性价比佳。

使用心得：外观没有想象的那么大，出街应该没问题，不过头梁蛋白皮这事情还是多少介怀，这东西不抗老化，三四年就要烂掉，我的铁三角就这样。重量确实感觉控制的很好，戴起来比较舒服，稍微有些夹头，但是戴了两个小时也没有不适，这个感觉反科学，耳朵几乎全包住了，耳垂偶尔会压一下。塑料感还是比较强，就是不知道转轴是不是金属的，期盼能用的住。耳机线自己配2.5才好，要不然那个电话线确实会让人侧目。
音质不错，新到以后直接手机推的，说是铁三角的女毒，但是手机在铁三角没有推出的口水音这个竟然细致的能感受到舌头上下的带动的口水，实在不可思议难以理解。测评网上不少，确实多少有些靠前，基本上个人感觉层次和细节还是不错的。新到手低音高音都还没敢强推，交响乐还没有试。一个下午的感受，流行音乐居多，如果以前都是普通耳机，绝对让人耳目一新，不过这声音感觉确实还是物有所值的。
双十一京东的活动无法拒绝呀，原价的几乎一半，平时优惠的七八折。后期有时间再补评。

