https://product.suning.com/0000000000/193118685.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tPB13km6O9DGOsUPlK7qBw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon)PowerShot G9 X Mark II 数码相机(黑) 3英寸显示屏 约2010万有效像素
2869.00
1677
2268
5
1
0
5
***
好

#送货快#

这个佳能数码相机小巧精致，功能强大，拍摄的图像清晰，比手机拍摄的图像要好多了，总之这个相机的性价比很高，我很喜欢。功能太多了，我还要认真学学。

好用好用，非常滿意。

原装名牌，小巧玲珑，功能还好，拍摄清晰，适用于旅游使用。

便于携带，可以无线情况下把照片传到手机，光线强画质凑合，光线暗了画质也不行，广角不广，长焦端不长，比手机拍的好，比单反便于携带，可用充电宝充电，一块电池少，至少应备一个。功能基本在我的预期之内，价格如果再少点就好了。

这个颜色我喜欢，个大小又轻（这个去旅游很重要），其它在研究中，用了再评价。

黑的看着有现代感

不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多

不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多不错支持苏宁易购期待活动多多

