https://item.jd.com/100001122706.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25819/252/2158939550/55899/90a48cb8/5bc48be4N4c2bbb1d.jpg
索尼（SONY）WF-SP900 真无线防水运动耳机 （IPX5/8防水等级 触控面板 4GB内存）黑色
1099.00
13856
10757
5194
120
212
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WF-SP900
驱动单元类型/直径	动铁单元
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.0073kg × 2（仅耳机） 约0.075kg（充电盒）
灵敏度	103dB/mW
***
使用心得：为信仰充值，SP900佩戴舒适，音质中上，很不错的一款蓝牙耳机

使用心得：今天刚拿到东西都迫不及待拆开看看，东西很惊艳，很科技，不过第一次链接的时候有点困难，得慢慢摸索，耳机比想象的要大，不知道是不是按照东亚人的结构制作的，反正挺好的。感受如上

使用心得：总体不错，10满分我给它8.5分，各方面比上一代进步很大。在低音方面有所欠缺，毕竟是动铁。总体音质比苹果的白开水好太多了，高音（女声）清晰，解析度很棒。以上说的在同等价位的真无线蓝牙耳机，以上所说的，跟500有线耳机一个样。个人评测，参考一下就好。

使用心得：使用一个月不到，没有受到任何硬伤，就是正常使用，用手从耳朵上取下来时，右耳机就自己开胶了，鉴定结果说是我人为损坏，原因是耳机表面磨损有使用痕迹。且不说一件东西，我都用快一个月了，表面怎么可能跟新机器一样？更何况我也没看到哪有磨损。你是用显微镜检查的吗？我东西要真是人为损坏导致的开胶，能没有明显的磕碰伤痕吗？我也明白，这个东西正常情况下没有受到外力地磕或摔是不应该开胶的，但凡事没有绝对，你能说你们的产品百分之百都没任何问题！几十万甚至几百万的东西他也不能百分之百的保障吧！可是我使用的东西，有没有受外力伤我自己知道呀！表面磨损是个多大的力度？它能导致机器开胶？照你们这么说买一双鞋穿开胶掉底了，不是没粘好胶的问题，倒是因为没穿好人的问题吗！专业的凭证你们就说个我表面有磨损再无其它，我却可以提供我耳机表面无损的图片。人活一世要善良，我从来不会做那种明明完全是自己责任却要诬赖别人的事，你做售后鉴定的无论是谁，我劝你工作要认真，你随便说出的结论对我们消费者到底公不公平，你无端给他人带来的困扰就是你种下的恶，恶因恶果。要买的人你可以堵一下，看看你会不会是下一个倒霉的我。

使用心得：看中4g的存储功能，这样健身的时候就可以不用带手机了。

使用心得：蓝牙耳机个人认为索尼是性价比数一数二的了，尤其是垄断LDAC技术，这个对于音质来说相当重要。而且索尼无论是降噪还是做工都是上乘水平，性价比是很可观的，比b厂强多了
降噪功能比较好，就是帮你隔绝外围嘈杂的环境声，使你能够用更小的音量听清楚耳机里播放的音乐，间接保护使用者的耳朵。在刺耳的地铁里、人多的大街上，效果会更加明显。
先如今蓝牙音频传输依赖的还是以前制定的A2DP协议，数据传输信息速率仅有328kbps，而最常使用的SDC编码技术没有办法正常地进行无损等级音乐文件的输送。LDAC是在A2DP协议的基础上采用了更为先进的编码、压缩技术，使得无损等级的音源文件可以正常传输，数据量约是传统蓝牙的三倍多。

使用心得：索尼大法好，这是第二个买来运动用的索尼耳机了，游泳，骑车两不误，连接快速，不过在某些地段左右耳声道会有断联情况，猜测是周边有干扰源，其他都满意

使用心得：总体上说很不错，体积小，佩戴方便，充电也挺快，音质作为播放器时最好

使用心得：为什么买这个耳机因为我觉得大家都去买了iPhone的，我要独树一帜所以买了索尼，我朋友以前买过一个说漏水，我不晓得，因为我不经常游泳，买这款耳机主要为了跑步，跑步容易出汗，而这个耳机对于汗水之类腐蚀有一定的保护。所以我买了，之前也买过**L，用了两年坏了，希望这个能用久点，音质还行，同价位还行吧，就是有时也会有点小问题，比如对耳朵有点不舒服之类的，切歌用手指甲，用手指不一定能切，同价位还行吧。

使用心得：关注了很久，终于拔草了，耳机很棒，配合APP索尼的低音好舒服啊，AirPods感觉就是白开水索然无味，真无线彻底摆脱线的束缚，对于戴眼镜的人而言，撑架设计也比挂耳设计友好很多，真香，虽然说了一万遍了，但我还是忍不住要说：索尼大法好

