https://item.jd.com/5915743.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24838/223/891734982/203995/e915a8b2/5b7fd62cNf5a6dddc.jpg
尼康（Nikon）D850单反数码照相机 专业级全画幅套机（AF-S 105mm f/2.8G IF-ED VR  自动对焦微距防抖镜头）
24098.00
3847
2581
2640
8
22
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	 最高约9幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；XQD卡
机身内存	0
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约235.9万画点（XGA）
液晶屏尺寸	约8cm（约3.2英寸）（对角线）
滤镜直径	其他
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016
用途	人物摄影  风光摄影  静物摄影  运动摄影  高清拍摄
机身重量（g）	 约915g（仅照相机机身）
画幅	全画幅
型号	D850 105/2.8G
商品毛重（kg）	约1.755kg
尺寸（mm）	约146 x 124 x 78.5mm
商品产地	批次不同产地不同
类型	专业
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EL15a
***
使用心得：好评！高大上 这配置够用啦！哈哈 物流超快，支持京东！

使用心得：在京东上买了这么多东西，第一次觉得保价政策是这么的好使用。双十一第一天下的单，当时一七4??久久，还有免息优惠就下单了。才过了两个钟就降价儿佰，马上保价，因为用了优惠券，只拿回了1??佰三，想想算了，就几十块。到了超级秒杀日，凌晨居然跳价到1??柳久久久，赶紧下单联系客服。凌晨两点居然有客服值班，顺利比价成功，拿回唔佰！
机器全新9月10日出厂的，还是喜欢尼康的东西。从d60 d200 d90 d700 一路过来，今年初入的d500主攻拍鸟,现在终于可以把手头的d700升级了，熟悉的质感杰出的画质，不愧是最强135之一！

使用心得：看了很久了，一直再观察着各种活动，最终决定购买，上一台还是3400，收到货后，拿出来一对比，比3400大了至少一圈，真是专业，之前有使用过850，但没对比过，大小重量还都能接受，操控性更好了，很多快捷键用着就是爽，还没有拍片，成像还不清楚，感觉肯定比3400强吧?

使用心得：外观和性能方面基本上网都可以搜索得到，毕竟已经上市有两年了。首先说说我选择850的动机吧，其实最初预算比较紧，在2015年也关注过810机器。首先确定了全画幅（D500除外），其次肯定是先看当下比较流行的东西—微单，因为便携嘛，a7r4新款，又贵又没货，3呢价格感觉虚高，然后降一档参考a7m3，机器除了屏幕都很喜欢，但是对索尼断了想法的是因为镜头太贵，相同焦段的索尼比佳尼还贵还不一定好。在传统单反方面考虑了850，750和5d4三款，考虑750因为便宜，但是机械性能肯定不如其他两款了，最主要操控不带四叶草，哈哈。最终就是850对比5d4，因为家人有老款的尼康头，外加4500多万的像素（堪比中画幅）、翻转触摸屏，圆取景器，后期配套的镜头/灯/线等等，以及还算不错的视频功能（当然基本不用）、连拍、wifi蓝牙等等，所以选择了D850。好的方面**能搜到各大评测文章，我的感觉就是强大，提供了一切你用到或者用不到的功能。说点不好的方面，像素高费内存啊，而且XQD卡和高速SD太贵（128G基本在1500-1800之间），再有像素高对镜头解析力也要求高，而重量方面可以忽略不计，最后还是泰国制造的。

使用心得：昨晚九点多下单，今天有事所以特意选下午三点到九点之间送，六点半左右送过来的。我也没有当着快递小哥的面验货，但是拿进家里以后开始忐忑，毕竟第一次在网上买这么贵的东西，然后网上也有各种出问题的情况有报道所以就很忐忑。纸箱外观就拍了好几张，鼓起勇气开箱，结果看到尼康包装上面放了一个有气无力的气袋，吓死我了，更不敢下手了，没想到这么简单的包装，又是一顿拍照，最后也没有办法了就是拆吧，开始拆并检查三码倒是能对得上，然后又是狂拍留证据，没发现有什么问题。后来装上镜头存储卡把家里的门拍了几张照片，把照片传到图虫检查序列号也能对得上（这就四码合一了吗？我也不知道），还有快门显示1，放心一些了。应该没问题了吧，及时翻新机到这种程度应该都跟新的没有什么区别了吧。所以我认为应该是新的。
有两个事情还是有些担心，可能是多余的。1，拍照后照片的时间显示是2017年，但是大家看外面盒子上写的是2019年的。这个不知道是不是问题，就是想知道生产时间怎么看？我不知道。2，电池那个充电器感觉一般，上面还有个带箭头的小滑块，也不知道干什么的。我以为锁住充电线的，结果也锁不住，锁住电池的吧，同样锁不住，那是个摆设。

使用心得：关注d850好久了，终于出了D810，在双11入手d850，和d5组成好搭档，实体店可能价格更低，但是还是相信京东的品质，行货带正规发票，全新未拆封，就是喜欢这样的。
优点很多网上评测多了，自己喜欢的:
1，像素高，适合数毛党，
2，按键终于和d5一样有背光了。
3，折叠屏，比d810方便
4，军舰部位比d810稍小，因为没有内闪。
5，iso的位置终于变成和d5一样了。
买这个机器有一半是可能是高像素单反绝唱了吧，135单反综合性能最高的一款，收藏也是不错的
缺点么 XQD卡还是比较贵，
有个疑问，虽然是未拆封的机器，可是为什么第一次开机不是显示设置日期和时间？开机屏幕不亮，查看机器时间是2017年3月15日，这是为什么？
另外噪点坏点测试有两个固定的点一直有高热噪点，正常么？

使用心得：快递快，卖家服务态度特别棒，产品质量非常好。618下的单优惠了好几千，新一代智能相机。

使用心得：首先，京东自营让人放心。17年上市就在关注，到现在，过了两年多，价格降到现在这个程度，应该趋于平稳了。虽说Z6和Z7也已推出，但想要的还是单反这种感觉。4000万+的像素以及很好的低感和高感、翻转屏、120帧升格录制、4k录制、8K延时、D5的对焦系统、动态范围控制很好、支持胶片翻拍、纯静音连拍，操控增强。对于我们应该是很不错的了。好评了！

使用心得：产品包装：完整，四角挺直，封条严实。大包装中的泡泡袋都破了，这个有待改进，填充泡沫或者报纸也行，充气泡泡袋不太可靠啊
外形外观：好在没有任何损伤，手感一流，爱不释手。比原来的7000大了很大一圈，原本感觉7000已经很大了，一比就看出差距了。另外装上2470镜头，那是重的一塌糊涂
成像效果：目前还没在拍，都是室内高感拍摄，高感素质极高，即使没有闪光灯，影响也不大。另外，色彩方面也符合我个人口味。
反应速度：拍摄方面无问题，蓝牙无线连接方面开始不太顺畅，不过最后还是弄好了。
便携性能：这方面当然是不好了，这么大机身加上2470镜头，太重了！！
其他特色：缺点，不知为何特别耗电，拍了79张电量还剩35%，当然这其中一直在设置蓝牙，无线设置，传输文件，液晶屏一直在看图像，可能是一部分耗电原因，现在二充再看结果。

使用心得：外形外观：阳刚之美
成像效果：美轮美奂

