https://item.jd.com/4817048.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/55276/14/15672/193808/5dcd27cdEe73718b8/834de598ae26af1b.jpg
击音【触控级】挂耳式运动蓝牙耳机|男女分款 跑步无线防水全触摸入耳式联想iGene TouchSport男款 黑色
99.00
103600
72614
94380
969
763
品牌	击音（iGene）
颜色	黑色
型号	Touch Sport
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	11mm
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
灵敏度	105±3db
***
使用心得：这是入手的第一款的运动蓝牙耳机，平时周末会出门运动，这款带着跑也很稳，运动还是买专业的运动款好用~ 声音很舒服，听不出电流声，还送了几副耳塞戴着不合适可以更换。戴久没有觉得不舒服，耳塞什么的很软！线长也刚刚好，续航能力也用了一天完全OK，对于我这种一天听六七个小时的人足够了，听说价格这么便宜，朋友还要送他一个哈哈哈~完美

使用心得：非常非常棒的一款蓝牙耳机，自己已经使用三周多戴着耳机很舒服，耳朵不会出现不适的感觉，音效也特别好。而且这款蓝牙耳机还有一些很方便的快捷操作，每次开机用手捂着右耳机就可以自动开机，开机后回直接连接到之前听的音乐中，这个很方便?！关机的时候也是捂着右耳关机。在电量低的时候也有俏皮的语音提醒，待机时间也不错?！绝对值得推荐的好产品?

使用心得：入耳式，音质听歌感觉好很多啊，轻盈戴着舒适；挂耳式佩戴无感稳固不掉，我要重点说下这款耳机设计太合理了完全稳固佩戴，耳挂只是辅助，具体看图！蓝牙连接很快，基本就是秒连，会有提示音可以知道耳机状态。音质不错我挺满意的，买来跑步用，主要听一些重低音有节奏的歌曲，效果很棒！触控操作还没有太多的体验，运动效率确实提升了，反正是不用去摸着找按键了。总体使用体验超赞！要不我也不会花这么多力气写这评价了，满意满意满意～

使用心得：第一印象就是物流快，晚上下单的，第二天上午就送来了，京东果然给力啊哈哈 ，赶紧试了试耳机，，蓝牙连接很快信号也很稳定，戴着听歌听了一个下午，电池还有三分之二呢，超长续航还真不是吹的，很棒很棒哈，这段时间晨跑都戴着它，运动的时候配上耳翼戴着不会掉，而且很方便，耳机不戴的时候也可以挂在脖子上，时尚感十足！

使用心得：耳机总体来说不错，贴合耳部佩戴挺稳固的，跑跳没问题，倒立还没试过。适合运动使用。但我平时不怎么运动，就上下班用用，续航也可以，不用频繁充电。音质挺棒的，效果不错有带入感。用了两天没有感觉延迟，毕竟蓝牙技术比较成熟了。触控操作还挺方便的。总体满意，再搞一个送女朋友。

使用心得：带耳朵上很舒服没有不适感，用来听小说，听音乐 ，打游戏。立体音质量棒棒哒，质量强硬！耳机性价比非常高，送的礼品也喜欢， 跟卖家描述的一样是正品，便宜实惠

使用心得：击音老用户了，这款运动耳机佩戴舒适，稳固，蓝牙稳定性也比较强，快递还是很给力，比较信赖京东。触摸交互操作很便捷，也是个比较厉害的功能了，续航也够用，拿来跑跑步看电影听歌都可以，好评好评。听说评价字多还给京豆，费了半天脑子才写出来的，希望能给各位后生一个参考，这家还真的比较良心，我也被纳入粉丝~

使用心得：运动的时候佩戴非常舒服，耳挂的设计不会压耳很舒服，非常满意，电充满可以玩很久，音质也不错，性价比极高

使用心得：对于一个锻炼达人来说，这款耳机的设计真的是非常棒的，使用了两天，感觉信号非常稳定，没有出现断开的现象，耳机比较轻，戴着没有任何负担，而且戴起来也很舒服，耳朵没有一点疼痛感，而且也不容易掉，跑步锻炼戴着听歌非常适合哦，线材很结实，手感很好，很耐用的。颜色经典，款式流行耐看，让运动变的更有心。

使用心得：这款运动耳机做了入耳式的设计，音质清晰人声清晰，在运动耳机中非常突出。而且并没有丢掉它运动的初衷，带上它跑步跳绳耳机都非常的稳定不会掉落，触摸的操控设计，让切歌变动更加的方便。戴上去很轻耳朵没有不适很舒服，值得我们拥有~

