https://item.jd.com/100003687059.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35028/28/11856/170994/5cfdbc17Ef7a89605/f7cc8c12c4437fb7.jpg
惠普（HP）战X 13.3英寸轻薄笔记本电脑（i5-8265U 8G 1TBSSD Win10 72%NTSC 一年上门）
7599.00
973
726
236
4
7
系列	惠普 - 战系列
型号	战X 13 G2
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
最大支持容量	32GB
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	1T
硬盘容量	1T SSD
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
尺寸	30.66 x 21.52 x 1.69 cm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	红外摄像头
***
使用心得：收到战X笔记本后，品鉴一番，总结如下：
①整机质感上乘，缝隙控制比较均匀。因接口丰富导致整机厚度略有增加，然而重量却未因此增加太多。标签贴的板板正正的，代表强迫症患者给予好评；
②B面C面优缺点比较明显，当然每个人的审美不甚相同。对于上下黑边框我个人不太在意，毕竟幽灵系列也是这么个设计，价格差距1倍有余，键盘触感在轻薄本中是比较舒服的，回馈也比较好，触控板表层应该是玻璃材质的，并对标友商没有出现异响，值得一提的是音响调教的低频相对差点，对我的动次打次广场舞音乐水土不服；
③没有拆机，据各路大神评测，支持内存拓展，不支持增加硬盘；好在姐姐们都住在大公寓里。
④开机充电使用，没有出现连通电源时轻微的电手现象（手上其他全金属轻薄本有此情况），开机啥的相对慢一点，其他暂觉中规中矩；
⑤可以装进公文包里，自带那个傻大黑粗充电器就算了吧。
⑥最后，我这台机器的屏幕有个小暗影，我的电子洁癖一直提醒我换货。再斟酌斟酌吧

使用心得：运行速度： 很轻快，HP设定的不会声嘶力竭的去运行（全速会有些声音）。单核心：计算兆位π值耗时9.687s；多核心：Fritz Chess 21倍10098千步。
散热性能： 全速运行时由于功耗墙的限定，用电池平均是10W，接电源CPU平均控制在15W.
外形外观：银色精致漂亮，工艺严丝合缝。生怕铝合金外壳磨花了。
轻薄程度：轻薄小巧，翻折趁手，捧在手里上网贼爽就像个大号的重型平板。
屏幕效果：非常出色，即便是对比IPS的台式屏也不相上下。
其他特色：喇叭居然像模像样，一点不像个笔记本电脑的音箱，赚了。仔细一看是B&O的。
另外用用CAD，PS还是比较流畅是的，要说不足，可惜屏幕是16：9的，要是3：2的就好了，或者至少16：10也行呀。不多说了看图：

使用心得：运行速度：全固态非常快
屏幕效果：虽然不是高分辨率，但是显示效果不错，够用了。
外形外观：很惊艳
散热性能：目前良好
轻薄程度：非常轻，比我原来的envy轻了许多

使用心得：本子颜值不错，并基本为全铝外壳，轻薄坚固，据说还抗摔，放溅水。抗摔防水性能等待有缘人测试了。
据说扩展性能很强，后期换个固态加个内存都可以续命一年。
触控板和触控屏挺灵敏，虽然我只在鼠标没到前用了一天。
雷电3接口好评，手机充电不用多带电源。接口多是真好，适合策划狗。
C面基本无发热感。可能我不玩游戏也有关系。不过谁会买这个本玩游戏呢？
默认安装OFFICE正版真棒，喜欢正版。
待机时间较长，不过这个需要时间来验证。
摄像头可以物理关闭。当然这个功能开启人脸识别就没用了。
400流明挺亮的，72%NTSC看个设计稿啥的够够的。
稍不满意之处：
两个雷电三接口+HDMI接口+USB3.0接口*1+耳机孔+没什么luan用的电源接口（配备电源线是用TYPE-C接口）都在右侧，连移动硬盘+手机线+电源线的时候右边有点凌乱。
指纹识别不灵敏，不过我用人脸识别。
A面容易脏，没灯光，一下被对面的MacBook Air比下去了。
屏占比一般，额头略大。

使用心得：运行速度：很好，固态硬盘给力
屏幕效果：中规中矩，中上水平，和2k有差距
散热性能：良好
外形外观：对的起这个价格了
总体是满意的，这个价触控屏值了

使用心得：运行速度：非常快，
轻薄程度：比想象中要好，
外形外观：很不错，没看过实物，在网上随便翻看的图片，结果超乎想象。
其他特色：要是有鼠标就更好了

使用心得：在e360和x390看了很久，综合考虑买了这个，到手以后发现都还不错，做工目前没发现大问题，但是电流声是真的有，很尖锐，但是我忍了不愿意折腾了，总体来说到手还是不错的，对了，分辨率必须100%才清晰，150很模糊，屏幕有待加强！

使用心得：说说实际体验，首发价相当给力，看重它的全速雷电3，400尼特高色域触控屏，还有可扩展内存，这个比envy x360强，拿到手第一件事就是鲁大师，16w+，纯集显分也就这样了，要是MX250就更好，屏幕显示效果很好，目前还没分区，回头分了区改成win10专业版，以前一直用15.6的，这个本拿到手的感觉就是太精致了，其他还没测，自带的是65W的typeC，之前的联想口红电源白买了，电脑包是另外买的，不是自带的

使用心得：很不错～很好看的电脑！?各项反应也蛮灵敏，漏光可以接受，不影响使用，只是硬盘通电时间核和次数有点多，34次52小时。不过看大神们说是正常的，毕竟退换货也很麻烦，就直接接受吧，已经联网了！后期有什么问题会追评滴叭！在京东买的第二胎电脑了～

使用心得：很棒！搭配买了个绿联typec拓展和一根8g内存。性价比爆棚。比735尺寸小，但是更重！使用三天过程中死机一次。瑕不掩瑜。

