https://item.jd.com/49097402050.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103117/33/6910/129606/5df7a434E0bb07487/a7bbce2663b1633a.jpg
惠普（HP）光影精灵5plus 暗夜暗影电竞游戏本笔记本电脑【官方旗舰店官网推荐】 17.3魔霸版【设计师创客版】 i7/16G/1T+512G/1650-4G
8499.00
7894
3743
4054
29
68
系列	惠普-光影精灵
颜色	黑色
型号	光影精灵5代
平台	其它
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
显存类型	GDDR5
类型	独显+核显
显示端口	HDMI接口
USB	2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
红外	支持
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
特殊说明	需具体系统支持
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
读卡器	SD
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	其它
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：光影精灵5，看到是新品首发直接入手买的，性价比很高，外观酷炫，比自己想象中的还要轻薄，方便办公。九代酷睿i7和GTX1650已经很吃香了，开机时间短，运行流畅，娱乐大师跑分30万，但是运行游戏软件时风扇声有点大，隔热效果不够理想，毕竟是高性能游戏本，还可以接受，建议有比较挑剔的朋友外加个键盘或垫个散热器吧，也是一个很好的选择。还有那个窄边框屏幕真心不错，72%高色域，看视频感觉很舒服，又可以用来Ps、Pr调色。总体来说还是令人满意的，毕竟是一线品牌 ，值得信赖，期待之后的使用效果。客服小逍服务很好~

使用心得：同价位的电脑我也看了许多，最终还是选择了光影精灵5，首先它的外面精美时尚，机身轻薄，使用体验感非常好，九代i79代CPU，16G内存 搭配GTX1650处理器能跑出32+的评分是非常不错的。能完美运行平时的各类办公软件，处理速度快，不玩游戏的话，调到均衡模式，发热不严重，风扇声音小，适合办公，玩游戏的话，调到酷冷模式，风扇声音在接受范围内，习惯就好，散热还行吧，办公游戏两不误，值得购买！
物流好，客服态度也很好，很热情，遇到问题即使帮助解决，都还挺好，主要是物美价廉，给个好评！客服服务态度都很棒棒，尤其是小逍客服~买惠普选旗舰~祝店家生意兴隆！！

使用心得：光影5改进了散热和风噪，比4代好很多，体验不错。买了五年全保，九代i7应该可以陪孩子完成本科四年。1650显卡4G显存512G固态够用，厚度和重量也可以接受。正版的系统和office比较省心。客服和物流服务都一流，不象有些品牌很难沟通。总之物美价廉，大赞！用一段时间，再来分享。

使用心得：趁着618首发买的i7版本，第一个吸引点就是颜值！颜值！颜值！重要的事情说三遍。而且到手比图片还要惊艳，拿到手鲁大师跑个分32万，开机基本在五六秒，各种软件都能很快打开，多任务执行也很快，软件如果开的不是很多基本没有声音。人工远程激活office，还帮清理无用软件，甚至桌面快捷方式的小图标都帮忙清理，使界面很美观，总之，十分愉快的购物！！！！

使用心得：东西收到了，感觉很不错，之前还担心游戏本过于笨重，现在完全不用担心，比我之前的老款商务本还要轻，屏幕也很好，72色域看着也很舒服，先用几天玩玩游戏再追评

使用心得：快递：首先说一下这款电脑的一个物流速度，这个物流发的是顺丰快递，快递的质量也是非常有保证的额，而且超级快，从下单到拿到手只用了两天时间，也是非常nice的
电脑外观：电脑的一个外观非常漂亮，比较适合女生用，是紫色键盘呦，而且外观没有任何瑕疵
性能：根据客服提示从电脑到手就开始按照步骤进行操作，到目前使用为止，电脑的开机速度相对来说是比较快的，使用软件没有出现卡顿现象
赠品：相对于其他店铺来说赠品是比较多的，尤其喜欢背光键盘和书包?

使用心得：非常棒的笔记本，屏幕够大而且清晰，键盘手感舒适，综合感觉下来比我之前买的华硕要好太多，后续性能等1050显卡应该满足一切需求了，办公室买的都是HP的

使用心得：趁着双十一买的17.3，颜值简直爆表!颜值!颜值!重要 的事情说三遍。而且开机基本在五六秒,各种软件都能很快打开，多任务执行也很 快,人工远程激活office ,还 帮清理无用软件，甚至桌面快捷方式的小图标都帮忙清理,使界面 很美观，总之，十分愉快的购物!!!!
@小燕客服

使用心得：快递一天就到了，挺快的。外观很漂亮。质感很棒感觉做工挺精致的。使用需求不太高 散热还好吧！风扇噪声还好 送了电脑包 键鼠和一张鼠标垫。键盘还行鼠标一般。性价比非常高使用感觉很不错。客服很给力 解决问题很及时。实名表扬客服小燕

使用心得：第一台笔记本电脑，补差价买的i7版本，首先第一眼吸引我的不得不说那就是 颜值 颜值！然后性能方面非常强悍，打了游戏完美运行，跑了跑分有32w，能适应多种需求，很满意！

