https://item.jd.com/54832243385.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85895/35/6928/110867/5df82a3aE5f0cf1c8/dd6a6241ff79eee7.jpg
骁途（XTU）X2运动相机4K60帧摄像机防抖vlog相机照相机摩托车记录仪 豪华版 X2黑色
999.00
181
96
83
1
1
品牌	骁途（XTU）
语言	中文；英文
用途	录像、拍照、慢动作
颜色	黑色
产品类型	其他
型号	X2
使用环境温度	-10~+50摄氏度
操作方式	APP；远程控制；触摸控制；WIFI连接；语音操控
商品产地	中国大陆
上市时间	2019
商品毛重（kg）	0.2
系统支撑	IOS；Android
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	75min
存储介质	TF
最大存储空间	256G
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	16：9
主屏幕尺寸（英寸）	2.45
记录分辨率	4K
最大广角角度	155
镜头防抖	6轴陀螺仪
数据接口	MicroHDMI
机身重量（g）	200
视频模式	延时拍摄
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
适用于无人机	不支持
工作环境	日用；室外
***
使用心得：使用三天后感受：防抖没问题，画质足够用，录音功能**（客服说后续固件会改进），机身本体做工在正常水准至少可以打80分那种，人机功效做的并不好，隔壁狗8已经改了侧开仓，方便在加装配件的时候更换电池和存储卡，正面的4K60FPS字样很掉价，本来挺OK的机身因为这几个字瞬间变的很廉价，内置系统略显低端了，可以考虑换个UI之类的，手机APP那绝对是**中的**，没什么功能不说，我这台开WiFi就死机，根本连不上的，送的那一堆配件廉价感太强，特别是那个所谓“三折自拍杆”，到手拆包后就被我扔了，做工低劣到了极点，各种水口、毛边、连接处晃荡等，其他的还行。
总结就是以GoPro 8三分之一的价钱买接近除了APP之外一半的性能，绝对算是个合格的产品，如果在APP等项目上加强改善，那么千元价位的运动相机中绝对是王者。

使用心得：防水性能：暂未使用
防抖效果：很棒
画质效果：很棒
操作难易：容易，体验度很棒
便携性能：十分便携
其他特色：性价比中的战斗机
第一次使用运动相机，通过比较选择了这款刚刚上市的产品，经过一段时间的使用，体验度还是很不错哒，画质清晰，防抖和正畸都很棒，电池续航1080下也非常非常给力，绝对是运动相机里性价比中的战斗机，选对了嘿嘿

使用心得：成像效果真的很给力，画面锐利，操作简单，还有HDR功能逆光也能拍清背光的物体，以及60秒延时拍照，都非常的好用。直出一张X2的夜晚长曝光照片，曝光时间2秒，iso150、平均测光，效果比想象中好不少，值得推荐！

使用心得：机器很小巧，半个巴掌大。重量还是有的，拿着有质感。机器实物符合心理预期，因为我没有用过其他的运动相机，无法对比，但对我来说够用了，日常拍拍，比较适合Vlog，语音控制什么拍摄也方便，比手机专业。自己研究了一下，简单易上手。

使用心得：其他特色：看了不少评测，对比了大疆oa、op、狗7，最后选择了x2，这几天的使用体验整体不错，4k60成像清晰；日常vlog足够了连云台都不用配，防震效果实属厉害，续航能力80分钟，在运动相机里算是可以的，小巧便携，最值得一说的就是性价比了，市面上的同类4k60里，属这款性价比最高，性能最好，价格更低。

使用心得：没用过骁途的前几代相机没有经验，对比过市面上仅有那几款女4K60运动相机，本着买新不买旧的想法买了X2,试用了下感觉还挺棒，这个价格怕是市面上性价比非常高的4K60了，续航也有80分钟，还添加了语音控制功能，能增添不少趣味性；另外服务态度不错，能感受到诚意，产品很棒，服务人员好评。

使用心得：非常棒，操作起来不难，用过第一代，夜间拍摄和防抖有明显提升，总体来说不错，然后也可以简单操作自己喜欢的设置，单电池续航也有80分钟的样子，而且还可以边充边录。视频开防抖的时候只要不是太大幅度上下晃动的话，基本感觉不到人在运动，流畅得一匹，而且质感、色彩都很好，值得喜欢运动爱骑行的摄影爱好者入手。

使用心得：到手后立即试了一下，全程手持，很稳，和我原来的手机稳定器效果差不多，小巧，携带方便

使用心得：X2拍出来的视频稳定性好很多，拍照摄像和延时功能都还不错。视频表现方面，白天的取景颜色比较真实，对光线变化的显相很好，可以捕捉到很多光影变化的画面。总体来说：1.防抖不得不说很厉害 2.4K60帧和1080P120帧还有720P的240帧能满足我的所有使用需求。

使用心得：拿到手当就使用制作了，效果挺好的，很小巧  方便携带也很低调。配合设置快门和iso，夜晚也能出大片，不过白天还是要更厉害一点。视频拍摄配合防抖和滤镜能为后期剩下不少事情，这个价位来说还是很满意了，第一次制作vlog，简短但是很满意

