https://item.jd.com/100005276559.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52563/16/8453/300034/5dad28b3E1b391937/1882a0fde0a2d587.jpg
先科（SAST）T9黑 真无线蓝牙耳机商务迷你耳麦隐形运动双耳降噪音乐入耳式苹果小米华为vivoppo通用蓝牙5.0
169.00
364
272
87
3
2
品牌	先科
颜色	黑色
型号	T9
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：东西很好，一开始怕掉，用了之后发现很牢固，戴的方法对了，根本不怕掉。音质也很棒，第二次买这个牌子的东西了，很好。

使用心得：耳机收到了，试了连蓝牙听歌音质可以，再试了通话对方也能很清楚听到声音，到底一分钱一分货的，推荐大家买，毕竟先科这个牌子还是很牢靠的！
做工质感：棒
音质音效：棒棒
舒适度：棒棒哒

使用心得：耳机特别不错，特意用了几天才来评价的，从买到现在储电仓还没有充过电呢，很不错，音质也好！

使用心得：蓝牙耳机不错，听音乐和接电话方便多了。音质没的说，支持国产，祖国才会强大。 声音效果非常满意 佩戴舒适，感觉像没戴一样。

使用心得：佩戴起来很舒适，还送三对耳帽，声音效果也有感觉低音沉无杂音，很时尚黑色酷炫的感觉，续航也满意?

使用心得：音质音效：降噪效果很好，很满意
续航能力：不经常用，充一次电可以半个月再充
做工质感：小巧方便
其他特色：耳机看起来还挺好看的，也比较轻便，充电仓小巧便携，总体来说很不错

使用心得：对音质要求不是特别特别高的朋友可以入手，打电话建议一个耳机拿下来当话筒用要不然会听不清，而且打电话的时候两个耳机都戴着会很大声。还是比较能够满足使用需求的，问题不大，就是包装有点问题
续航能力：还是比较强的，而且耳机充电仓可以当个小充电宝也不错

使用心得：很好用的宝贝，通话清晰，入耳也比较舒服。

使用心得：快递收到啦，物流很快，卖家包装的很好，收到没有任何的破损，拿到就马上使用了一下，耳机使用起来很好，连接也很快速。相信先科的质量，同时也觉得先科的售后做得非常好，以后会继续使用先科系列产品，推荐购买啦。喜欢的朋友可以放心入手啦

使用心得：做工质感：做工小巧带着舒服
音质音效：音质确实不错，dj效果很好，最主要的是客服很好，及时的回复，态度更好
续航能力：续航大概4天吧，跟描述相符
舒适度：东西用了几天了，音质确实不错

