https://item.jd.com/47771476795.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97704/4/7128/197758/5df870afE48f9a50c/c77445d992e62ca2.jpg
魔声（Monster） N-TUNE450 蓝牙耳机头戴式无线 电脑耳麦音乐魔音苹果手机通用 黑色 蓝牙5.0丨震撼音效丨两年质保
229.00
793
484
296
4
9
颜色	黑色
型号	N-Tune 450
翻新类型	全新
品牌	魔声（Monster）
驱动单元类型/直径	40±0.3mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	120dB ± 3dB
***
使用心得：货收到了，颜值高，音质不错低音高中音都清淅。低音震颤有力度，中音通透，高音明亮。夹耳有力度但是久戴不疼，隔音没有主动隔音效果好也可以接受。物流特快第二天就到了服务态度好。冲满电听了一天没耗多少电。给五分吧。

使用心得：耳机非常好，连接蓝牙耳朵不疼，很柔软，舒适，连接上线后自动关电源，变为有线耳机，感觉不错，贴合头部，舒服，续航还在观察，之后评价，总体感觉挺好，是正品，有代码，不错不错，音效也很棒，个人感觉还好，不漏音，很不错，舍友听不到我的声音，挺棒，有隐藏式话筒，很好。总体比较满意，可以。

使用心得：音质音效：低音是标准的魔声音色，下沉度相比自己的akg n700nc要高的许多，高音效果也不错。就音质来说媲美千元耳机不是问题。物有所值！
续航能力：采用最新蓝牙5.0芯片，功耗表现良好，延迟也很低

使用心得：做工质感：摸着特别舒适，做工特别优秀
音质音效：作为入门级的低音耳机，确实挺不错的
舒适度：耳机带着挺舒适的，一点都没有不适的感觉
续航能力：这个还没有用，等使用后再做评价
其他特色：包装挺好的，送的音频线，手感也挺可以的

使用心得：音质音效：高音中音低音个人听歌后都很满意！低音很到位！！耳机这个价格有这样的音质很满意。?
舒适度：耳机张驰有度，戴着不会有压得很紧的感觉！耳罩很柔软。
续航能力：应该还行吧，用一段时间再补充。?
做工质感：整机看到的都是哑光塑料材质。正面黑色，里面是软胶的，拿起来手感不错，柔软有弹性又防滑。希望后面耳机能做一款整体支架是合金或者其它材质比较牢固的，塑料材质整体感觉不是很耐用耐摔！?
其他特色：包装两层很稳妥！京东快递没得说，下单隔天到货！外包装没有压伤撞烂的痕迹。

使用心得：耳机挺轻巧的，音质还可以，隔音效果不错，续航要看看再说

使用心得：收到货就拆了，手机连一下听了两首歌，简单说一下优缺点。
优点：1、便宜！这个就不多说了。
2、包耳，尽管贴合一般，但是不会压着耳廓痛；
3、送货速度快。昨天下午下单，今天快下班就送到了；
4、配件，送了充电线，送了aux连接线，虽然质量很一般，我试了下插线的状况，原装的这根线对音质有一定影响，不如我自己那根先锋的线；
5、音质，不如他们家的灵犀系列有线的那款音质好，听轻音乐或民谣还行，几乎可以分辨出弹吉他拨弦的擦声；
6、外观，打眼看还行，但是我马上要说缺点了，也会提到外观部分
缺点：1、头梁长度不能调整，头大的人戴着不一定舒服；
2、塑料感太强，做工很一般，从耳机罩和头梁之间的大缝隙里可以看见电线；
3、按键，戴在头上按的时候那个嘎达嘎哒声，简直无法形容……
4、隔音效果很差，我戴着耳机，儿子在旁边读英语，我听的一清二楚。
5、戴的时候那个塑料摩擦的咯吱咯吱的声音很大。

整体来说，没钱还想选蓝牙头戴的第一选择，至少最基本的蓝牙、音质、通话可以满足你的一切需求了。

使用心得：续航能力：音质确实很好，质量不错(*?´ts`?)?手感好！很大气，功能强大，性价比高。推荐

使用心得：做工质感：依旧是磨砂黑！cool！
音质音效：还在煲机过程中。但是相信N-TUNE不会让我失望！
舒适度：max，终于不会夹得脑壳疼了！
音游玩家表示没有性价比更高的了，N-TUNE系列无敌。只能说魔声我™吹爆！

使用心得：200块钱还是挺划算的 待机是真的顶！音质这个价位可以了 包裹性也挺好的 如果你是低音爱好者 入门初级可以感受一下 当然你如果比较注重做工 做工上如果去对比千元级甚至更高的话 请忽略我的评价 毕竟就花了200来块钱！！
总体在预期内！！

