https://item.jd.com/27031155232.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99892/38/6992/184961/5df83bafEf519295a/882c22d2b8c418ef.jpg
神舟战神Z7/Z7M-CT5NA九代i5/i7/GTX1650/1660Ti吃鸡游戏手提笔记本电脑 Z7M-CT5NA/I5九代/8G/512G标配 可定制升级
5766.00
1833
1005
1484
8
25
系列	神舟战神
颜色	黑色
型号	Z7M/Z7
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
显存类型	GDDR5
类型	集显+独显
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU速度	其他
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
接口类型	M.2接口
内存容量	其它
最大支持容量	32GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	120W AC适配器
网络摄像头	有
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：到货了简单使用了两条，才来评价，真好赶上618活动，这家店611-613还有一个满5000减600活动当时那个激动啊。就下单了！品牌不说啥神州毕竟也算是老牌子！之前看评论说机器发烫啊怎么的没遇到，根据激活说明书，激活了，直接点亮。开机速度(○?ε?○)没感觉吧，第一次用win10，我还是喜欢win7多一些。机器运行平稳，玩游戏的时候性能会发回到最大，发热也在所难免了，不过风扇真的给力，两边散热呼呼的吹啊。机体本身的温度并不高。主要是看环境，没开空调屋里很热，开空调了机子都感觉不到热量了。今天上午使用屋内开窗通风，机器也可以不热。玩游戏的时候会随着程度不同风扇转速也不一样，性能最高时就会有一些噪音了，不过问题不大。其他问题我也想不到了，大的毛病肯定没有，小毛病只是我觉得不好的，比如键盘灯光只能是单色小遗憾啊！整体机身塑料感太强了，感觉机身外壳不结实的感觉。对了，还有送品呢，键鼠套装，耳机，键盘膜，鼠标垫！说是499礼包。不过方便了我不用再去买了。

使用心得：电脑收到了，外观霸气，炫彩背灯漂亮，电脑运行静音，性价比超高、物有超值，运行速度很快，是正品新机，值得大家入手。

使用心得：到手快一周了，外接的显示器，本本平时都是用布盖着当主机用的，玩英雄联盟开高特效一点都不卡，cpu温度在75以下，在京东看了好几个同配置的游戏本，最终觉得神州最具性价比，同配置要比其他几个品牌便宜一千左右，上款3700的笔记本用了4年，希望这款能用6年以上吧！

使用心得：鲁大师跑了20w+，挺不错的，值得入手，符合这个价位，快递也很满意，

使用心得：很好
外形外观：很好
画面品质：很好
运行速度：还好
游戏效果：可以

使用心得：刚收到！感觉很好！等用过之后再来追评

使用心得：这款电脑看了好久了   一直想买终于下单了   同配置这款是性价比最高的   吃鸡  lol   完美运行   日常办公 屏幕大  清晰度高   画图  做表操作流畅  散热开启强冷后  温度下降的很快   特地选了这款带1T硬盘的  办公存储方便  金士顿128的固态也够用   键盘键程非常舒服   键盘灯可以自己调整   自带系统流畅度高   建议备份系统   必要时可以恢复系统

使用心得：包装保护：很好
外形外观：很漂亮
画面品质：特别好
跑分评测：速率很好
运行速度：速度很快，手感很好

使用心得：电脑开机10秒直接搞定，玩游戏没有一点卡顿，lol什么的直接高配玩，送的鼠标也还可以的，游戏标配的，电脑这个价挺值的，配置也还挺高，买了4天就到了，快递也挺快的，支持京东

使用心得：性价比非常高的电脑，外观也很好看，吃鸡高特效fps在40多，打网游是没问题的

