https://item.jd.com/100004222831.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62093/12/6416/105494/5d47efb0E94815f29/5ce6b5308170ced2.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100M7G 黑卡数码相机 Vlog视频手柄套装（24-200mm蔡司镜头 4K视频 RX100 VII/黑卡7）
9299.00
754
619
126
2
7
连拍速度	20张/秒 无黑屏连拍
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
品牌	索尼 SONY
用途	摄影
机身重量（g）	275g
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M7
商品毛重（kg）	1.02
尺寸(mm)	101.6mm x 58mm x 42.8mm
商品产地	中国
类型	索尼黑卡
WiFi连接	支持
***
使用心得：纠结了很久，虽然有点贵。但还是入手了，手感很棒！小巧便携，细节处理很好，线夹，手绳！大品牌还是贵得有道理的。试用拍摄，比手持要稳定点点，很赞！

使用心得：双十一可能由于库存不够从外地调货的缘故过了5天才拿到货，快递到了让放到丰巢快递柜但是京东的小哥打电话坚持一定亲手确认签收这点给个好评，整个箱子很轻，封口也很正常，只是数码产品还是建议京东能塞些泡沫之类的垫一下，这样的泡沫只能垫一面另一面基本没有保护这点不是特别好，这次活动买的套装多一块电池和手持三脚架很适合外出拍，单独买三脚架还要最少400块，还没有电池和麦克风支架，期待成片后续追评

使用心得：感觉很好用～
产品性能：好

使用心得：玩了四五年摄影，买了基本一堆镜头相机，但是感觉旅行真的需要的还是一个轻便的记录器，所以入了黑卡七，在轻便的同时，满足一些日常拍摄，重量缺减轻了三分之二，黑卡七配黑狗七走遍世界，真的可以。便携永远是旅行应该放在前位的考量。

使用心得：最新的黑卡，我之前有RX100M4，这次拿到手后感觉非常亲切，直接就能上手。我直接感觉就是对焦细致很多，快速了很多。

可以录制4K视频，但是需要把温度设置从标准调节到高。接口方面增加了麦克风接口，终于可以独立拍摄并且收音了！

我这次买的是手柄套装，再自己购买一个麦克风就可以了。手柄是塑料材质，手感还不错，可以当作快门线。

使用心得：赶上价格比猫少，但是分期太少了，还是买了。但是到手时箱子摔成这样，里面的箱子也有磕碰，自己怕相机有问题，跟京东客服申请了换货，整个过程还算顺利，买的时候价格可能也算一般吧。换了货的评价在之后写吧，希望物流能够负点责任，不要摔了这种比较精密的机器。

使用心得：索尼粉，RX100 M2的老用户，一直关注黑卡系列的更新换代，确实进步了不少，决定买7代，便携长焦的代价就是牺牲光圈了。对焦速度杠杠的，旅行携带无压力。用它来记录生活点点滴滴确实不错。4k视频太耗电和内存。

使用心得：三张开箱照，一****片。我的相机泛滥了

使用心得：送人的，特意花钱买了京尊达。。。和描述的京尊达完全不是一个东西。小哥就抱着一个箱子在楼下等着，也没有白手套，也没有什么尊贵体验。收到礼物的人给我反馈就是非常尴尬，这个送货费白花了。就是一个普通快递小哥抱着京东盒子在楼下等你而已，没有任何不同。
但是索尼还是好的。作为索尼粉来说，索尼大法好。
黑卡也很好，套件也很棒，这个礼物对方很开心，就酱。

使用心得：成像效果：画面质感太棒了，玩爆手机，和其他相机
反应速度：反应速度超级快
产品性能：性能很棒
轻便程度：很小巧，方便携带
外形外观：很简约，喜欢，很酷
其他特色：和我手上的理光2比起来，成像效果好太多了，超喜欢

