https://item.jd.com/4848011.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15976/10/1093/51617/5c0f6348E404266a1/608187b5cb57beeb.jpg
铁三角 LS50iS 双动圈手机线控入耳式耳机 红色 低频强劲 手机耳麦
598.00
19096
13817
14820
143
105
品牌	铁三角
型号	ATH-LS50iS 
颜色	红色
接口类型	L型
灵敏度	103 dB/mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	8.8mm 钕磁铁
***
使用心得：做工质感：外观看起来很漂亮，红色的有点骚，哈
音质音效：音质还过得去吧
舒适度：可能是我耳孔小吧，入耳式确实有点不太舒服

使用心得：怎么说呢，感觉这个价格，一分钱一分货吧。
送的耳机盒很好看。

使用心得：收到了，耳机外观很好看，试戴了一下很舒服，音质感觉分离的不是很好，适合听女声，这个档次的耳机难逢敌手，不说了，先煲机了。

使用心得：音质音效：三频均衡，越听越舒服
舒适度：不那么硌耳，戴久了耳朵也不会累

使用心得：第一次买 感觉音效很好 跟之前买的一百一下都不在一个档次

使用心得：这是我第三次买这个耳机，第一次是源于这个耳机的外观，第二次是源于这个耳机质量不错，我都拆不开也摔不坏，耳机总重量很轻，这个价位能买到如此音质的耳机，着实不错，降噪效果比较明显，在舞台旁边都可以安享，只属于自己的音乐，戴上舒适感也不错，戴了7--8小时才会有一点点疲倦感。

使用心得：外观还可以，就是还没有听，我是用来打电话的

使用心得：收到时外包装就一个胶袋，压坏了怎么办?，说说耳机，这款属于铁三角耳机的低音炮系列了，低频量大，这款感觉没有女毒，男声感觉不错，醇厚！佩戴方式有点不习惯，但是可以减少松动，这个价感觉还是不错的！

使用心得：耳机戴久了耳朵疼，听习惯了博士耳机后并没有感觉到特别的惊艳，一般吧！

使用心得：今天刚收到，验证了一下是正品，以前没听过这个牌子的耳机?，一直用魔声，听了一会儿轻柔音乐，摇滚音乐，感觉很不错，隔音效果很不错，等我用了一个月后再回来评论。不过是喜欢摇滚和流行音乐的朋友们推荐这款就足够了。唯一缺点是送的耳机收纳盒是粉色的，男生用是不是很骚气?

