https://item.jd.com/1099797.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26503/25/1659596827/215141/af83505b/5be85b8bN1efc792b.jpg
铁三角（Audio-technica）ATH-M20x 入门级专业监听头戴式耳机
339.00
24340
14203
18889
194
94
品牌	铁三角（Audio-technica）
颜色	黑色
型号	ATH-M20x
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	96 dB
***
使用心得：一周内，拍了两个铁家监听，一个在家里的工作室用，一个在单位的办公室用，考虑到单位听音环境有限，也没有什么大的制作要求，主要是在电脑上处理一下音乐资料，听听音乐，就拍了这个入门级的，家里进了m50x，差距还是挺大的，解析、三频的均衡、尤其是低音，50还是要遥遥领先于20！不过，就价格，20绝对值这个价，典型的日系监听风格，低音略突出，中频高频比较均衡，IP7P直推，高音稍有毛刺感，可能还没煲开的缘故吧！文火慢炖，后续再评价！
值得推荐！
大赞一下配送员，敬业，认真，值得信任！

使用心得：晚上九点左右下的单，第二天中午就收到了，简直神速。收到快递盒子的时候很大一个，抱着就是幸福的感觉。耳机包装盒很好看也很严实，拆开后迫不及待的打开~云试听。隔音效果很好（为了安全起见，所以不要带出门不仅听不见别人说话也会听不见汽车声的），并没有太长时间的佩戴还不清楚夹不夹耳朵，听电音的效果很好，并没有什么刺耳的感觉，音质清晰。

使用心得：第二次买了，效果很好，作为入门级监听

使用心得：打折购买，应该还算可以！6.5的头啊，这个接调音台功放，调音台都可以，那个如果想接电脑得6.5-3.5的头哦。还有调音台的话要那个莲花，双莲花的头可能要好一些，我不知道这个人印象怎么样，你找到那个转接头之后再听一下。

使用心得：耳机很棒 这就是我要的耳机 解析力很好 戴起来完全包住耳朵了  另外线很粗很软很长3米 戴起来有那么一点点夹头，不知道能不能调整一下夹紧度，现在热天戴起来有一点点出汗。
之前买了索尼的索尼MDR-XB550AP回来听了一下直接退货，1.声音没有这个好 2.线短 而且很娇嫩 感觉一扯就要断似的，3.耳机做工很差 拿在手里塑胶感特别强。
附带开箱照  希望朋友们喜欢。

使用心得：不错，性价比很高，第一次尝试铁三角，包装和做工很精细，和其他日系一样，虽然定位低端入门，但依然一丝不苟，赞一个，至于音质，还是一丝不苟，不错的监听味道，解析不错，低音可以，人声可以，高音感觉欠那么一点点，比起其他好多牌子的入门来说，值回票价，值得入手。京东的服务和快递不错。总体满意好评。

使用心得：挺好~第一次买这类型耳机~！试听了一会儿！感觉很好~！那些所谓的高音通透、低音震撼之类的咱说不上来~！ 反正就是感觉听音乐的过程中，声音很干净、听着舒服就行~！ 耳机耳罩有点捂・・・听一段时间得透透气・・其他都蛮好，线很柔软、很长！京东的仓库笑死我了，看图，一个耳机装了那么大哥箱子，我估计放4、5个耳机都足够了~！

使用心得：比较实用的耳机，隔音还行，放音乐的话就听不清外界的声音了。都知道降噪耳机的价钱不低，所以这个还是可以的。

使用心得：耳机音质太完美了，是我一直想找的那种！原汁原味的，超级赞！赞破苍穹！
缺点也有几个:  1.耳机线真是太长太长了，具体多长看视频就知道了，哭笑不得，当然也不用怕起身上厕所时拽掉了(笑)  2.夹的实在太紧了，我属于头骨大的那类人，简直快把我头夹爆了！  3.这个耳机远没有图片上看起来那么大，实际你拿到手反而感觉很小巧精致，这个刚刚刚刚好能包住耳朵，能再稍大一点就好了。

使用心得：非常棒的音质，实用大气不愧是大品牌，一定有它的道理，京东快递送货快，早晨拍的，晚上就送到了，非常满意。

