https://product.suning.com/0070183668/10547317198.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dCM6otHc0WGwYqE-gRCUoA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H180P手机3.5mm插孔有线耳机耳塞式带麦克风重低音k歌入耳式 白色
49.00
13
15
0
1
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H180P
佩戴方式	其它
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机灵敏度	100dBdB
线长	1.3米
适用场景	蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机,HIFI,便携出街,运动,旅行降噪
***
音质很好，用来听歌挺好，K歌不行，音量大小无法调节。

漫步者音箱家里面的用了9年了一直很好低音也一直很好。慢慢的喜欢漫步者的音质。良心品牌。耳机第一次用 音效还可以。线很细希望可以用长时间。不然就辜负了我对漫步者的信任。

挺好的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

