https://item.jd.com/100006313562.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56324/19/8077/52029/5d5aac40E734a631d/5bc8c1f5ee421324.jpg
小米活塞耳机Type-C版
49.00
38847
29109
9279
207
252
品牌	小米
颜色	白色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：宝贝收到了，是正品小米耳机，音质很好，没有杂音，质量给力，值得推荐，物流很快，很满意的一次购物。

使用心得：挑选耳机呢是吧！这么和你说吧，如果你不是搞音乐的，50元左右的耳机和一百元以上的千元耳机对于你来说，根本听不出来音质上有什么区别！我看了下京东上typc-c接口的耳机100元以内并且自营的并不多，果断直接购买这款小米的，其他小厂家耳机寿命较短！

使用心得：做工质感：金属材质，一体感很强，无毛刺感，做工不输百元耳机。
音质音效：音质比较均衡，高音不刺耳，低音不沉闷，小米手机有很多音效可以选择。
舒适度：有三副耳塞可供选择，挑选合适的耳塞带着，佩戴舒适，长时间佩戴也没有压迫感。

使用心得：一直信赖京东，物流速度快，服务好，售后方便，尤其电器和3C数码产品一直都在京东购买！作为一个老资格米粉，从米2开始一路走来，大到小米电视，小到一个WIFI放大器，只要我需求的小米有我就会只选择小米。这个耳机穿戴舒适度很好，不像别的品牌有一些戴一会耳朵就痛，音质也挺好的，而且塞耳朵的那个位置设计的很好，塞在耳朵里刚好，价格也优惠，就是若能多个小魔术贴或者别的能在不用时收起来固定一下，防止线会绕乱！我选择的黑色，也比较耐脏，刚好手机也是黑色的。

使用心得：因为之前的小米入耳耳机坏了，而且不愿意再用转接器了，就重新买了个这个，在小米商城买和~买都需要运费，所以就到京东来买，快递也快，用起来感觉挺好的，音质也好，目前没有出过什么问题，摸起来手感也还行，但是为啥只有黑色的，女孩子还是喜欢白色的，浅绿色，红色之类的，这个黑色仔细看有些泛蓝。

使用心得：佩戴舒适轻便，声音入耳清晰不刺耳，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，立体声效果很好，打电话听歌都可以线的长度也刚刚好。

使用心得：东西收到了，真的超级喜欢，小米的东西支持！！，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，性价比没得说特别的不错，好久没这样好的购物体验了，发货速度非常快，客户很耐心的回答我的问题，并且很及时，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意。

使用心得：帮别人买的啦，就直接寄到人家那儿了，我都没有收到快递嗯呀总体的就是便宜啊。就是说太子妃的儿子中最便宜的了，没有比他还要便宜的，小米的东西质量你从来都不知道怎么好的，就是能用勉强能用，不至于出意外把人给搞死就可以了，其他的你不能对他有什么失望的，然后我觉得还是可以接受的了，在你没有很多要求的情况下。

使用心得：发货速度有点小慢，但是耳机音质很好，终于不用转接头了，音质超好

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
其他特色：好看

