https://item.jd.com/7574310.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22843/325/2115021677/115141/3a97611a/5b75333bN44381e31.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-T100/XT100 XC15-45 微单/照相机 香槟金 2420万像素 三向翻折触摸屏 4K视频蓝牙WIFI
3799.00
4927
3965
2793
15
25
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约6.0 fps（JPEG：最多约26帧）
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	236万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	拍摄
机身重量（g）	约448克（包括电池和存储卡）
画幅	APS-C
型号	X-T100
商品产地	其他
上市时间	2018.6
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	自动对焦系统
商品毛重（kg）	1.45
尺寸（mm）	121*83*47
类型	无反
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S锂电池
***
使用心得：在四个摄影品牌中纠结了好久，反反复复的看富士T100，佳能M6，SONY6000，奥林巴斯ELP9四款机子的评测，最后还是选了富士。然后又在XA5和XT100纠结了一把，对于这两个性能几乎一样的机器（虽说是差不多一样，但还是有一些功能上的升级），比如对焦的速度，比起XA5还是要快一些。还有对套头的配合性，XT100的一千块差距价值就体现出来了。外型真的好好看，第一眼看到机子就被吸引了。色彩的呈现也是无话可说，富士作为胶片大家，直出的能力确实强。总之就是很喜欢?

使用心得：挑了很久，才选了这款，主要是因为想要翻转屏，其实想要更好一点的，带翻转屏的，可以自拍视频的，可惜任何品牌都差一口气，因为喜欢富士的色彩，所以还是买了这台，先用着再说吧，拍摄还是要买稳定器的。家里还有一台x100t的旁轴，拍照的话我还是喜欢旧的那台。

使用心得：开箱验货这个体验建议不要做了
形同虚设 服务的事儿放一边 我就说相机
本人小白一个 装文艺 手机拍片满足不了我这个文艺范子了
选了两天 从有效像素 镜头和机子颜值 还有一直关注的富士相机的色彩据说很牛牛 
2018年6月的 颜值高 选了金色 其实是有色差的 偏金色 金属感很有光泽 不凑合 可以说精致 外观满意 开封无划痕 整体nice
最大亮点我想说无线 手机app下载富士相机 通过蓝牙配对 这边拍完的就入了手机相册 这是我的需求 我怕麻烦和怕便秘一样
办公桌比较乱 各种模式试了一圈
自动对焦 棒 颜色活泼是我想要的
景深通过镜头调节 幅度有待自我掌控
总之 够我卖萌扮文艺的了 我还能说什么呢
很好 这个价位吧虽然我觉得贵 但是 喜欢就值得吧
对了 手感重金属 适合我这个女汉子
对 就是喜欢

使用心得：相机太炫酷了，一点都不会拍照的，拍的照片那么有质感，续航还可以，双十一还送一块电池，没有白熬到12点，便宜了很多，每天忍不住拍几张照片，但是组装比较难一点，实用稍微有点难度，研究了一下午，非常非常喜欢，配件都是特别实用的，专业知识不懂但是就是很喜欢喜欢

使用心得：人生中第一台相机，颜值非常高，拍照也很好看，正在慢慢研究，相信会越拍越好，没的说，性价比高，完美！

使用心得：相机到了，次日达。虽然买的时候预算比这个低，然而还是下单了。但是：到手以后使用感觉还是很好的，开始不会调参数，后来渐入佳境，完全凭感觉去调参数啦。下面是用相机拍的照片，感觉还可以。套机对角速度快，但是不一定就是你想要的对焦对象，所以我还是喜欢手动对焦。颜色也还好，到手以后感觉还是像银色。

使用心得：人生第一台微单，抱着忐忑的心情在京东纠结了若干天 终于下单了，然后颜控的我为他买了一堆配件，emmm我真的是走卡通风的一个人，夜景效果我觉得还不错，比我的橙子7好多了，哈哈可能人像的景深不是很明显，当然我也是小白一枚了～传照片也很方便，我自己又配了64g的内存卡，视频没有试过，据说4k很鸡肋，哈哈哈我当然也不懂4k是啥了，所以也不重要了～

使用心得：用惯了尼康的按键，感觉富士的松垮，没有质感，这是拍的样片

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：关注很久了，上市之后价格一直波动，双十一活动3999入手应该是最划算的价格，还送了一堆赠品，只能说富士的新机定价偏高。
相机颜值很高，拿在手上有点份量比x-t20重一些，不过比起我的长焦单反轻便很多。色彩确实很出众，成像清晰，可玩模式多，胶片直出太赞，即使阴天出片效果一样很好。只要光源充足对焦速度还不错，光线较暗的地方和夜晚对焦稍欠，不过只要不是速度很快的移动物体抓拍感觉也还行，拍调皮的猫咪一样能抓拍到。
第一次用电动镜头有点不习惯，拉伸慢慢不如手动头来的方便，关机出现过两次镜头收不回来。。。只能取出电池重新关。
电池电量一天够用，建议使用取景器拍，一直开着LED屏也费电。蓝牙连接传照片，IOS秒连而且操作方便，富士APP对安卓很不友好，操作很麻烦，整了一小时没弄明白怎么用，最后上富士官网看视频才搞明白，而且一次传输最好不要超过5张，照片太多也会传输失败。开蓝牙也费电。
总体来说还是比较满意的，优缺点共存吧，人文扫街不错用。对于新手小白没要求的人这款够用，想要以后进阶的朋友建议直接买x-t20，毕竟富士相机价格比较高还是直接入手高一级的。

