https://product.suning.com/0070086379/10891648054.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dHQh1bd0DfGs18Vj-PWEYQ.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机无线耳麦迷你隐形运动手机降噪入耳挂塞式跑步开车载专用游戏音乐听歌小米苹果华为索尼三星荣耀vivo通用
85.00
8
11
1
0
0
0
品牌	Bareas
型号	K23
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	开车办公运动跑步
耳机灵敏度	42dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	2400-2480MHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
试了好多次，只能调节音量，不能切换歌曲。音质还不错。

款式不错，待机超长的，电量可以随时看到，戴上也舒服尤其开车，平时听歌通话也清晰的很。

超长续航啊，简直开车必备利器，音量也能随手控制，听歌通话很方便。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

