https://product.suning.com/0070086379/10824328790.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5oJnNvv1qBuhXxl7ACAQBQ.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机手机无线耳麦运动跑步开车载专用商务迷你降噪入耳挂塞式游戏音乐听歌超长待机苹果小米华为索尼oppo通用
86.00
8
16
0
1
0
0
品牌	Bareas
型号	F600
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	12克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	开车办公运动跑步
耳机灵敏度	42dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
开机是英文，，

方便实惠

音质非常好，实用，听起来舒畅，值得信赖。

耳机非常好，带上很舒服音质也很好

宝贝可以。感觉很好。老板人挺好。发货很***谢老板

听音乐真的很好

不那么好也不好带

此用户没有填写评价内容

#音质不错，配对简单，声音清晰#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

