https://product.suning.com/0070086379/10824324993.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/A9ErtLqMePkhfpnBKQZaBw.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机手机无线耳麦运动跑步开车载专用商务迷你降噪入耳挂塞式游戏音乐听歌超长待机小华米为oppo手机通用
86.00
94
176
2
1
0
1
品牌	Bareas
型号	F600
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	12克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	开车办公运动跑步
耳机灵敏度	42dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
苏宁易购里面的货就是正品，

精致漂亮 戴着不咯耳郭 久戴也没事，轻轻一挂就行了 也不要往里面按太紧 舒服着了。

音效很可以的，很清晰，款式别致带着舒服。电池容量很足的也。

还不错，待机时间长，就是本人耳朵有点小。

工作缘故，需要长时间戴 很方便。尤其待机上一天班时间都足以很给力，推荐给大家

精致特漂亮，戴上很舒服待机使用时间确实很给力，跑步运动开车之类都方便。

音效满意待机时间很足够用，戴着也蛮舒服的。

音质很好，款式不错。

音效可以，左右耳通用 手机都好连直接用很简单。

价格实惠，体积不大不小刚合适很贴耳。

