https://product.suning.com/0070086379/10825562438.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2EYhxab0g8FxxB5fE84PKQ.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机手机无线耳麦运动跑步开车载专用商务颈戴入双耳挂塞式游戏音乐超长待机苹果小米华为索尼oppo荣耀通用话
85.00
15
29
2
0
0
1
品牌	Bareas
型号	RD82
颜色	黑色
佩戴方式	后挂式
商品重量	23克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	开车办公运动跑步
耳机灵敏度	90±3dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
用了几天了做工还可以，音质不错能插卡当MP3用，线材柔软舒服能随便折叠又恢复，性价比高很推荐。

电池使用时间很足，试了听歌通话音质都不错

颈挂式的带磁吸款式很不错的，半入耳的戴着舒服运动也很牢固。

结实耐用，发货很速度，耳机戴着很轻松。

挂脖半入耳式的，戴着不闷很舒服，待机使用超长跑步平时戴都很OK.

质量挺好的，希望能耐用一些

戴的耳痛？

还可以

真是***，以后不要来骗人了

不好

