https://product.suning.com/0070155683/10065530795.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wMY36hZvXidT4XqLB-7Pqw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS M100 微单数码相机/单电照相机 15-45 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机视频拍摄 白色 礼包版
2549.00
81
138
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M100 微单数码相机15-45 IS STM防抖单镜头套装
上市时间：2017年10月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
非常好，简直就是初学者量身定做，还有使用说明书，我第一次买微单，感觉非常好。

还在研究，应该是正品

不错可以

此用户没有填写评价内容

关注很久了，相机节果断下手。必须五星好评！头天下单，隔天就到。当面开盒，没有任何问题，上网查询，正品无疑！相信苏宁！试用后追评。

不错

关注很久了，果断下手。必须五星好评！头天下单，隔天就到。当面开盒，没有任何问题，上网查询，正品无疑！

canon的确肉肉的，线条轮廓柔和。高感光可直出。WiFi连接方便。

这款对于入门的朋友来说很不错，今天组装好拍了一些照片，效果不错，目前还在摸索中，送了好多配件挺实用的，性价比挺高的一款相机。。

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与在卖品页面描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

