https://product.suning.com/0070155683/10065530796.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/tKSioMC0e6suMVS5BIFgRQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS M100 微单数码相机/单电照相机 15-45 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机视频拍摄 黑色 礼包版
2539.00
86
150
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M100 微单数码相机15-45 IS STM防抖单镜头套装
上市时间：2017年10月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
除了买套餐送的膜有点辣鸡之外其他都很好～客服补发了个数魅充电器～～～～

很满意啊，顺风快递赶上双12慢了一点，但也还好。相机很好看，高颜值！包装得很好，相机也是全新，配件齐全，已经开始用了，小白真的很容易上手，而且特别轻巧。但还有更有新功能待开发，还得好好学习一下。这个是拍的手机屏幕。技术不太行随便看看吧。

用了下，还不错

此用户没有填写评价内容

目前还没感觉，用一段时间再说吧

此用户没有填写评价内容

今天第一次试用，不错，很满意

此用户没有填写评价内容

顺丰快递就是给力，第二天就到了。毫无摄影基础的我迫不及待的拍了下，下图一，二是照相机拍的，图三是手机拍的，还是有很大区别的，不错！

一个月前买的我是没有接触过的小白其实不太会用感觉机器很强大自己完全发挥不出来它的功能是三码合一正品。送货快，终于都入手了，磨砂手感，质量不错，趁秒杀买。

