https://item.jd.com/62542227740.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87259/18/3225/100588/5ddd10f5E19cad374/5d63779bc070f07b.jpg
华为笔记本 MateBook D 14 第三方Linux版 轻薄本14英寸超薄本超级本手提电脑 银｜AMD R5+8G+512GB 锐龙版【Linux系统】
3699.00
41
18
23
0
0
系列	华为 - MateBookD
型号	MateBook D 14
平台	AMD
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
类型	集成显卡
内存说明	8GB
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
硬盘容量	512G PCIe SSD
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：收到货了第一时间开机，好惊艳呀，华为笔记本电脑的做工真的很厉害，那个质感那个开机速度，超赞的！客服服务态度超赞??，售前耐心解答，售后耐心服务。很好的卖家！

使用心得：运行速度：很快。5秒开机
屏幕效果：不错比想象的好
散热性能：听不到声音
外形外观：很薄。漂亮
其他特色：自己装了win。运行很快

使用心得：运行速度：AMD，yes！
屏幕效果：45NTSC，本来有所顾忌，实际效果还不错，不用做专业设计，基本是ok的
散热性能：由于还没调动起cpu的性能，初步感受还可以，风扇声音也可。
外形外观：窄边框很惊艳，接近180°开合
轻薄程度：轻薄便携，握持感非常好
其他特色：隐藏式摄像头和多屏协同体验很不错

使用心得：挺好。性价比高。送的东西都是用的上的。用用回来追评。

使用心得：老客户了，服务非常好，已经不是第一次买了，支持华为！

使用心得：运行速度：秒开 屏幕效果：舒服， 外形外观：大气，很喜欢 轻薄程度：实物与厂商描述一致 散热性能：未衡量，我个人还是比较满意，卖家服务态度很好，帮我安装系统

使用心得：电脑收到后马上开箱装系统，花了个多小时，速度不错，碰一碰功能很强大，配合华为手机使用非常0的k，

使用心得：运行速度：5秒开机
屏幕效果：宽屏
外形外观：靓
轻薄程度：便携
其他特色：与手机互传，真方便

使用心得：运行速度：很快，很流畅
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：特别好看
轻薄程度：点赞

使用心得：哈哈双十二买的，发货太迅速了，我当时拍错了卖家也很理解，重新拍了发货也很快，这款电脑去实体店看过，女朋友很喜欢，性价比真的高，外观漂亮，性能足够，还送了装机U盘，送了华为蓝牙鼠标真心划算，比实体店买强多了！

