https://item.jd.com/100006729756.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82783/32/15702/67231/5dd2683bE8ba7093b/b2995552f579bb71.jpg
Apple 2019款 MacBook Air 13.3 Retina屏 八代i5 8G 128G SSD 银色 笔记本电脑 轻薄本 MVFK2CH/A
8278.00
220966
170075
142358
628
1637
系列	其他
型号	MVFK2CH/A
平台	Intel
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	其他
物理分辨率	2560 x 1600 (227 ppi)
显示比例	宽屏16：10
色域	其他
类型	英特尔核芯显卡
局域网	其它
无线局域网	有
硬盘容量	128GB SSD
雷雳3端口	2个
音频端口	其它
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
尺寸	高度：0.41C1.56 厘米 ， 宽度：30.41 厘米， 深度：21.24 厘米 
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：双11购买的，?双11抢购的，价格相比平时便宜些，价格一直比较坚挺，还行吧……京东快递还是比较速度的，可能是双11送货速度比以往稍微慢些，且包装外观有明显的挤压变形，?见图所示，心里很是不爽，还好机器没问题。?确实是薄，拿在手里跟一本杂志差不多，手感很好，系统确实比较流畅，都说用?用的是系统，果然很赞，搞不明白买来装微软系统是咋想的，继续探索中……

使用心得：刚开始用，真的不习惯，但是又不想装双系统，觉得太麻烦，硬是认真的各种百度，自己在上买了word等软件，目前各种使用方法还在摸索中、苹果很棒，越来越喜欢

使用心得：轻薄程度：Good
稍微有点那啥的就是颜色感觉像是女人用的，呵呵哈哈哈
其他还好……

使用心得：本子查了是正品，序列号和电话技术支持啥的都对！非常开心，价格便宜，满意！虽说是五代酷锐i5处理器，但水果的系统优化的相当好，使用效果满分！

使用心得：验证了是正品 ，一直在等才下手的。电脑包也很好带绒不怕撞击。没有特别要求的 这个足够用了 看看电影 办公 存照片 够用。速度很快。贴膜没贴好 撕开也可以重贴不会坏。电脑很轻，想买的不要犹豫 现在就观察售后咯。目前都很满意。1.快递送货时下雨，包装很好简洁防雨；2.迫不及待开封换系统，但是不小心误格盘。好在客服技术给力，每次截图都红圈标准下一步操作，赞一个；3.放在腿上连续看了两场球赛，轻便微烫；4.看视频时明暗飘忽，在客服指导下关闭光线感应；5.win10系统下续航8小时以上，看你怎么用了!6.充电很快，一个半小时左右冲好；7.应该是正品，没有去查，但是要敢在京东上卖假货而且出货量这么大，心要挺大的；8.整体上性价比较高，5300入手Mac还能要求什么呢？有人说分辨率怎么怎么的!如有屏幕要求，建议多花银子去买Pro。整体来说比较满意。特别机子是2017款的，在活动价格基础下有发挥主观能动性有降了几百。哈哈哈哈反正价格很给力就对了。快递我这里要重点吐槽下！干嘛为了省那么几块钱选择圆通呢？顾此失彼道理不懂吗？还好送达那时我在家，外面包装简陋，里面很是严实啊！

使用心得：纠结了很久以后觉得买了教育优惠版，第一台苹果电脑，苹果系统果然真的很好用啊，可是学校的vpn只能用ie，无奈安装了双系统，也还是可以的，这个速度我已经很满意了，还送了耳机。客服服务很棒，虽然跨省调货等了很久，但是结果很是满意呢。希望新学期它可以陪伴我一起进步，加油。性价比很好啦，喜欢的可以入手的

使用心得：购买一台苹果电脑是我2019年的愿望，今天终于实现了，好开心，简直不要太好看，特别是外观，还有颜色，玫瑰金色，看起来很有质感，非常满意，电脑的厚度特别薄，大小也很合适，携带起来很轻便，运行起来的话也很棒，准备用它来做图片，还有剪辑视频，还有平时的基本办公，以后可能会爱上工作吧，加油。

使用心得：这个电脑我已经梦寐以求好多年了，以前都是看着别人在用，现在自己终于有了，关注了京东一个月，双11确实便宜，但时间已过。电脑的流畅度没的说，秒开机，电脑的外观超级棒，特别薄特别轻，一直相信苹果，待机时间也很长，对比了所有平台，还是京东卖的合适，主要京东的售后服务好，推荐购买
运行速度：特别快
屏幕效果：特别好
散热性能：有支架不热
外形外观：完美
轻薄程度：很薄

使用心得：以前的电脑背起来特别累，平时出差较多，就像在做负重训练，等到目的地已经把人累坏了，哪有精力投入工作中。
原计划双11买个轻便性能好的电脑，由于那几天工作太忙且没选择要买的牌子，最后没赶在双11下单。
马上就双12了，这次提前我就开始做准备了，首先在B站找了点指导视频和测试视频，又问了问度娘，后又在知乎看大神分析，最后觉得自己是偏好面子的人，就选择了苹果果了
下单，睡一晚货就到家门口了，很期待的打开电脑，?????，经过一天时间查阅教学视频，创建ID等等，终于可以正常办公了。
从外观上看着很精致，上档次，美观。从操作上感觉有些细节要比window系统便捷，哦，已经100字了，真地道，那下个订单咱们接着聊，订单聊

使用心得：运行速度：速度很快，系统特别特别好用，因为一直用的苹果，所以也就习惯了！
屏幕效果：苹果的分辨率很高，看视频没得说！
散热性能：散热还好吧，我自己没有过度使用电脑的习惯，一般办公用，偶尔看看视频！
外形外观：外观漂亮，大气，主要是携带方便，触控板好用！没有鼠标也好用，所以出门鼠标不用带！
轻薄程度：薄呢，这是苹果的一个优势，但是待机时间没有说的那么长，这是个短板，真正用的话也就几个小时吧，这是我个人体验完以后得感觉！
其他特色：除了带着方便，主要看中京东的服务售后都有保障！而且是资深的果粉！希望我的评价能给您一个参考，价格小贵了！

