https://item.jd.com/49878477858.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96523/2/6656/291430/5df50e08Eadc50d6c/ef4694b9625d1aea.jpg
图拉斯（TORRAS） 耳机入耳式有线控耳麦运动游戏电脑hifi音乐手机降噪跑步苹果华为三星吃鸡通用 合金声腔-HiFi立体声【星空黑】-送收纳袋 苹果安卓通用
99.00
97598
72185
90964
300
171
重量	15g
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机真的挺不错的，音质清晰无杂音。这个价位，买这个真的物有所值！

使用心得：中午下单，下午就到了，物流真的太给力了！到手就赶紧打开听歌，音质真的棒的无可挑剔！用了那么多耳机，这个效果是最好的！下次必须还来！！

使用心得：2副耳机都是图拉斯的，长这根是现在买这个，线长度治疗外观完美，音质待验证，听了一会感觉有点沙哑。后续使用在评价

使用心得：耳机颜值很高，的确是合金材质的，戴在耳朵上很清爽，也不会坠耳朵，很舒服。音效也非常好，碾压我之前两百块的某品牌耳机。

使用心得：音质很棒棒 戴上也挺舒服的  值得购买

使用心得：另一个产品评论过了。这里不重复了！！可以去转接头产品看我的评论。。。

使用心得：超出预期的棒，耳机设计很优秀，小巧玲珑，入耳时间长也完全不会感到胀痛，盒子设计精美，音质清晰厚重，只能说这是一款走心的产品，棒棒哒

使用心得：发货一如既往的快，收到后多听了几天才来评价，外观时尚，做工很有质感，最好的地方就是耳塞有多种大小选择，我的耳朵孔比较小带其它的入耳式耳朵会痛，音质的话还不错，声场定位挺好，有立体感的感觉，总体来说还不错吧。

使用心得：这款宝贝的音质非常棒！看大片的时候有身临其境的感觉，耳机线也很结实，弹性很好，喜欢的朋友赶紧下手吧！佩戴着也很稳当,打电话都不错,有送一个收纳袋携带方便。非常满意，喜欢的可以放心买了。

使用心得：有点色差

