https://item.jd.com/50123283191.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73231/16/3043/231278/5d131205E0f640722/46248649da5bee27.jpg
华为 nova5 Pro手机【6期免息】超级夜景4800万AI四摄 绮境森林 8G+128G
2669.00
2761
1887
840
16
18
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为 nova5 Pro
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.33
CPU品牌	海思（Hisilicon）
机身存储	128GB
运行内存	8GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；动态萌拍；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
充电器	其他
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；录音；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：华为最近可谓动作频频，荣耀20系列才刚刚发布不久，就又发布了华为nova5Pro这款手机，老实说华为nova系列手机之前的评价不怎么好，总给人一种高价低配的感觉，但这次的novaPro5可不同，作为nova系列的最新最强手机，在各个方面都达到了华为手机的领先水平。先让我们来看看这款手机的配置，外观上6.39寸的水滴屏+玻璃机身设计、硬件上搭载麒麟980处理器，后置4800万主摄的AI四摄模式，内置3500毫安电池，并且支持40W的超级快充，售价是2999元起，这样的配置再加上这样的价格，可以说华为这次是诚意满满了，然而华为nova5Pro到底如何，还是要用过才知道，目前首批用户评价已经出来了，优缺点都很明显，大家一起来看看吧。
外形外观：好看
屏幕音效：可以
拍照效果：清晰
运行速度：快的
待机时间：还行
其他特色：反正就是可以

使用心得：很漂亮，实体店看了2999，一直等到双十一下手，省了好多，开森！用起来很流畅，音质很棒，运行速度没得说，待机整天没问题，支持国货！很漂亮，实体店看了2999，一直等到双十一下手，省了好多，开森！用起来很流畅，音质很棒，运行速度没得说，待机整天没问题，支持国货！

使用心得：非常漂亮这款手机，双十一抢的，支持华为手机，相信华为也会越来越好的，

使用心得：外形外观：外观很美，手感也很棒，款式是我最喜欢的，不错，之前用的苹果，现在换了个华为，还是觉得安卓用着比较舒服，虽然确实苹果手机相对耐用，支持国产，加油

使用心得：运行速度：非常快有些方面比mate20pro要快
外形外观：完美
屏幕音效：非常清脆
拍照效果：像素根介绍一样
待机时间：今天刚到还没充电呢
其他特色：手机重量非常情

使用心得：外观漂亮，精致，运行速度非常快，充电速度快，特别满意。

使用心得：网上买比在实体店买还实惠，而且店家还送了很多东西，分期还可以免息，京东购物就是愉快

使用心得：特意使用过后才来评价的，手机是正品，而且送了很多礼品。非常不错。

使用心得：外形外观：美观大方，高端大气上档次。
屏幕音效：低调奢华有内涵。
拍照效果：清晰，像素好。
运行速度：快，
待机时间：长
其他特色：很好。

使用心得：外形外观：喜欢
屏幕音效：喜欢
拍照效果：喜欢
运行速度：还行

