https://item.jd.com/44220111438.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63103/24/16057/145108/5ddb8a6fEc14f7012/fdb770a6e2fcfbf4.jpg
1999元！OPPO Reno手机【至高12期免息+耳机】全景屏游戏拍照双卡双待 r15/17升级款 Reno 极夜黑 6G+128G 标配（蓝牙耳机）
1999.00
2309
1198
1078
8
25
品牌	OPPO
产品名称	Reno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	185
机身材质工艺	铝合金
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.0
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
亮度	典型值430nit
屏幕色彩	1600万
色彩饱和度	97%NTSC（典型值）DCI-P3
对比度	100000：1
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	本地视频编辑器；超广角；美颜；连拍；微距；全景；弹出式摄像头；夜间拍摄；美肤录像；其他
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；美肤录像
闪光灯	LED灯
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765mAh
操作系统版本	ColorOS 6
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	其它；移动4G+；VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
GPS	GPS导航，北斗导航，A-GPS技术
NFC/NFC模式	其他
生物识别	屏幕光学指纹；人脸识别；其它；正面指纹
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；北斗；陀螺仪；距离感应
常用功能	手势识别；计算器；便签；收音机；语音转文字；屏幕录制器；录音；语音命令；超大字体；SOS功能；超大音量；重力感应；远程协助；极简桌面模式；语音识别
***
使用心得：拍照效果：哈哈  十倍变焦到手！还有好多礼品！配合我的手机稳定器能干出一番事情了！出去玩如果没有带微单，reno分分钟解决我对于长焦的需求！因为我的相机镜头是18-200mm  装在微单上还是有一定长度的，这就导致我不能带它出去的时候，错过身边的美景！考虑过很多，像30-40倍这样的1/2.3底子的卡片机长焦端虽然够用，但是体积却也达到了3个甚至4个reno的厚度，再有p30pro或者小米cc9pro吧，前者修长的身材  突出的摄像头  还有那个屏幕  那个价格性能虽然足够  但是手感并不好  后者严重的水桶机器！这就是我选择了reno的原因！全面屏！摄像头十倍变焦而且不突出来！长宽比例合适！颜值手感更像是为男性用户准备！总得来说在拍照上可以作为微单备用机器！作为手机性能也足够强劲！

使用心得：刚收到手机就马上拆开包装了，包装的很好。手机简单大方时尚潮流。有指纹解锁和刷脸解锁，还能自己设置密码。真好。手机反应也很快。而且价格也实惠。

使用心得：外形外观：其实之前是不怎么关注OPPO手机的，后来觉得Reno10x是我所能想象到的最全能的手机，因为我想要的基本上都有，，并且是用自己打工赚的钱买的。我觉得很满足
屏幕音效：非常棒
拍照效果：nice
运行速度：ery good 
待机时间：哦

使用心得：疯狂打call！！！拿到手机就被这个美貌度震撼了！可惜我的老手机拍不出来这个屏幕的清晰度，看视频都能看出3D效果，相机?也非常厉害，拍夜景拍的我手停不下来！还有客服小姐姐，我超爱她，老板你快给她加工资好吗！加鸡腿！

使用心得：手机使用快一个月了，没啥毛病，第一次用OPPO系列感觉不错哟，手机上手体验感觉非常好，710满足日常足够了，玩游戏也非常不错。特别是那个游戏空间做的挺好的，玩游戏是除了别人给你转账其他的都可以给你屏蔽掉。电池也挺耐用的，充电非常快，拍照也还可以。送的蓝牙耳机和音响都很漂亮。值得购买！

使用心得：手机形状很漂亮，外形超级棒，手感很好。物流也是非常快，隔天就到了。

使用心得：外形外观：打王者是真的爽，而且屏幕大，看电影都用不着iPad了
运行速度：运行速度可以
待机时间：待机时间最满意，充电很快，电量也很耐操。感觉打王者和正常玩好像耗电差不多

使用心得：手机收到了，一直是oppo的忠实粉丝，手机外观很好看，没有失望，很流畅，拍照特清晰。

使用心得：颜值很高，用起来也很快，这个价位的手机特别值，拿到实物用了一天，满意度爆棚，选择它绝对值

使用心得：手机不错很喜欢，在京东商城购买的放心，特别喜欢这款手机的颜色漂亮，京东快递也超给力第二天早上就送来了五星好评

