https://item.jd.com/62220039037.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94541/26/6574/163951/5df3949dEb2d89579/f84048bef7fc4511.jpg
品士 手机耳机有线入耳式适用于oppo苹果vivo华为荣耀唱歌小米安卓3.5ipad平板电脑降噪耳麦 【音量键+带麦】舒适低音炮丨自动磁吸丨送耳帽耳夹
27.12
1039
594
441
3
1
品牌	其他
颜色	黑色
型号	入耳式有线耳机Plus尊享
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：耳机收到了，质量不错，包装很好，音质很好，价格优惠，物流很快，非常满意

使用心得：耳机很好。质量不错耳机很贴和很稳还配用了备用耳塞  声音还原很真实  低音效果很赞外观很高级。精致简单 佩戴5 6个小时都不痛   线控通话玩游戏都没有问题 音质清晰。性价比高 快递发货很快 包装严密细心 小巧便捷。 和描述的一样。物有所值

使用心得：非常的方便!!耳机声音清晰，价格也经济实惠，太满意了。要买的赶紧入手吧，戴着听歌很舒服，就算戴久也OK，线的材质摸起来结实，打电话还有隔音效果，听歌很有层次感，真是物超所值，而且还带麦哦，还有线控调音量和切歌很方便，非常满意.
做工质感：细腻很好
音效音质：音质清晰
舒适度：佩戴舒适
颜色外观：黑色耐看
其他特色：线耐用

使用心得：买的耳机收到了，我一到就拿来试听，音质不错，我对这个耳机非常喜欢，耳机不管是颜值还是音质美爆了！音质清晰，低音浑厚有磁性，高音清晰明亮透彻，打电话声音很清晰，这次买的耳机非常满意，耳机带上很舒服，隔音效果非常好，带着刷刷都有很美好！耳机线是很结实的那种，质量强硬，卖家服务很好，回复很快很热情，满意满意。

使用心得：做工质感：做工精细
音效音质：音质清晰流畅，低音效果很好
舒适度：佩戴舒适，不易滑落，耳机不疼
颜色外观：外观漂亮，还送了小礼物，价格也不贵，物美价廉。

使用心得：做工质感：线很细，摸起来很舒服。
音效音质：声音听起来很立体，感觉音质很好。
舒适度：戴在耳朵上很舒服，耳套大小挺符合我的需求，还送了备用的，服务很到位，我就是因为之前的耳机耳套没了才买新的，而且也不像其它的戴久了就感觉很痛，很舒适。
颜色外观：黑色中夹杂着白色光，挺酷炫的。
其他特色：感觉耳机配置很好，售后服务也很完善，整挺好，啥都好。
总而言之，我很满意，推荐给舍友们了。

使用心得：耳机非常的不错，很好很喜欢音质很清晰，很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很高，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，质量很强硬，耳机的设计很好，这款耳机戴着很舒服，音质也很好没有杂音。可以直接接电话 外观材质：质感超赞 佩戴感受：高铁睡觉2个多小时，不夹耳朵，颜色很喜欢，百搭休闲，操作很方便，功能键很实用。音量比较大，听得比较清楚，玩游戏听声音也很清楚，连麦也很清晰，质量强硬，耳机功能很强大。很满意
耳机已经

使用心得：物流一如既往的很给力，拿回家试听了下，音质不错，做工精细，特别喜欢他的不缠绕

使用心得：宝贝真的质量很好也很好瞧呢，摸起来的手感特别细腻光滑，收到了就迫不及待的试了一下，超乎意外的好用，声音听起来很好没有杂音，也没有漏音，比自己想象的好太多了，快递也很快，很好用，

使用心得：音效音质：音质很好  满意 感觉很结实

