https://item.jd.com/56419024639.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/68940/5/9375/163842/5d7220bbEacac79ae/68857b7e189c1404.jpg
索尼（SONY） ILCE-6000L/a6000/6100/a6300 数码微单相机/照相机 A6100L(16-50mm)黑色
5128.00
865
465
521
1
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
连拍速度	最高约11张/秒
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	285g（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	ILCE-6000L
商品产地	中国；泰国
上市时间	2014年02月 
高清摄像	全高清
对焦系统	4D自动对焦
商品毛重（kg）	285g（仅机身）
尺寸（mm）	120x66.9x45.1mm
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；记忆棒
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：外形外观：很漂亮，做工精致，适合外出携带。
产品包装：大厂出品，包装精致
成像效果：完全够用，有摄影乐趣，不是手机可以比拟的
便携性能：赠送包装精美，方便携带

使用心得：外形外观：外观颜值高，好看极了，很喜欢黑色。成像效果：像素2430很不错，解析力够用。照片模式多，还可以装软件。1080p50fps视频够用。穷人的vlog神器。便携性能：小巧方便携带，架在云鹤m2上很方便。产品包装：包装完整，9月的机子。送的相机包也很好。反应速度：每秒11张很#。其他特色：发顺丰过来，一开始我只收到相机包，吓死我了，原来是分开发的，店家耐心解答，很好。其实很早就想买了，还是忍到了双十一。

使用心得：真的很开心(//∇//)，本来打算买单反，最后临时觉得微单，问了客服很多很多问题，客服小姐姐or小哥哥都很耐心回答。相机是全新的，黑色很耐脏，也很好看，没有塑料感。功能也算很多的，不得不说，索尼就是好！反应速度很快，新手很好操作，方便携带，入门微单应该算蛮好的了。

使用心得：索尼相机色彩艳丽真实，这款相机携带方便，适合旅游，电池也还行，勉强能撑一天，店家送的东西非常实用，就是相机的包装稍微有点简陋，而且原包装没有座充！总的来说还是一次满意的购物！

使用心得：终于都入手大法微单了，初步上手，系统反应有点慢，大法的原盒配件也太少了，连闪光接口盖也没有。作为京东的老会员，这么多年的活动，第一次享受到实实在在的优惠。货好，快递在这种日子，已经很好很快了。给个“赞”！

使用心得：买的第一部微单 做了不少的攻略?性价比很高 最后选择了a6000 解锁索尼大法好！ 哈哈哈哈哈哈哈哈 附几张这几天去重庆的图 有后期 ！！！！

使用心得：新手一枚，还在熟悉中，去云南带上了6000 。太喜欢了，色彩鲜艳，是我想要的效果，双十一活动送的大礼，很丰富。这次交易很满意，以后要多多学习啦！

使用心得：相机真的好看！朋友推荐新手入门的实惠首选！还不会玩儿，慢慢摸索，买来拍爱豆的～店家还寄了纸质发票！钢化膜已经贴上了

使用心得：价格优惠，配件丰富，比较适合入门用户

使用心得：第一台相机诶，斟酌了好多建议 最终还是选择了这款，颜值还是很高的，很多功能尚待摸索，客服超级给力，送的配件也很齐哦～希望以后能拍出美美的照片～

