https://product.suning.com/0000000000/11204366822.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0WNMxHjrdEjVwySqCnO-uQ.jpg_800w_800h_4e
Beats Powerbeats Pro 完全无线高性能耳机运动蓝牙耳机黑色真无线 PB pro稳固佩戴
1536.80
229
320
0
1
1
3
品牌	Beats
型号	MV6Y2CH/A
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动、音乐
产地	中国广东深圳市
产品特色	适用音乐类型：流行、摇滚、电音
***
开始买了贴纸帅到家了

防噪效果好，在运动耳机里面还算可以的

续航时间长，音质好，设计简约，佩戴舒适。

很好的耳机，高端大气！正好有活动就果断下单，很完美！

可以！值得买

苹果手机绝配。

开始用，对安卓不怎么友好，当你把任意一个耳机拿下来之后。另一个耳机就不响了。必须按一下。不能够显示电量。降噪就是个笑话。更不要谈什么音质。游戏几乎不延迟，玩的是崩坏三和龙族幻想，耳孔戴久了会痛。还是换的最小的耳帽，充电盒儿就是个弱智设计的。不光大，还不支持无线充电。五星给快递的，此耳机适合装13

音质好，戴着比较舒服！不耳疼！

挺好

苹果手机，还是买系统内的产品吧，音质过得去，主要外形***气，延迟超低

