https://item.jd.com/61733662718.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103087/39/6720/106555/5df5a860E1b97e554/dd42aa715205ed25.jpg
尼康（Nikon）D5600入门款家用旅游高清数码单反相机 套机(10-20mm VR镜头）
5899.00
591
387
271
3
2
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	可达约5幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	约8.1cm（约3.2英寸）对角线
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约103.68万画点
画幅	APS画幅
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016年11月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，运动摄影
机身重量（g）	约415g
型号	D5600
商品毛重（kg）	 约465g（带电池和存储卡，但不包括机身盖）
尺寸（mm）	约124 x 97 x 70mm
商品产地	泰国（按批次不同有所不同）
类型	入门级单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	一块EN-EL14a锂离子电池组
***
使用心得：快递很快，包装得很好，验证了是正品。人生中第一部单反，还需要慢慢摸索，很开心很开心，生活中多了一样乐趣，也能遇到更多朋友。技术不好，上几张新图。

使用心得：感觉挺好的，拍了一些照片了，新手嘛，多多学习啦！希望自己可以拍出好看的满意的照片!加油＾０＾~别人推荐的入门相机，希望尼康不让我失望，这机器挺不错的，但感觉对焦比较难看出来，对新手不友好TnT。学生嘛，自己打工买的，感觉自己棒棒哒，加油哦各位!

使用心得：还好吧，自己是新手，相机没有调好拍出来光线很暗很黑色彩也不是很好

使用心得：一直没想起来写评价，今天补上。
单反挺不错的，这是我送给自己的第一个单反，还是很满意滴，客服挺不错的，有问必答，然后以下是我去十三陵玩儿用单反拍的照片，新手上路还请担待

使用心得：还不错，成像清晰，下面图片是拍的我家外面，还不错，就是物流太慢了，还是顺丰，比京东物流都慢，需要改进

使用心得：产品包装：结实可靠
外形外观：小巧玲珑
成像效果：还在摸索阶段
反应速度：我是新手，我感觉不错了
便携性能：方便，可以蓝牙链接还可以WiFi连接
其他特色：这个价位不错了

使用心得：618购买的，物美价廉。包装防震做的不错，顺丰快递服务也很好。全新产品，一应俱全。很棒!

使用心得：真的超级赞呢，客服也超级耐心 
速度很快，还送了相机包还有带子，真的是超级满意的一次购物

使用心得：人生中第一部单反相机，很喜欢，大品牌值得入手，要好好学习了，等待大片

使用心得：购买的第一个相机，先学着看看

