https://item.jd.com/100004885543.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103333/26/5496/262572/5dede655Efced734d/08d3dbcd747b9849.jpg
一加 OnePlus 7T 90Hz流体屏 骁龙855Plus旗舰 4800万超广角三摄  8GB+256GB 冰川银 全面屏拍照游戏手机
3199.00
65115
49440
15079
285
311
产品名称	一加7T
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.94
机身重量（g）	190
机身材质工艺	3D Corning??Gorilla??Glass
机身宽度（mm）	74.44
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	其他
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2400*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.55英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
闪光灯	LED灯
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	3800
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；计算器
***
使用心得：从2010年到现在以来很少用安卓机，基本上没有用过安卓机，一直用水果机器，用了这么多年也烦了用到iPhone8，plus这一代感觉从这之后的苹果发，自从发布了那个iPhone10之后就感觉好像用着用着确实腻了，就想换一下新鲜的，尝试一下别的，然后最好是有点那种安卓机的味道，本来华为也不错的，但是最后考虑来考虑去考虑到这个，现在屏幕刷新率越来越高，就考虑到那个90赫兹的，这个1+7t性价比非常高，拿到手机刚刚拿到还没有开机使用，但是我就感觉外观确实很有冲击力，比以前用的这个我现在用的这个iPhone8plus看着就像上世纪的产物一样，真的明显区别的不一样，总体来说外。我给一家集体者外观打分，100分的话我愿意给他打99分，真的非常漂亮，我买的是灰色版本，而且手机很有造型，尤其是今年流行的，这个奥利奥摄像头很好用，总体来说非常棒，现在正在研究当中，期待后续的使用效果。也祝愿京东越来越好，物流飞快，而且品质也越来越有保证，基本上一直在京东上面买电子产品，而且家庭中的很多东西都是在京东上面购买，也祝愿京东越来越好，然后帮我们挑选更多更优质更好的，也希望一家手机能够继续发扬自己的创新精神。

使用心得：从付定金到收货期待了许久终于摸到真机了！本人之前用的荣耀，软件优化不错，就是性价比太低，体验一般吧。之前在一加7T发布会上和一些评测里看到冰川银在不同光线下非常有质感，果断下单了，收到后的确非常惊艳（如视频），90赫兹屏在刷信息量比较大的应用里很顺滑细腻，855plus玩游戏强悍更不用说了，杜比双扬声器和HDR10显示标准的影音和宿舍朋友看球应该会更爽。马达打字手感贼爽。快充也不错，视频防抖真的是没谁了，视野不裁切还贼稳，对我这种经常需要拍vlog的人非常实用，厉害??。自己用的第四个品牌的手机了，还是一加这款最称得上是极致旗舰性价比！以后会多关注一加！

使用心得：我是第一次使用一加手机，开箱7T，首先被红砖外包装所惊艳到，开箱有明显吸合感觉，充分体现了一加品牌的NEVER SETTLE!果断选择蓝色，256G是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处，可以看出有红色密封圈，可以‘以防万一’。屏幕是一加的最大卖点，90HZ的刷新率果然十分流畅，虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率，在能耗方更加实用一些。绝对是‘旦用难回’存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素，设计成0.6倍，相对更合理，实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8+256G存储，主流旗舰品牌，更亲民的价格，相对其他旗舰机，更有竞争力，结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏，非常流畅。氢OS系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐

使用心得：也不是第一次买一加的手机了，不进做工好手感好，实用也极为舒服，256G是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处,可以看出有红色密封圈,可以‘以防万一’。屏幕是- -加的最大卖点，90HZ的刷新率果然十分流畅,虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率,在能耗方更加实用- -些。绝对是‘旦用难回’存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素,设计成0.6倍,相对更合理,实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8+256G存储，主流旗舰品牌,更亲民的价格,相对其他旗舰机，更有竞争力，结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏,非常流畅。氢OS系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐。

使用心得：屏占比是90三兄弟中最高的，外观，系统简洁风格我很喜欢，UI也很美，很开心国内能比国外便宜那么多嘿嘿。90HZ屏幕，拍照，性能一个没落下才是真旗舰噶！灰色的阳光下格外的好看，然后这手感男孩子单手抓握无压力，真像刘作虎老板说的真#爽啊，都舍不得带套还有拍照很惊艳，以后拍实验设备就用它了，微距也很好用有关注一加几年了，这次在各大网站看7T的测评，这次总算用上了，心痒痒，这下舒服了哈哈另外很喜欢刘作虎老板的产品理念（本分），专注才能做到最好的旗舰，像发布会说的，你还有什么理由不买1+7T呢，哈哈哈哈京东的发货速度也不是盖的，一如既往的好运行速度：90HZ就是舒服，手机一大卖点，市场才能站住脚拍照效果：很满意这次的相机相比于pro版本没有被砍屏幕音效：音质感觉不错，双喇叭效果不错

使用心得：外形外观：金属感十足，手感极加。最爱的就是奥利奥摄像头，真的，太太太好看了，比其他品牌的手机摄像头好看太多了，我选择7T，有50%因为摄像头好看。
屏幕音效：屏幕够用，不要2k，因为2k耗电！7T的屏幕已经很棒了，细腻。当然2k更细腻，但是2k伤眼啊，越细腻往往会导致眼睛容易疲劳。音效不用说，前后分别两个喇叭，真的有种环绕声感觉，舒服。
拍照效果：不怎么拍照，够用，日常生活旅游拍照绰绰有余。
运行速度：舒服，太舒服。它不仅仅是快，而是结合90hz的屏幕带来的流畅感。这种流畅感我觉得和某果相比，伯仲之间。没有90hz的屏幕，那才是仅仅是快罢了。两者完美结合，90流畅度让你根本回不去60那种顿挫感！！！
待机时间：随着不断更新，现在电量已经很坚挺了！充电一小时左右充满，非常舒服的闪充技术，重点手机也不发烫！中度使用，早六点至晚六点下班，起码还有30%至50%。一直看电影估摸着能看5～6小时左右吧。毕竟充电真的很快，一小时充满，特别有安全感。
其他特色：我是使用了半个月才来评价的，因为我想给其他买家一个靠谱的评价。优点太多了，90hz的屏幕超乎你的想象，8+256又极其富有性价比！！！

使用心得：也不是第一次买-加的手机了，不进做工好手感好，实用也极为舒服，256G是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处，可以看出有红色密封圈，可以以防万一。屏幕是--加的最大卖点, 90HZ的刷新率果然十分流畅,虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率,在能耗方更加实用- -些。绝对是‘旦用难回'存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素,设计成0.6倍,相对更合理实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8+256G存储，主流旗舰品牌,更亲民的价格，相对其他旗舰机，更有竞争力,结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏,非常流畅。氢0S系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐。
外形外观：很精致。特别喜欢
运行速度：很快
屏幕音效：双声道杜比全声
待机时间：90HZ耗电较快可以换成60HZ耗电还可以

使用心得：运行速度：绝对安卓机里面最快的(除了谷歌亲儿子)，系统简洁明了，该有的都有。缺点：像日历啊，快递服务啊之类辅助的功能还是有缺失或者不完整。90hz屏幕真的是让你体验到比iphone还要顺滑的系统体验。外形外观：奥利奥看着好大一圈，实际上并不突兀，还是挺好看的，后壳这个蓝色搭配奥利奥还是很好看的。缺点：相机突出实在有点多，~上5元包邮买个镜头膜贴上。屏幕音效：幕够顺滑，体验非常棒，谁用谁知道。缺点：三星A屏1080根本不够用，颗粒感肉眼可见，不至于那么明显，但是还是影响观感的。铃声大小我觉得足够用，挺大的。音效还是可以的，杜比音效看个电影什么的很爽，而且双扬声器明显听觉不一般。缺点：上面听筒过长(和扬声器共用)，很容易积累灰尘。待机时间：电速度还是可以的，没有兄弟家opperealme那两个快，不过也还行。缺点：电池好像不怎么抗用，掉电速度有点快，我只好把桌面动画等一些耗电功能关闭了。总结：手机速度没的说，体验非常爽快，指纹解锁很快，人脸解锁更快，基本按开机键就打开了。其他那些小缺点可以接受，用手机速度快别的都好说。除了电池我稍微觉得有点不够用，其他很好

使用心得：外形外观：全新摄像头模组设计紧跟潮流，比手上的苹果设计上更加协调，AG工艺让手机背部摸起来更有质感，类似以前一加5的金属触感且视觉效果更加出色，还有一个好处是比光面玻璃更防滑且不易沾上指纹。
屏幕音效：7Pro的90hz屏幕下放到了7T是这次购买的主要原因，因为不喜欢厚重的升降式前置摄像头结构和曲面屏，但是又很想体验90hz的但用难回，总之等等党的胜利。
运行速度：主流旗舰配置，游戏应用完全无压力
拍照效果：拍照并非买这个手机的理由，但随手拍了几张感觉还不错，模式很多，人像，广角，夜景，微距都有就行了。
其他特色：第一次接触到一加是两年前的一加5，同期入手的苹果X作为主力机，记得当时玩王者特效全开苹果的耗电，发热都比一加厉害，那时候就对一加很有好感，而且系统纯净，没有那些花里胡哨的东西，这次的一加7T延续了这种好感，并且已经成为我的主力机型，唯一的缺憾是现在手机越做越厚，7T也不能避免，在手感上略差于一加5，希望后代可以改进吧最后能回归一加5的无敌手感。

使用心得：外形外观：手机有质感，但摄像头强行奥利奥还突出将近两毫米，不将就；天线隔断有6条信号也就那样，不将就；后盖和中框中间有一圈灰色的线客服说设计，我看就是没做好，整体上是好看的，但当你审视手机时看到那一圈灰色的真的，不将就
屏幕音效：这个除了1080P还有啥话说
拍照效果：应该不会太差，但肯定远不及一加3国产第一
运行速度：快
待机时间：90hz 续航不是太长，充电略慢要一个多小时，比起90HZ三兄弟的OPPOace65W和realmeX2pro50W半个小时还是差不少，而且它的充电头30W体积还是最大的
其他特色：总结流畅和简洁都不代表   高效   ，这个系统的效率实在是太低，通知栏开关没有二级菜单，切个Wifi蓝牙还要进设置，特别是玩游戏网不好简直就是灾难，调个亮度要下拉通知栏再下拉才显示亮度，息屏指纹不能用时，没有一个上滑进入密码界面的功能，白天还好有双击亮屏人脸识别，晚上人脸不能用时还要再上划呼出密码界面，就不能加个直接上滑呼出密码界面，提升下效率，操作逻辑混乱
        为啥不退，因为麻烦，真的是不讲究，不讲究

