https://product.suning.com/0070177562/10431504710.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iwkvhUOhafi948p2l-vvIg.jpg_800w_800h_4e
思属 T3蓝牙无线耳机运动跑步防汗防脱不掉双入耳式挂耳音乐游戏开车磁吸脖颈后带麦通话华为小米荣耀苹果电脑手机通用耳塞
49.00
42
140
2
0
1
1
品牌	696
型号	T3
颜色	黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	15克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	98dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	10HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	插TF卡播放MP3
***
音质很清晰，连接也很方便，用一段时间看看

还行

很好用，买对了

还行，声音清楚，也不容易掉下来，挂的挺劳的。但有两个小问题1.电量低于70会有噪音（可能是个别情况，希望有人能来证实）2.对顺风耳不太友好，风大点有很大的风噪。不过客服，态度很好，我说了我的情况，建议我退换货。不过我嫌麻烦，也不常用，将就下算了。

东西还可以

还好

手机蓝牙连接没有卡顿现象，东西也相当的漂亮有质感。出去打电话、运动都很低调。声音清晰

放音乐之类的一卡一卡的很影响使用！！！

看起来挺结实的，音质也不错，TF功能有待测试。

#接电话方便，通话清晰，音质不错#

