https://item.jd.com/11767683839.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106678/37/6601/195574/5df5a6e5Efd9cef76/fb246917ad02d3dd.jpg
佳能（CANON）EOS 800D 单反相机 入门级数码相机 18-135mm IS STM原装套机
6098.00
1204
730
1047
1
1
连拍速度	最高约6张/秒
场景模式	风景；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年3月
语言	中文
用途	拍摄风景
机身重量（g）	约485克（仅机身）
高清摄像	其他
型号	EOS 800D 单反套机 
商品毛重（kg）	约485克（仅机身）
尺寸（mm）	约131×99.9×76.2毫米
商品产地	日本
类型	佳能照相机
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	.
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	约104万点
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	0
电池型号	e17
其它接口	0
WiFi连接	支持
***
使用心得：是正品，一手货，去官网查过了，感谢店家，很优惠就买上了，

使用心得：相机很好，该送的都送了，是正品，很满意，价格也实惠

使用心得：双十一快递很快，像机美拍神器

使用心得：宝贝收到了应该是全新的未开封，真伪还没查，店家服务态度好！赞！唯一一点不好的是套餐三里的那个双肩包不给力太单薄了希望店家考虑一下！给快递小哥点点赞！本人小白一枚！拍摄学习中希望以后拍出好看的照片！以后在追评！

使用心得：相机很霸气，比想象中的重不少，装上镜头后更显体重，但是在单反相机中是应该偏轻的了，可能拿惯了手感就会好起来。验证了是正品，三码合一。一直纠结微单和单反，着实是辛苦了客服人 本人是笨笨女人一个，接受新鲜事物反应慢，对于单反更是空白，却偏偏喜欢摄影，喜欢外出走走，偏爱拍景，所以还是决定买了单反。佳能绝对是我的最大首选，二十几年前用的佳能?卷相机伴我成长了差不多十多年 拍的相片依然清晰值得回忆欣赏，中间有买过其他品牌的相机和手机拍照，觉得还是不中我意。 现在下了大本钱给佳能  心里还是挺踏实的   
不知道我要多久才能学会佳能单反的技能，希望拍出我期愿的景色。真的感谢该店的客服，面对我这迟笨的小白耐心解答，店铺货品又正，赞一个。

使用心得：媳妇儿喜欢摄影，一直犹豫买什么机型，琢磨了好久果断选了佳能，第一台相机也是这个牌子的，这款机器很适合女士使用，小巧便携，最最值得点赞的是送了很多配套的辅助工具，太贴心实用了！物流也很快，今天特意去小试了一下，拍出的画面很满意！请大家看一下做个参考！

使用心得：不错不错，很是欢喜，期待了好久了，终于有相机用了。以后出门可以到处拍拍拍了。物流总体还不错，商家态度也很好，点赞！！！

使用心得：包包竟然不是佳能的包，有点山寨感，其它都可以

使用心得：下单第二天京东物流就把少爷800D送到了府上，镜头安上，佳能科技控的范儿十足。收货第二天就收到了商家的大礼包，应有尽有，服务周到、规范。货肯定是真的，有防伪条形码。犹豫了一周了，纠结在800D、80D、6D2等等之间，终于做出了一个菜鸟的理智选择，手感也到实体店体验过，如果手不是很大，力气有限，千万别买太重的。800D份量轻，便携性高，按照诸位单反大伽的介绍，它集佳能新技术于一身，作为入门机近乎完美。店家正在做活动，6千的价位超值了，所以才赶紧入手！

使用心得：用着挺顺手的，不错

