https://item.jd.com/44489393300.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86802/21/2310/101738/5dce6fb2E990c911c/1799c941c23f7bea.jpg
飞利浦（PHILIPS） SHP9500 耳机头戴式 发烧级HIFI高保真音乐耳机 电脑手机吃鸡耳机 【官方标配】SHP9500
399.00
1181
879
356
6
3
型号	SHP9500
重量	0.64kg
灵敏度	101分贝
阻抗	32欧姆
保修	质保一年 以换代修
***
使用心得：第一次用开放式耳机，还在适应当中，不过音质挺不错的，而且对戴眼镜的一点不夹，这就可以了，性价比挺高的

使用心得：试听一周 越听越满意 低音量确实少 但是听起来更真实，解析好，听起来有听音箱的感觉

使用心得：真是好货，关键真实音染几不可闻，值得拥有。

使用心得：做工质感：还不错，这个价格就是这样了
舒适度：还可以，没有夹头
音效音质：刚开始用，还没煲开，不好评价
颜色外观：挺酷的
其他特色：有个转接头，应该是接大功率功放的
双12下单，很实惠，12白天12期免息，强烈推荐！

使用心得：比我以前几十块钱的耳机好很多，戴着也舒服，就是夏天有点热，空调房里没这问题，耳罩是皮的就更好了！

使用心得：首先我要特别强调一下，这款真的真的是眼镜党的福音！本来是想趁着双十一超~入手的，结果可恶的是涨价了五十元，加上券就等于没有优惠，那我之前那些日子等啥等啊。。。。。。虽然不贵但是这种做法难受。好了说说耳机，送过来一个大箱子，拆开后耳机包装很简陋，配件就是一根音频线外加3.5转6.5接头，不过这个价位也不用要求太多。耳机外观做工算很不错了，没有毛刺，拉伸顺滑，我用的桌面Dac接PC，音源wav，三频较为均衡，没有过多渲染，耐听，特别是纯音乐，初听低频确实略略少，跟我的解码器调音估计有关系，不过布面全包耳朵，一个小时后耳朵真的好热乎，再次强调，热归热但是不夹耳朵，这是我买这个耳机的初衷，这个价位里算是极其能打的选手。

使用心得：做工质感：如果说按照跳水前的一千块，绝对要吐槽，但是现在三百多买的，做工还是不错的
音效音质：飞利浦千元王牌产品，音质就不用说了，听着非常舒服，音乐感觉非常棒，游戏还没试，听音乐都舒服，游戏就更不用说了。比较嫌弃原装AUX连接线，换了秋叶原的墨玉，感觉音质更加好了。
舒适度：戴很久都是没有问题的。
其他特色：音质棒，带着舒适，三百多里面绝无仅有的存在，非常值得入手

使用心得：戴时间长了脑袋疼，音响效果还可以，挺沉的，最多戴15分钟，就得歇会儿。

使用心得：音质各方面都很好，性价比也很高，唯一缺点就是漏音。

使用心得：早就听朋友说起这个神器，，前几天想起来了，就入手一个试试，果然不错，佩戴非常舒适，应该是我用过的所有耳机里面最舒服的，完全不夹头，戴眼镜也完全不影响，声音方面解析不错，声场很开阔，低频也合适，没觉得少，送的镀银线长度更适合些，原线3米长估计是给监听干活用的，家里用稍长了一些，，总之，在这个价格是非常满意了！！

