https://item.jd.com/60030391823.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101246/20/6310/200607/5df263afE342bab0b/1c422228a19e1ffc.jpg
华为畅享10 全网通4G手机（华为直供 原装正品，现货速发 下单立减50元）下单尊享18重好礼 极光蓝 全网通（4G+64G）
1199.00
1266
854
406
2
4
产品名称	畅享10
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	159.81
机身重量（g）	约176g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.13
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音
***
使用心得：外形外观：外观非常漂亮。
手机已经收到，还没有开机，手机是给妈妈买的，这个外观她会非常喜欢。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：很好看，蓝色的拿着特别顺手
运行速度：也不错哦，很值得了哦
其他特色：还送了很多东西，很好用

使用心得：手机很漂亮，好用，客户很耐心热情的给我解答问题，必须给?还送了一些礼品，非常满意的一次购物

使用心得：预定的畅享10手机按时发货，手机很漂亮，麒麟710F处理器运行速度很快，超级喜欢，6.39英寸屏幕很大用着很爽，4800万后置双摄拍照很      还可以，内置系统很人性化，容易上手操作，玩游戏半小时不发热，特别好的一款手机，在这店铺预订的，有点小惊喜.商家赠送的赠品很        多而且超级实用，很满意。

使用心得：商家为华为直供店铺原装正品，所以就在这个店铺预定了畅享10。整体来说给了我一个惊喜，商家竟然赠送很多礼品特别是无线              蓝牙耳机与蓝牙音箱很喜欢，手机周边该有的都有赠送，这让我体验非常好。畅享10第一次拿到手里手感很好，这外观颜色很好。

使用心得：畅享10这款手机外观光彩艳丽，纤薄不厚，手感很好，开机屏幕色彩相当绚丽，运行速度挺快的，1399元的价格拥有4000mAh电池+4800w           双摄照相无可挑剔。现在很好用，持久性待使用后等我追评。商家服务很好，赠品送5件很喜欢。

使用心得：收到货后打开一看很不错的哦，正品行货手机，高端大气上档次，过一段时间再买一部。

使用心得：定的畅享10，商家准时帮我发货，大爱……特意用了一天才来评价的，设计方面无懈可击，系统运行流畅，屏幕颜色也很鲜艳，商家的赠品多和服务不错

使用心得：产品没得说，比官方店便宜，卖家人也好，送了很多礼品，都是很实用的东西，五星好评，必须的

