https://item.jd.com/55254808756.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100708/32/2832/198232/5dd78127Ea47cdb92/37d3bc26d67b746b.jpg
理光RICOH理光gr3GRIII理光GR3数码照相机APS-c画幅 理光相机大底卡片机下单送大礼！ 标配+乐摄宝套餐
6088.00
594
391
202
0
1
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	6
场景模式	肖像；风景；微距；运动
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	2G
品牌	理光 Ricoh
语言	中文；英文；日文
用途	拍照，摄像 旅游 街拍
机身重量（g）	约257g(含电池、SD存储卡)
画幅	APS画幅
型号	gr3
商品毛重（kg）	0.1
尺寸(mm)	约109.4(宽)×61.9(高)×33.2(厚)
类型	数码相机
商品产地	中国
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	DB-110
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	不支持
***
使用心得：很满意，GR3 对比 GR2速度快了不少，对焦防抖很实用，照片分辨率也提升了一个层次，做工扎实小巧方便携带。店铺物流很快第二天就收到了，还有一些小赠品，好评！

使用心得：轻便，放抖佳，单手操作无压力，画质成像高，是购买这部相机的原因。

使用心得：成像效果：不错
反应速度：很快
相机小巧轻便 反应快速 随身带着很不错 照片直出就很好看 慢慢练习

使用心得：观望了很久很久很久的机器，官方旗舰店的价格一直坚挺在6199，一毛钱优惠都没有，刚好看到这家不仅便宜了还送了很多赠品，备用电池内存卡相机包都是刚需，无形之中又省了很多钱。
下单后发货很快，寄的顺丰，包装很严实，一点磕碰都没有，赠品也都没有少发漏发，迫不及待的拆开拍了我的小猫咪。
相机自重很轻，方便携带，成像也很棒，微距效果很不错，贵也是有贵的理由，具体使用技巧还在逐渐摸索当中。
以后出去玩都可以轻装上阵，笨重的单反机可以淘汰了。

使用心得：客服很耐心，物流是真的快！

使用心得：宝贝是正品，很喜欢。到了马上就开始玩了，很喜欢高度黑白模式。色彩也很正。出去玩可以拍拍拍了

使用心得：真香。三个理由：黑白很毒。开关机迅速。抓拍功能。

使用心得：小巧的街拍神器，做工与质感不错，店家服务也好！

使用心得：一直想I理光，市隹是嘭，在@eI第二天就收到了，_C速度的_很快、到手後————真香....

使用心得：相机第二天就收到了，宽容度、画质、高感光度比手机强的不是一点半点，通过wifi传到iPhone和iPad非常方便，相机开启wifi，手机端下载Image Sync就可以连接了，夜晚手持1/6秒快门拍摄成功率非常高，得益于它的防抖系统，美中不足的就是发热和续航了，最好多备几块电池。总体来说这款相机非常值得入手，小巧、便捷、适合各种场景拍摄！

