https://item.jd.com/100004533979.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81338/24/8586/104367/5d662b2fE779bdc92/5af4c01fa51c7179.jpg
雨忆（Yu Yi）I10 真无线蓝牙耳机 双耳运动耳机 5.0 迷你隐形运动商务车载小耳机 苹果华为小米OPPO手机通用
29.90
10961
8279
2371
130
181
颜色	白色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：耳机我挺喜欢的，白色的颜色简单干净，漂亮不挑手机，充电的盒子很好，外出携带方便，耳机充电还有磁吸
音质音效：音质方面表现不错，比起同价位的其他耳机来说算是非常出色的了，这个价位，哈哈，很满意了
舒适度：耳机舒适度还行，就和其他这种仿苹果头的耳机没什么区别，我带着大小还挺合适的
续航能力：续航能力目前来看还不错，用我习惯的音量听歌，耳机能听4个多小时，充电盒子的续航能力还没有具体测试，只充了一次，感觉还可以给耳机冲几次，具体的后续会观察
其他特色：其他的，配件方面该有的都有，说明书还是比较详细的，另外京东自营的物流真的是很赞，昨晚下单的，今天早上就收到了，性价比很高了，会推荐的

使用心得：用了好几天了，无线蓝牙的，连上手机就可以满屋子跑，做家务呀、看书呀，有电话进来随手就可以接，不用到处找手机，棒！音质非常好，儿子打游戏也说耳机很好用，。设计和合理，戴着也不会痛，喜欢！推荐了！

使用心得：做工质感：做工还是很润滑
音质音效：很好很好
舒适度：比整个塞耳朵的舒服多了
续航能力：二个小时内，如果能再长点就更好了

使用心得：做工与音质都很好，如果续航时间能长点那就完美了

使用心得：第一次购买这个品牌，抱着试一试的态度，也是正赶上双12购物优惠力度很大的原因，才下手的，收到宝贝后，外包装整齐干净。价格优惠了很多，信价比高，颜值高，快递很给力，快递小哥服务态度好，在京东购物很放心，售后有保障，是持别满意的一次购物。

使用心得：做工质感：外观不错，大气时尚简约，很满意
音质音效：音质清晰，效果不错
舒适度：戴起来不疼，还可以
续航能力：续航4个小时左右，挺好的
其他特色：发货的速度挺快的，服务的态度和专业的知识还是靠谱的，配送的速度也是很有效率的，产品的价格也非常的实惠，所以，这款产品的性价比非常的高，非常的值得大家来购买，非常的满意这次体验

使用心得：为京东物流点赞，晚上10点多提交订单第二天上午就到货了。耳机做工精致，舒适度蛮好，音质够用，性价比很高。唯一要特别吐槽的：设计可能有点问题，打开盖子取耳机，可能男人手大点，真心不好拿出来。

使用心得：很喜欢，音质很好，价格有很实惠，是不错的选择。包装也很小巧，方便携带。

使用心得：刚拿到，质感还不错。声音基本没有杂音，在这个价格真的物有所值。

使用心得：适配iPhone很不错

