https://item.jd.com/32960426625.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100129/9/7079/238129/5df77745E7601bd29/f26dabbe4f8b6861.jpg
【二手95新】佳能/Canon 60D 70D 80D 77D APS画幅单反相机 80D单机 77D+18-55 STM套机 95新
4549.00
536
354
266
0
0
品牌	佳能（Canon）
上市时间	0
机身重量（g）	0
颜色	黑色
型号	0
尺寸(mm)	0
传感器类型	CMOS
有效像素	0
传感器尺寸	APS画幅
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
液晶屏尺寸（英寸）	0
焦距	0
光圈范围	0
镜头防抖	不支持
ISO感光度	0
购买渠道	国行
成色	95新
***
使用心得：相机收到了，感觉非常可以，客服态度也很好，发错了uv镜尺寸也爽快进行补发，拿到手拍了几张照片，感觉效果挺好。店家发货速度也快。

使用心得：相机很好，95新更新的没什么区别，基本没问题，更多细节探索中，如果能送内存卡就更好了?

使用心得：卖家首先比较肯定的是，有问必答，即使我是个小白，也会很耐心的给我做各种解释和推荐！会教你怎么使用！买的过程很耐心的教我怎么用最大的优惠！也获得了各种赠品！真的是应有尽有！到手的时候，满满一箱子！各种工具齐全，包装的整齐干净！打开眼前一亮，这和我在实体店看到的新的有啥区别？主要是卖家的服务和质量真的让我欢喜开心！必须表扬！拿回来要研究一番了！还有专门的人员教程！一点也不怕！研究起来……赠品真的齐全，不一一介绍，老板都帮你准备的齐全了！

使用心得：这个95新真的惊艳到我了，完全跟新的一样！快门次数3000多 送了一大堆东西 快门的声音很清脆 很满意

使用心得：首先快递是真的快。很棒。客服也很nice，相机的成色非常好，喜欢玩单反的可以放心入手。还有很多礼品哦

使用心得：废话不多说！
看图吧  跟新的一样 看不出是二手的
转了很多店  还是这家靠谱  物流也很快
送了很多配件  联系了客服  还额外加送了遮光罩和USB线  服务态度也很好很有耐心
最主要这家店的电池是原装  转了好多家店的电池是副厂的
真心满意??
还用的不习惯  慢慢摸索 就是少了个说明书哈哈  不过不是问题  过段时间再来追评

使用心得：包装真用心，很新理想的样子，无霉点，镜头很棒

使用心得：?收到，价格实惠，产品美丽，顺丰物流送货快，好评

使用心得：相机非常的好 和新的一样 使用过了 效果特别的好 而且拍出来效果很不错 很清晰  相机的功能也很人性化 上手拍照的感觉很好 没让我失望 店铺推给同学了 大家一起买 一起用 拍好看的照片

使用心得：讲真的有点出乎意料，因为真的很新然后因为今天第一天拿到手也还没试机，所以我之后会来追评的啦。客服的态度很好是真的

