https://item.jd.com/38334569579.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19924/11/2406/350344/5c1c4164E36f1b3a8/ec04c4e516532b86.jpg
华为畅享9plus手机 幻夜黑 全网通（6G+128G）
1199.00
1633
1100
914
5
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享9plus
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	162.4（典型值）
机身重量（g）	约173g(含电池)
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.1（典型值）
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.05（典型值）
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其他
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	其他
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh(典型值）
操作系统版本	EMUI 8.2(兼容Android 8.1）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：已经收到了时效真的很快 当天购买的 第二天早上就收到了 关注华为的手机很久了感觉9P的性价比是没说的 千元机还是曲面屏 屏幕大而且分别率不错 看视频非常清晰 本来是想买小米的 朋友说小米的手机发热很严重 没有考虑 不过中国自己的品牌也不能说诋毁谁吧 华为做的确实不错 说说店家吧 送的东西很多 服务态度也好 有问题第一时间就回复 打过华为官网电话问过 手机是正品 推荐大家购买 使用两天再来追评吧

使用心得：第一次用华为品牌的手机，屏幕很大，6.5寸完美刘海屏，外观造型精美，开机比自己用的vivox6快很多，打开应用，反应速度超快。画面清晰，还有护眼功能，超赞。前后双摄像头不管白天黑夜一样清晰。音乐清脆，声音大，震撼。玩游戏，王者农药，吃鸡?666……

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还可以，屏幕够大……像素挺清晰的……祝卖家生意兴隆

使用心得：手机速度蛮快的，信的过华为，当天买第二天就到了，买的128G内存，再也不用怕内存不够了 买的1594元，感觉超值了，店家还送了好几样赠品看着不错，最总要的就是耳机

使用心得：手机到手，反应挺快，支持HUAWEI，支持京东！三个手机都是在京东商城买的！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第一次来京东买手机，还是非常满意的一次，送老爸很喜欢，性价比高的一款手机。

使用心得：反正我喜欢，能用好久不知道了

