https://item.jd.com/18119863545.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102698/39/7072/512574/5df8b53cEccbefc8d/3b18da8f368522df.png
【二手9成新】Apple iPhone7 苹果7 二手手机 磨砂黑 128G全网通
1356.00
5860
4235
2240
42
95
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；红色；玫瑰金；亮黑色；其他
机型	苹果7
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB；其他
存储卡	不支持
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	9成新；其他
电池效率	其他
配件	非原装配件：充电头+数据线
操作系统版本	其他
***
使用心得：第一次买二手苹果手机非常不好的体验，屏幕是换过的有小格子我就不说了，最糟糕的是手机用电问题，吃电厉害充满电不到半天就没了，这是最糟糕的事情了，后来我检测过不是电池问题是手机主板问题漏电导致的电池不耐用，这就难办了没的修了所以没办法事实告诉我们不能贪便宜买二手的，一分钱一分货一点不假，还好才一千多就当买个教训吧

使用心得：手机外观看起来和新的没什么区别，挺好，就是电池太小了，有点遗憾

使用心得：首先想说的就是机子的确不错，可以用99新来形容也不过分，绝对的原装国行正品机，以验证。电池方面还算可以吧！最大容量89%，毕竟是差不多两年的机子了可以理解，拍照还OK吧！送的2A充电器也还可以，充电蛮快的，跑分19万多，送的保护膜贴不到边，不过也不是大问题，机子好才是真的好，客服有问必答我非常满意谢谢……

使用心得：刚收到货第二天 ，耗电比较快 首次充满 用了三个多小时。系统是10.2.1的 客服说升级了 不保修  。。其他不错  
后续在追评

使用心得：使用一个星期没什么毛病。之后再来追评吧，蛮新的，有机会再来买

使用心得：用了两个多月了   非常完美

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常超值的一次购物体验，价格非常实惠，没到货之前一直担心品质问题，特别担心电池问题。收到货后非常惊喜，品相非常新，又送了手机套和钢化膜。配送的充电器尽管不是原装的，但是充电速度却非常快。唯一瑕疵的地方就是扬声器的灰尘有点多，而且不好清理。

使用心得：还可以吧，凑合着用吧

使用心得：手机收到，包装严实，很用心，还不错，充电线和充电头不是原装的。使用起来没有任何不舒服的。老板赠送了贴膜、硅胶手机壳。总体来说比较满意。

