https://item.jd.com/58205584702.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87743/26/6884/108897/5df766f2E3b1cee15/192654c1b17ca590.jpg
微软（Microsoft）Surface Pro 7 二合一平板电脑笔记本12.3英寸轻薄商务办公本 Pro7 i3 4G+128G【亮铂金】 【享超级免单+价保30天】标配【不含键盘】
5788.00
251
110
141
0
0
型号	Surface Pro 7
颜色	银色
翻新类型	全新
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
连接方式	WiFi功能；蓝牙功能
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
处理器	Intel i3
屏幕类型	IPS
续航时间	以实际使用时间为准
尺寸	292mm*201mm*8.5mm
厚度	7.1mm-9mm
***
使用心得：外观材质：金属材质，高端大气，外观视觉效果很好好舒服。
屏幕效果：屏幕大小合适，色彩较为丰富，看屏幕比较舒服。
运行速度：运行速度快，开关机很快，但注册时微软官网比较慢。
轻薄程度：平板电脑比较薄，作为商业用途便于携带，出差旅游非常方便。
其他特色：感觉就相当于一台可以手控的超薄笔记本，整体感觉不错。试了一下打游戏，操控效果一般，不太适合运行大型游戏，办公效果还可以。京东送货超快，总体来说满意的。

使用心得：二合一WIN10平板还是微软正统，三年前入手三星TabProS各种软硬件问题，最近还充不进电，无奈只能趁双十一换surface pro 7，7有独立usb口解决了三星原厂扩展坞都有冲突的痛点。
外观材质：主机背面磨砂金，特质键盘alcantara，爽就完事了就是支撑板好怕掰烂
屏幕效果：显示效果还不错，WIN10系统可调色彩输出模式。相比TabProS三星屏还是差一丢丢。
运行速度：10代I5，8G内存那是妥妥的不需要怀疑。Hello面部识别解锁秒开超级好用
其他特色：微软有微软的范，alcantara键盘带背光，再配同色系手写笔和ARC鼠标那才叫范
轻薄程度：跟三星TabProS差不多大小，很轻薄，移动学习办公出差神器

使用心得：外观材质：到手很惊艳，很有金属感，冷艳呀！
屏幕效果：显示也很好，还没用来看电影，到时再评论
运行速度：选的是内存8G128的，自己用来日常办公够用了，游戏什么的没试过
轻薄程度：相比于台式和手提，那不是一般的薄
其他特色：用起来跟办公室的台式电脑是一个样，移动办公性强，方便！商家送的东西也实用！就是好像有分版本吧，购买时可咨询一下购买合适自己的版本！

使用心得：非常好，比想象中外观好看，运行速度快，屏幕显示很清晰，物流也没长快，先操作一下，用好后追评

使用心得：外观材质：当时一眼就看中苏菲的外观，小巧，轻便，简洁，平板笔记本完美切换。屏幕手感非常好。屏幕效果：屏幕色彩非常艳丽，但是网上这样分辨率的壁纸比较少。目前暂时用的官网的壁纸。运行速度：用了一天，~，看网页，word.ppt编辑，完全没有问题，运行非常流畅。又扩展了128的tf卡，正常使用完全足够。轻薄程度：超薄，感觉就一厘米左右的厚度。出差办公特别方便，再也不用背着笨重的笔记本了。其他特色：磁吸的键盘跟电源设计太好了，尤其是接上的“吧嗒”一声，太有感觉了。

使用心得：5代升级7代，外观屏幕一如既往，速度感觉更加流畅，本来就是冲着轻薄来的，非常方便，推荐，关键是流畅运行怀旧服，赠送的物件也比较实用，价格就看个人了，微软的东西都这个价位，之前5代售后对比官网和京东，京东完胜，所以这次京东直接下单，还是自己国家的公司值得信赖！这里给京东点赞

使用心得：外观材质：一体机身 大方漂亮
屏幕效果：显示细腻 屏幕够给力
运行速度：运行安静 操作无压力
其他特色：移动办公神器 持续支持
轻薄程度：随走随拿 到哪都是办公 方便携带 得劲

使用心得：外观材质：非常喜欢
屏幕效果：效果太棒了
运行速度：非常之快
轻薄程度：轻便 携带 外形漂亮的没致了 太完美了
其他特色：第一次接触微软的产品 震撼 真心不错 店家给了很多赠品 都是实用的

使用心得：外观材质：细滑
屏幕效果：秀 
运行速度：一般的没问题

使用心得：非常棒，速度快，轻便，送的贴膜贴的非常简单，几分钟可以完成。大礼包很实用，非常满意。超级方便

