https://item.jd.com/100002717171.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74274/16/2371/233375/5d099429E25d545c3/162fbb8724aa6590.jpg
惠普（HP）战66 二代 14英寸轻薄笔记本电脑（英特尔酷睿i5 8G 512G PCIe SSD MX250 2G独显 一年上门）银色
5999.00
81290
57671
22416
551
652
系列	惠普 - 战系列
型号	HP ZHAN 66 Pro 14 G2
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	Nvidia MX250 2G GDDR5
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
硬盘容量	512G PCIe SSD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	324.2 x 237.7 x 17.95 mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：因为工作需要买笔记本电脑，刚好战66首发，这款电脑一下子进入了我的视线，在对比了戴尔灵越14燃、燃7000、华硕灵耀s等一众同价位笔记本电脑后，战66脱颖而出，#一战到底#成为我最终选择的对象。昨天下单，今天就收到了，这是我的第一台笔记本电脑怀着忐忑的心情，打开纸箱，给我的第一印象便是惊艳，66的A面处理非常时尚，亮银色的磨砂质感表面在中间设计了镜面处理的惠普LOGO，立刻凸显出这款商务产品的档次感与设计者的品位，B面上方并非目前轻薄本流行的窄边框设计，但作为一款商务本这样的设计似乎更有利于对屏幕的保护，显得踏实又富有安全感，C面按键的手感舒适，反馈感好。电脑左侧因为有散热口，接口不多但很精致，usb耳麦和读卡器彰显了设计者的用心，右侧的接口种类丰富且实用，绝对的良心！开机win10系统语音安装向导简便易操作，电脑小白都能轻松搞定！256+1T的硬盘容量工作生活两相宜，可以自己根据需要进行分盘。目前的使用体验就这么多，总的来说满意自己的选择，要给战66的设计师加鸡腿哦！

使用心得：本人用惠普多年，很信赖这个品牌。6599抢购，当时显示4月7日以后才有货，没想到4日就收到了，很是惊喜。15.6寸很大气，运行起来比较安静。雾面屏幕一点也不刺眼，背面有灯也不怕，色彩显示细腻。键盘手感很好，只是不带背光。附上鲁大师的检测结果，跑分就不跑了。支持type c充电很方便，把本人的小米65w的type c 充电器连上后直接就能充电了，已附视频。能以这个价格买到i7的顶配版很是划算。

使用心得：运行速度：双十一前到手的，目前为止运行良好，开机速度也很快。再说京东快递也是真的快，从下单到收货24小时不到，佩服佩服?
屏幕效果：入手的是普通色域屏幕，说实话这个屏幕效果真的很一般，一眼看上去还没有我七八年前的老东芝屏幕颜色耐看，看着非常漂亮的图片放这个屏幕上看就那回事了?，办公用是没问题。但是如果手头不是太拮据还是建议要高色域的。如果说最不满意的一项也就这个了
散热性能：不要游戏，发热不明显，偶尔用些制图软件的时候风扇声音稍微大了点，但是手感热量不很明显。
外形外观：外观看着还不错，简洁大方，就是上额头有点宽了
轻薄程度：相比主流本来说，也算合格不算太轻薄，外出携带不是太频繁，对这方面要求不高。
其他特色：目前总体来说还算可以，服务确实挺好，售后客服专业能力强，有耐心。再就是接口比较丰富，很看中这一点，之前对比了很多，也看上了联想小新air,就因为感觉接口太少舍弃了。虽说不一定都会用上，但是有的话心里还是很踏实些，人性化值得表扬。还有一点耳机接口如果放在左边是不是要方便些呢！

使用心得：因为工作需要买笔记本电脑，刚好战66首发，这款电脑一下子进入了我的视线，在对比了戴尔灵越14燃、燃7000、华硕灵耀s等一众同价位笔记本电脑后，战66脱颖而出，#一战到底#成为我最终选择的对象。昨天下单，今天就收到了，这是我的第一台笔记本电脑怀着忐忑的心情，打开纸箱，给我的第一印象便是惊艳，66的A面处理非常时尚，亮银色的磨砂质感表面在中间设计了镜面处理的惠普LOGO，立刻凸显出这款商务产品的档次感与设计者的品位，B面上方并非目前轻薄本流行的窄边框设计，但作为一款商务本这样的设计似乎更有利于对屏幕的保护，显得踏实又富有安全感，C面按键的手感舒适，反馈感好。电脑左侧因为有散热口，接口不多但很精致，usb耳麦和读卡器彰显了设计者的用心，右侧的接口种类丰富且实用，绝对的良心！开机win10系统语音安装向导简便易操作，电脑小白都能轻松搞定！256+1T的硬盘容量工作生活两相宜，可以自己根据需要进行分盘。目前的使用体验就这么多，总的来说满意自己的选择，要给战66的设计师加鸡腿哦！

使用心得：运行速度：几秒就开机，太快了，新机运行程序都是秒速，再也不用等待了。
屏幕效果：色彩艳丽，眼睛看着也舒服。
散热性能：之前用轻薄本没有散热，夏天效果不好，现在不用担心了。
外形外观：简洁大方，A、C面和侧面的一体成型都是金属，看着就结实，手感也非常棒，商务办公、影音娱乐都非常适用
轻薄程度：该性能该价位的本本已经算是轻薄的了，非要和有性能上万元没性能同价位的轻薄苹果本比是不可取的。
其他特色：接口丰富，没有哪台机子有它多，还带指纹加密，摄像头还带物理遮挡非常有心了，同价位几乎无敌！

使用心得：零点秒杀当天下午收到，除了一个HP纸盒，没有其它东西。亮银色外观，重量较轻，机身也蛮薄，机身的两个角棱角太明显，充电器接口是和华为手机一样的。一开机自动开始语音提示完成简单的设置，找了好一会添加了微软五笔，然后需要登陆mircosoft帐户，才能激活Office，已经可以正常使用，希望别过1个月后跳出需购买就OK了。估计天冷，只有一小会时间，风扇呼呼转了一会，大部分时间没声，网页打开速度很快，画质应该是不错的，等看部电影感受一下。

使用心得：惠普，战66，3代。
银色外观，看上去清爽干练，简洁大方。做工精巧，体型纤薄，重量轻盈，看着赏心悦目，拿在手里手感很好。配置较高，相对其它品牌同等配置，在价格上有优势。开机速度飞快，软件运行流畅，设置了指纹解锁以后，不用再输密码，快捷便利。屏幕色彩鲜艳，眼睛看着不难受。
总之，两个字，满意。其它的什么功能、优缺点，待将来慢慢使用和体验。

使用心得：运行速度：运行速度非常快，同时开多个软件都不卡，完美
屏幕效果：色域高 长时间使用 也不觉得眼睛难受
散热性能：控制适中 不特意去听 几乎没有声音
外形外观：高大上 简洁大气 不管家用还是办公都很吸引眼球
轻薄程度：非常轻薄 本以为15.6英寸会很厚重 收到后发现非常轻薄 孩子拿着都不觉得重
其他特色：外观漂亮，做工精细，手感一流，运行速度快，功能强大系统流畅，键盘实用 色域和可扩展性非常好，指纹功能简单方便

使用心得：对比其他品牌同配置的电脑，最终选择惠普战66二代高色域版的，一周体验后是我理想的高配置，高色域，高颜值，高性能轻薄本，非常nice
接口非常丰富，后期内存升级灵活，喇叭音质不错，支持指纹解锁，性价比很高
颜值超高，金属机身拿在手里的手感不错
防眩光屏的设计超好眼睛看久了都不觉得累，键盘按起来非常舒服，手感十足
开关机速度快，充电一个小时充好，可以使用十多个小时待机超长
目前的体验很满意，期待再评

使用心得：下午收到货，迫不及待的就拆箱，打开看电脑，果然颜值不错，银色，很喜欢，女生用很轻便，之前还担心会出现什么问题，目前使用1小时还没啥异常，我是用来办公，目前配置足够，没有打游戏，明天准本体验再来，毕竟个人对电脑需求不一样，不下定论，待使用后再评

