https://product.suning.com/0070118657/173973128.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/VHr2JJUwcBsr_6rE5J5_Gg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY） ILCE-7RM2/A7R2/A7R II/A7RM2 全画微单数码相机 FE 24-240 单镜头套装 4240万像素 4K拍摄 五轴防抖 Vlog拍摄 礼包版
14198.00
8
18
0
0
0
0
类别：单镜头套装
型号：A7R2
上市时间：2015年05月
有效像素：4240万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.9x24.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：索尼卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
防抖功能：光学防抖
***
早就想买这款，终于下手了。索尼***就是好，原来6000的习惯了索尼，再次购买，也算升级吧。全画幅就是不一样，当然价格也就翻翻了，但也很值。

物有所值性价比超高送了很多东西物流也非常快客服人员也非常好说话

#画质好，对焦迅速，相机屏幕好，整体感觉不错#

海宁

非常满意的宝贝，物有所值！

东西很好，物流很快。非常满意

前天下单，今天上午就到了，包装很正规，说明书齐全，是正品。装上镜头试了，满意，正学习呢，只是发票没随机寄来

网上购物最大一笔开销，在咨询之后下单，果然没有失望。相机和镜头以及套餐的东西都很不错。期待使用的效果。

我是小白。等稍稍入门了一些些再来点评吧。

东西不错，值得一买

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

