https://item.jd.com/5180585.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20173/103/205180647/191673/5fbf7712/5b03bf19N7b022bb5.jpg
索尼（SONY）WH-H800 蓝牙无线耳机 头戴式 Hi-Res立体声耳机 游戏耳机 手机耳机 暮光红
899.00
19607
14346
13393
88
122
品牌	索尼
颜色	红色
型号	WH-H800
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.18kg
灵敏度	98 dB/mW（通过耳机连接线连接时）
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：咳咳，先来一句：索尼大法好！（破音）
好了现在来说一下：
第一：索尼的颜值很高，然而我又是个颜控.
第二：索尼佩戴很舒服，在头顶着一块特意加了一块软垫，而耳机口部分的软垫也特别舒适.只不过有点闷夏天可能会很热.
第三：索尼的音质很柔和，音效也不错，降噪，漏音，隔音都是一级棒.只不过声音要调大一点.
第四：索尼的物理按键特别方便，以及呼吸灯也比较明显，然后有个细节，在耳机内部有两个贴纸：R（right）和L（left），方便于分左右耳.
第五：索尼的拉伸不错，自然简单，是我们这种头大人群的福音.折叠很方便，为此，索尼良心的送了一个袋子.
个人觉得索尼的中低音再配上轻音乐特别棒。
咳咳，最后来一句：索尼大法好！！！（破音）
PS：索尼具有NFC，用具有NFC功能的手机下载支持NFC的音乐播放器.在这里提醒一下，iPhone6，6s，6sp等6系列具有NFC功能，不过不能与索尼链接，因为只支持公交卡（不要问我为什么知道，因为我就是iPhone6）

使用心得：第一次这么认真评论（手动笑哭）第一次买这么贵的耳机，889入手。身为学生党的我，攒了七个月的零花钱才剁手的，（本来想买1299那款，一个是钱不够，一个是200多g太重了?）对这种高端头戴式蓝牙耳机不了解，就知道索尼大法，还有什么神乎其神的LDAC蓝牙解码格式，就根据这两点，我选中了这款SonyWH-H800。做工质感：做工挺好（因为没有对比，再加上第一次买，只能说挺好_(:з」∠)_）音质音效：买回来直接听的，没有煲机。（也不会煲机这种神奇的操作）#，这个真的是，我第一次听到这么沉浸式的感觉！！！声音很柔和，这好像是个全能形选手，没有短板。貌似适合各种风格的音乐。舒适度：耳罩皮子质感挺好，我刚收到货的那个下午就戴着听了1个小时，毫无不适感，调整好大小你甚至可以忽略它的存在续航能力：买回来电量就是70%，听了三、四天音乐，一天2小时左右，现在还剩下50%其他特色：俺觉得挺好，这波不亏，主要是它轻啊！轻啊！啊！！差不多180g？具体多重忘了。就酱紫啦！希望我的评论能有参考价值，敬礼！

使用心得：做工质感：颜值个人很喜欢，质感不错，颜色材质都很不错
音质音效：音质非常OK，听起来清晰度很好，比如在地铁上听音乐看视频还会带有降噪的效果(因为没试过主打降噪的耳机，不清楚两种程度对比如何)，我在地铁上戴手机原配耳机声音开到最大都不管用，戴这个一半音量OK了，开个杜比音效听起来非常舒服。
续航能力：续航能力没准确试过，我用的频率有点高，工作、地铁上都用，两三天充一次吧。

使用心得：收到当天就开始煲机，还没煲完，朋友看到，立马也买了一个，这次618活动很划算，到货也很快，只是现在天气热了，戴起来有点捂，秋冬天应该会很实用。Sony品质没得说，上个月才买了700n，这次又败H800，都怪京东618活动太给力了，我钱包都捂不住了。

使用心得：普通有线耳机坏了好几个，想换一个无线耳机，朋友推荐考虑索尼。这款WH-H800颜值真是一眼看中，日光红真的好有活力，看着就觉得心情很好。价格也还可以，于是就入手了，戴起来体验感很不错，很轻便，轻轻一扭，就能收起来放包包里，很省心了，而且音质也不错，听起来很舒服。

使用心得：第一次买sony的耳机，在评测节目和网上了解过，最终还是确定买这款，也算是个sony粉吧。耳机的包装很精美，还附赠了收纳袋，由于经常放在包里，又买了个收纳盒，耳机的音质很棒，带上以后隔音效果很明显，配套的手机app也不错，大小感觉刚好，便于携带，使用了一个月后才来评价的，感觉很不错，Sony还是大厂，最后买的灰黑有点后悔了，应该买个月光蓝！  索尼大法好！！！

使用心得：做工质感：相当棒，外观漂亮，耳垫很舒服，质量不错，红色是真的骚气（哑光的红色）
音质音效：音质音效确实不一样，把headphone软件下起来，音源音质调为无损，层次感能明显感受出来，不过感觉低音把人声遮挡了一部分。
舒适度：戴上很舒服，不会觉得压耳，很轻巧，对戴眼镜儿的还比较友好。
续航能力：续航是真的棒，拿回来就一直放，声音适中，一下午，仍然在70％（拿回来时应该在70-75之间）。
其他特色：NFC感应很快，一下就连上了，打开NFC和蓝牙，贴一下就连上了，不用到蓝牙连接界面一个个找。有一些降噪功能，不过毕竟不是主打，日常听音乐完全足够。

使用心得：做工质感：很好。
音质音效：很好。
送货速度很快价格便宜。

使用心得：听了3天来评论，京东物流快递小哥必须点赞，头一天晚上下单第二天上午到货。首先第一个不满意的是，这个颜色怎么能这么红呢，而且还是骚红骚红的，实物比照片还红，非常中意，野狼disco！第二个不满意的是，低音怎么能这么重，音质一如既往的好，不用质疑！第三个是蓝牙怎么能连接这么稳定呢，隔了2个房间都能连接不卡顿，第三个不满意是，电量太耐用了，第三天还剩80%多的电，害得我差点把充电器给丢了！可能是我的耳朵小，压耳式被我戴成包耳式，耳朵并没有被压疼的感觉！唯一不好的就是有点小巧玲珑，双十一599入手值了

