https://product.suning.com/0070179238/11228028197.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/d7RhjWMr-v4gGEBB4WL3vw.jpg_800w_800h_4e
JBL T280 TWS真无线蓝牙耳机双耳防水防汗运动耳机无线入耳式耳塞 黑色
859.00
33
42
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	T280TWS
颜色	黑色
是否有线控	无线控
用途	便携
产地	中国大陆
***
东西到的特别及时，感谢商家也感谢快递小哥，今天早上11点的高铁，然后快递小哥8点就把货送到了，完美，可以好好去旅游咯

#可以听音乐，通话清晰，声音清晰#

煲机两小时才来评价：非常不错的蓝牙耳机！低音淳厚，高音清晰！不愧是大品牌，确实值得信赖，尤其是苏宁易购的产品，想买到假货都难，因为苏宁易购假一赔十！

用了一天感觉还不错，暂时没啥问题

东西确实还不错，比***便宜100多，就是快递慢点2天到的。试了试还不错，确实比用线连接的音效差了点。但是还不错

音质不错，声音清晰，非常不错。只是耳塞式的戴久了会有一点点不舒服，个人感觉，供参考。

机器是正品国行！时间带久了感觉耳朵有点不舒服！估计是我耳朵小了一点，音质方便灰常可以，感觉比魔音耳机好！卖家没有假货！都犹豫了好久才下手的

#牌子很放心，便宜实惠#

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

