https://item.jd.com/100007413704.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49010/9/7629/263373/5d525865Ef1057594/d0a4bf9b466b682a.jpg
惠普（HP）战99-21 15.6英寸 工作站 设计本 笔记本i7-9750H/8GB/256GB PCIe+1TB/W10 Home/4G独显
7499.00
21147
16090
10583
149
219
系列	HP ZHAN 99 G1
型号	7ZU21PA#AB2
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	预装：Windows 10 Home 64；支持：Windows 10 Pro 64 ； ；FreeDOS 2.0
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
显存容量	4GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
转速	7200转/分钟
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD+1TB HDD
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	8G*1  DDR4-2666 非 ECC SDRAM5 传输速率最高 2666 MT/秒。
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	 Width  25.654； Length  36.500；Height  2.540（CM）
净重	2-2.5kg
***
使用心得：1、快递速度：零点下单，当天上午就到了，京东速度；2、整体感受：15.6寸屏幕，窄边的感觉比原来那台戴尔小，电脑没有想象中那么重，携带使用更方便；现在评价用键盘打字，电脑的键盘非常舒服；3、性价比：赶上双11开门红，直降500元，叠加邮储减200，和plus减40，性价比无敌；4、唯一不满意的是，用鲁大师检测硬盘使用了60多次，60几个小时，~查后有的人说正常，这点只要不影响使用，问题应该不大。其他使用感受待使用过后再来追评。

使用心得：运行速度：运行速度比较快，不过感觉没有我i5的surface快，不知道是不是错觉…
屏幕效果：屏幕够大，基本可以当台式机看，分辨率OK
散热性能：还没有长时间运行，有待观察~
外形外观：外观中规中矩，不惊艳也不难看
轻薄程度：不算很薄，两公斤多的重量，毕竟不会经常携带
其他特色：bo音响感觉还是很上档次的，期待更多好的体验~

使用心得：运行速度：32G内存运行速度快，打开PS DW软件都很快，其他大型软件没有用到，所以也不知道，用来编程很舒适，键盘打字回弹效果很好，码字不累了。
屏幕效果：4k屏幕效果就是不一样，比之前的笔记本好太多，分辨率高了，有些软件显示字体小，有些地方需要调整，总体想过很好，没有玩游戏不知道游戏画面怎样，绘图是很好的。
散热性能：散热性能还行，更新系统的时候会启动大功率风扇，平时做分析运行代码很安静。
外形外观：外观大气，银色很耐看，答疑模具也不会有太多污渍，电源开关设计很酷，人脸识别非常方便，电脑屏幕关一半，人离开，电脑会自动锁屏，这个功能非常安全。
总之码农用来做分析的，就是看着配置高，内存32硬盘有固态，机械2T，以后需要保存大量数据，所以都要大，一样可以用几年再更新装备。

使用心得：电脑很不错，做工精细，专业显卡，画图很流畅，喇叭音质也可以，声音足够大，屏幕磨砂质感不反光，分辨率也足够高，看着很舒服，c面是铝制，摸起来很有质感，指纹识别的正确率再高一点就好了，目前用着不是很方便。

使用心得：运行速度：比我之前那台快多了，毕竟那是五年前配的是
外形外观：我很满意，我就喜欢这样的款式！
原来这台惠普陪了我五年了，只是配置跟不上了，希望Z99也能！
机器没有十全十美的，需要靠人维护，才能用的更久！
我主要用SW,RHINO,CAD三个软件，Z99完全吃的消！

使用心得：运行速度：目前还可以
散热性能：风扇能接受
外形外观：很不错
轻薄程度：这是超级本 本来也不是奔着薄去的
屏幕效果：很细腻

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：防眩的屏
外形外观：很商务
其他特色：电池不能拆，只有两个盘，指纹解锁很是方便，
散热性能：不算很好

使用心得：非常好的一台电脑，无论是外观还是速度，都达到了预期，ps  pr 运营没有问题，当然风扇会启动，为了更好的保护自己的内部吧，非常的喜欢，小伙伴们，千万不要错过呦，我不是拖！

使用心得：笔记本很好，但是就2点联系，一个是固态不是Nvme的，这个价位应该是PM981和SN720的水平，第二是不带office,要自己花钱激活 第三适配器过大了，不是很适合女生用。

使用心得：外观图我就不上传了，商品详情都能看到。附图这几张是鲁大师跑出来的几张图片，希望能帮助大家参考，i7处理器-英特尔-六核。主板惠普8478，京东方的显示屏，电池的完全充电容量70224mWh,内存是三星的-8GB，大型软件暂时还没有用到，后期用时再追评。有配惠普的有线鼠标。用个鲁大师跑分会达到高温警示80摄氏度，平时使用一些常用的办公软件CPU温度在50多摄氏度，机子重量还是有点重的，毕竟是战系列的。开机6秒，指纹仪的正确率不高，通常都是识别几次才行，反正没有手机好，画质可以，音质也?，我买的银色，外观方面本人认为女生携带也非常适合的

