https://item.jd.com/100003763467.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65465/25/4010/256814/5d22b232Ee4440e25/7224b8fdd45030ae.jpg
苹果耳机 Lightning入耳式手机耳机线控带麦克立体声通话 支持适用原装苹果XS Max/XR/8/7plus希讯B510
108.00
9428
7637
1635
64
92
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	100±5db
***
使用心得：做工质感：质感很好
舒适度：佩戴在耳朵上很舒服
音质音效：音质特别好啊 感觉就像是原装的
推荐大家购买 配送时效特别快，我是当天上午下的单，下午就送到了，刚开始收到的时候，其实对包装有一定的怀疑，就是外包装上有一些灰尘，不是特别的干净整洁，所以觉得可能是假的。但是用了以后感觉很好呢～与原装的没有什么不同，所以建议在发出以前多看一下包装的卫生问题哈，总体来说还是推荐大家购买的～毕竟价格也是这么划算的。就这样～

使用心得：已经用了一阵子了，才来评价的还行，还行，使用起来还不错

使用心得：特别好！物有所值！一起买三个！送朋友两个，愿朋友喜欢！

使用心得：做工质感：很好
音质音效：好
舒适度：适中
续航能力：强

使用心得：做工质感：直接为lighting 接头。
其他特色：有线控，接听电话很方便，也可任意调节音量，切换歌曲。自营店产品质量有保证。活动价格购买，非常划算。
音质音效：音质出色，无杂音。
舒适度：入耳式设计，佩戴舒适，佩戴时间长也没有出现耳朵痛的感觉。

使用心得：耳机很棒～质量很好～
戴起来很舒服～款式很适合用不习惯内置类型的人，入耳不闷，
音质也很不错～没有杂音～有立体感～
满意

使用心得：前两天下单，今天上午就收到了，质量不错，音质也可以，带着耳朵也挺舒服的，总体来说不错

使用心得：看着还行，价格合适。希望耐用！

使用心得：做工质感：非常棒。像原装一样。
音质音效：不懂音乐，对我来说足够了，平时就唱唱歌听下音乐。
舒适度：跑步的的时候听歌完全没问题。
其他特色：之前买了一个蓝牙的。跑步的时候总是掉，有点不习惯，还是线控适合我。。

