https://product.suning.com/0070573686/11284876337.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PsqLcwkcVbkrmpZCOoyY_w.jpg_800w_800h_4e
Alianxi i100真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式超清蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓手机通用
169.00
127
316
2
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	i100
颜色	白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	运动休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
物流快到爆啊。这个声音也好。以后还买

收到就试了音质非常好非常清晰！各方面都不错非常满意的一次购物！希望以后不会出现问题给力！

满意 商家送了保护套 喜欢

外观精致，音质很好。还送了个保护壳，特别喜欢。

特别好，不漏音，也很方便喜欢的

给弟弟买的，他喜欢就好，价格也还行，能让他高兴，我无所谓，我看着挺好看的，实用性也非常强。

音质很好，发货也很快。双耳机就是方便，声音不偏不倚，比单独一个的好。

很棒的耳机，音质很好，没有杂音，带着也很舒服！

耳机很满意，愉快的购物，还有送很多礼物，很喜欢，音质也没的说，建议购买，妥妥的

白色款看起来很简约，有档次，客服人员服务好

