https://product.suning.com/0070573686/11126677252.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/52C8Zjl-VB077MKYoX7R7w.jpg_800w_800h_4e
Alianxi i10真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式无线超清蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓手机通用
169.00
145
663
3
1
1
1
品牌	Alianxi
型号	i10
颜色	白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	15克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务生活
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	25欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	原装音质智能降噪
***
音质和原装苹果一样棒，高低音效果特别好，值得推荐，还支持无线充电。

打电话收音效果真的很棒物有所值而且性价比很高

昨晚就收到了，操作简单，外观也简单大方，音质好，值得购买。

非常不错，自动连接，很棒！

很好，音质不错，关键很方便，性价比高

外观不错，做工也挺精致的 戴着很舒服，感觉不到耳机的存在 续航能力：没持续用过，但是应该可以用很久

音效很好，外观漂亮又大方

耳机小小的一个，佩戴在耳朵比较舒服的，音质方面重低，音效果特别赞，通话声音也清晰，信号十分稳定

耳机非常不错，蓝牙连接手机很快，操作简单，音质效果超好，无杂音和电流声，通话也很清晰，没有一点的杂音，两个耳机还可以单独使用，有个充电仓可以随时冲电，小巧又方便。实力推荐。蓝牙耳机小巧精致，客服服务也很好，很热情也很专业！很满意这家的服务

宝贝很好，好看，值得购买，哈哈

