https://item.jd.com/58565903439.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87277/23/4261/436733/5de5dcdaEde839b04/2efe4a059cacfe42.png
Dacom L54 ANC主动降噪耳机 无线运动蓝牙耳机IPX7防水 高品质音乐颈挂入耳苹果安卓通用 曜石黑
399.00
745
180
564
1
0
颜色	黑色
型号	L54
品牌	Dacom
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：满意！比2年前买的华为有线降噪耳机效果好多了！底躁特别小！降噪效果也非常好。在公司和地铁戴着降噪还是很有效果的，感觉世界安静好多，下星期出差的时候就上飞机去用了

使用心得：音质可以的，听歌看视频什么的没问题，性价比很高，续航时间特别长，超值！差不多能使用一天的，隔音效果好，耳机背面有吸石，这样即使不带的时候挂在脖子上，耳机吸在一起形成闭口，不容易掉，送有耳塞和数据线，包装也很高大上

使用心得：降噪超棒，隔壁在装修，戴上后，虽不至于世界突然安静，可噪音真的几乎毫无影响！

使用心得：降噪也很厉害，路上、地铁上、人多的场合，只要带上耳机就不会觉得很嘈杂，而且音质也不受影响

使用心得：这款我认为是同价位降噪最好、性能最好的一款了。降噪功能很强大，地铁上基本就是只能看到旁边的人嘴在动，很想冲他们喊：你说啥？？？哈哈哈。总之很满意。

使用心得：挂脖还有磁铁的设计特别方便，不用的时候挂着就行了。音质也很OK，降噪功能来说的话可以隔绝大部分外界的声音

使用心得：做工质感：质量很好，项圈硅胶材质触感很棒
音质音效：音质不错，降噪效果很棒，我戴着进厨房炒菜降噪一打开，我的世界只有音乐?
舒适度：佩戴非常舒服，买的时候我还担心入耳式的不知道能不能戴习惯，因为之前一直都是戴半入耳式的，结果非常满意，喜欢?
续航能力：充一次电可以用一天，续航能力还不错
其他特色：防水效果不知道怎么样，但款式很喜欢?

使用心得：做工质感：做工很不错，很有质感，重量无感。
音质音效：有噪声。苹果安卓两个手机上都有噪声。深夜里更明显。
续航能力：白天够用了。
舒适度：耳朵有点疼。
其他特色：iOS没有电量指示。

使用心得：这个蓝牙耳机延迟小，玩游戏不成问题，降噪真的强，戴上瞬间世界都安静了。

使用心得：耳机做工超棒!看了绝对爱，项圈材质特别好，很贴合肌肤。最最最重要的是，客服真的好暖心，大大的赞
做工质感：绝对666
舒适度：还是666

