https://item.jd.com/47790257418.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56871/22/4369/238548/5d208a25Ed954485b/802e65cb46c1229f.jpg
【超长待机】蓝牙耳机无线单耳超强续航vivo苹果OPPO安卓通用入耳式运动防水开车载商务挂耳耳塞耳麦 尊贵黑【标配版】通话48小时+5年质保
68.00
3107
987
2099
9
12
品牌	其他
颜色	黑色
型号	D16
适用型号	通用
类别	单声道
特性	超长待机 高清通话
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	48小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	150天
***
使用心得：无线蓝牙耳机收到了真不错带着没有感觉到耳朵疼，声音很清晰外观精致好看，而且待机时间超长

使用心得：希望，，好用

使用心得：话不多说，自己看！两款耳机这款才买所以续航怎么样还不能下定论但是声音确是有很大区别！我自己觉得应该是喇叭问题所以自己动手，把喇叭对换了！这款声音小刺耳。之前买的喇叭声音很好，大洪亮不刺耳，就是电池被用大功率头充坏了！所以才买这款！这款说实在的除了音质问题其他我都很满意！看图自己体会！

使用心得：耳机收到了，质量非常好，很美观，比实体店便宜，非常满意。

使用心得：做工质感：两个字：漂亮。
音效音质：精准
续航能力：不错
灵敏度：很高
舒适度：几乎没感觉
其他特色：配件齐全，价廉物美。

使用心得：耳机收到了，质量很好，音质也很好，带着很方便    物流很快    很满意。

使用心得：不好用刚买的就掉色  今天到的

使用心得：收到货了，包装完好无损，做工精细，试了试，质量不错，店家服务态度好，发货快，物流也很快，服务态度很好，大品牌就是不一样，值得信赖

使用心得：声音清晰，外观精致好看，待机时间长，价格实惠，性价比高！

使用心得：很不错的一款蓝牙耳机 待机时间长 音质很不错 值得购买

