https://product.suning.com/0070070150/611971795.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dtx2x0epU2bv5_OAtY-Odg.jpg_800w_800h_4e
华为荣耀运动蓝牙耳机 xSport AM61原装立体声无线耳塞双入耳挂式跑步防水mata9 苹果7通用手机耳机 极光蓝
159.00
210
316
4
4
2
2
品牌	华为(HUAWEI)
型号	AM61
颜色	蓝色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
用途	运动蓝牙音乐耳机
***
外表质量不错，就是音质太差。

基本算满意！不过还是有好多需改进，耳塞舒适度还得加强！再者就是音质不是太好！

#配对简单，通话质量好，可以听音乐#

可以吧。有运费也比别人家便宜

比官方自营便宜，但为毛运费要20，而且还比较慢耳机音质我不懂，说说外观:我是看中了耳机头部分没那么长、突出，这还是比较好的。那个控制开关部分实在是做得太大了好吧，严重影响美观，而且不方便我无法接受。有总共三副耳套，戴着还是比较牢固的，舒适度可以戴久了肯定不舒服了，很闷。这有是有磁吸功能，但吸上了并不会暂停或关机，是我功能介绍没有看清吗？我以为会有吸上就暂停的功能。最大的希望就是能用久点，别的没什么了！上次xiao米的蓝牙耳机两个月后没有蓝牙信号就凉了。希望能够对大家选购有所帮助！

物美价廉

正品，不错

宝贝收到了，音质可以，就是无***，客户说直接去华为维修点保修就可以了，希望没骗我。

不错

商品与商家描述的相符，耳机与耳朵贴合紧密，运动时不易掉落，待机时间长，操作也比较简单，音质尚可，毕竟是一款运动耳机，可以接受，蓝牙连接快，不易掉线，接电话比较方便。商家发货快，物流给力。总之，性价比还是比较高的。好评！

