https://item.jd.com/28795169030.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94774/22/6950/187475/5df7044fE5c82f0e6/bd8370ed551af47c.jpg
金士顿 HyperX 云雀 入耳式电竞耳机 游戏耳机手游吃鸡耳机绝地求生王者手机耳机 云雀耳机
349.00
2461
2029
880
3
4
型号	云雀
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：做工还可以。不是特高级毕竟游戏耳机。
音质音效：木耳，听不出音质。
舒适度：看个人吧。我耳洞有瑕疵，有时候会有脱落现象。听诊器效果只有一点点 。但是很棒了。
灵敏度：应该比原装耳机要好用。
其他特色：耳机颜色超级棒，红色骚气。线长，很长，完全够用。卖家很好后续给补发配件。点赞??。不知道是我手机原因还是怎么回事 。有时会有小小电流声自己能听见。偶尔听别人有回音。这都不影响使用啦。

使用心得：夏天电竞耳机必备，音质超级棒，戴着很舒服，真心不错的一款耳机

使用心得：音质音效：效果很不错，打CSGO脚步特别清晰，比普通耳机更突出脚步声！
其他特色：物流超级快，11号0点买的，当天就送来了！

使用心得：音效好评和黑鹰s有一拼，外观包装一流，本想买Rog的入耳但对金士顿的黑鹰s电竞耳机的音效有信心，用过很多大牌子的耳机比较才买的，颜色和我桌面很搭很喜欢而且价格适中比官方旗舰价格优惠，总体好评?????

使用心得：用着挺好的，很不错音质当面没的说，加上声卡很完美。

使用心得：做工质感：中规中矩挑不出毛病
音质音效：游戏听声辨位精准
舒适度：耳机很舒适
这款入耳式听脚步清晰准确，非常的好！

使用心得：买来打csgo的，脚步声听的很清楚，直接插在配套的声卡上麦克风可以直接用，不用另接一-分二线，听音乐音质也不错!

使用心得：做工质感：完美音质音效：震撼舒适度：完美灵敏度：牛批其他特色：刚拿到就试了试，音质很好，特别是那种低音的感觉，很喜欢，还送了很多小礼物，保护的也很好！正品完美！再试一段时间再来评价！太好了，音质很好，通电话，发~语音都是杠杠的，真心不错，喜欢！！好喜欢这个耳机，重低音真棒，跟我之前那个原装耳机是一模一样，音质真好，，也跟朋友介绍了这款耳机！要求音质好的朋友，赶快下手吧，是正品的耳机！毋容置疑啦。喜欢的赶紧购买了。机不可失哈

使用心得：很不错 带着特别舒适 非常满意 音质很好 客服服务也很到位 买就完了

使用心得：种草了很久这款耳机了，一直没下手，这次带声卡套装很划算决定买了！头戴式耳机戴时间长了夹的脑袋不舒服所以不适合我，还是它戴起来舒服。买来打游戏用的效果特棒！

