https://item.jd.com/57597372537.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91538/35/6306/143254/5df32561E85d065c3/70ab73ce40da3b52.jpg
【微星旗舰店】微星（MSI）GF65 轻薄游戏笔记本电脑英特尔酷睿  i7  120Hz电竞屏 i7-9750H GTX1660Ti 6G独显 8G内存+512G固态
7799.00
325
157
165
1
2
系列	其他
颜色	黑色
型号	GF65
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	其它
CPU速度	其他
网络摄像头	有
显示芯片	GTX1660Ti
音频端口	其它
内存容量	8GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	其它
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：外形外观：造型不显薄其实薄近22mm；常规usb才两个是最大硬伤，鼠标键盘就占没了，没有移动硬盘u盘等其他外设的位置。type-c倒是有两个，只能买转换拓展坞，但这浪费了原接口高速性能；没小键盘不方便；电源口位置不合理，电源线对着出风口影响散热，高温还会影响线寿命；AC面金属
画面品质：色域低频率高，不知响应几ms，整体还行
跑分评测：鲁大师除第一次外后面几次都用集显测的，不知何原因，还常跳广告。且个人处女座强迫症不喜欢搞太多乱七八糟的软件，卸载还是会留痕迹，弄完直接恢复出厂
运行速度：固态不算好是pice3.0*2的，一般固态都是3.0*4。解压时cpu占100%温度到95度，风扇飞转，不知为何压缩包都出现unarc错误导致中断。整体运行还可以
游戏效果：无主之地3这种画风调低画质也很慢很卡，但其他大作都无压力，风扇声较大平时还算安静
由于是新款网上没有评测，大陆官网也才更新，之前只能上外网了解，此评价供大家参考。注意型号069硬盘是西数，019是金士顿。售后大陆省会城市除联想有自开的4s店，其他品牌都是外包授权。总结：售后体验只选联想，轻便性能此款值得推荐。虽然过程有点插曲，但对产品很满意

使用心得：用了一个礼拜说下感受吧，玩游戏风扇声音不大噪音控制的还行，发热热量控制的还不错游戏模式下75度左右，厚度也还适中重量也是有的毕竟是游戏本。为嘛我的c面左下角有轻微的两块划痕，好像被什么东西划过，不仔细看虽然看不出来但总是感觉怪怪的。还有就是刚打开包装时包装外面的防撕标签和鼠标的包装是打开的，当时忘拍照了。微星的亚索客服服务还是蛮不错，蛮热情的回复的速度超快。

使用心得：速度可以，第二台~，以后还会买微型电脑

使用心得：包装保护：保护完好无损，没有磕坏的地方，配件也很齐全！
外形外观：外观太酷了，黑色外壳，加上红色机械键盘，霸气中流露出一股骚气！
画面品质：高清画质，清晰无损，120Hz，非常不错！
跑分评测：跑分36万，用的最低的配置，在这个价位已经非常不错了！
运行速度：加载速度飞起，铜管散热非常不错，键盘不烫手！
游戏效果：玩LOL画质开到最高丝毫没有卡的感觉，普遍3A大作也带的动！
特别特别要提一句，微星的客服太棒了，各种低级问题都会特别耐心的为你解答，态度特别好，就凭这点，碾压其他店客服，好评！

使用心得：包装保护：真的是特别大的箱子，一层一层的保护，我能说真的好热么？哈哈哈哈?
外形外观：真的特别简洁美丽，还特别轻。
画面品质：画面也很不错
跑分评测：跑分在笔记本里也相当可以了
游戏效果：因为我没打游戏但设计图一点也不卡用ps、ai
运行速度：速度挺快的。开机也只有几秒

使用心得：跑分评测：首先夸一下快递，虽然发的顺丰，但是比自营的还快（刚好同时下单一个自营的耳机），1号下单，今天下午就到了。赠品没问题，亮点来了，网评跑分35w，我跑了将近40w，性能没问题。另外夸一点，gf65真的轻，这个送女朋友的，拿来玩玩小游戏，看电影什么的。。。。 我偶尔剪个视频，下了pr，试了下还不错，其他的看长期情况。（风扇声音还可以。）

使用心得：包装保护：包装很完美
外形外观：外形是我喜欢的样子，很轻薄
游戏效果：游戏只玩了绝地求生，基本高特效

使用心得：不错的一款本本，外观简洁炫酷，而且非常的轻薄便于携带！开机速度很快，运行起来不卡顿，键盘手感超好，散热器噪音小，打游戏流畅极了，新机子正在磨合中有什么会来追加评价的！

使用心得：游戏效果：游戏体验特别好，很喜欢，除此之外客服也很好，很耐心的为我解决问题

使用心得：性能我不怀疑了，主要看是不是正品无拆非二手了，拿到手确认无拆，新机，插电开机确实是我想要的机器，不过重量跟我以前的机器差不多，所以总的来说，除了重量有点不巴适，其他都很好！多谢老板的优惠，估计我这台机器老板都是亏钱卖的?，不给好评我都不好意思了！大家放心购买，正品全新行货未拆封且联保。

