https://item.jd.com/53936808280.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97258/3/6796/278620/5df506baEf4a93afe/0e585b19f45812f5.jpg
ROG 魔霸3Plus 9代英特尔酷睿i7 17.3英寸 144Hz 3ms防眩光屏游戏本笔记本电脑 魔霸3 Plus 9代i7/RTX2060 144Hz 3ms 72% 16G 1TB SSD
12999.00
1696
736
951
2
7
系列	ROG
颜色	黑色
型号	魔霸3 Plus
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
特征	窄边框 电竞屏
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独显+核显
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
其它说明	12线程
固态硬盘	1T
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
尺寸	约399.73 x 293.44 x 26.2mm
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	无
指纹识别	无
面部识别	不支持
***
使用心得：包装保护：相对与其他rog产品而言会简单一些，但是至少价格上来说是对的起的
外形外观：用塑料A面做出了金属质感，观赏度很高，但正面的眼睛不会亮就失去了灵魂
画面品质：144在直观体验上来说，已经是可以有很好的流畅度了，对于笔记本而言，已经是很完美了
跑分评测：把魔霸3PLUS的性能全部开到最大，最高的分能达到428261的跑分，已经是发挥出极致了
运行速度：只要是面对市面上的游戏大作，完全可以扛得住，也是处于中高端水平，在超频运行方面还能稳帧降温顺畅运行，且价格在这种情况上来讲不高，也是rog的高特色之一
游戏效果：这种配置已经是笔记本中的高配置了，游戏方面基本无压力，能够有很好的游戏体验

使用心得：总体上符合我对玩家国度的预期，先用着，以后再上玩家国度其他更优秀的产品！
运行速度：败家之眼名不虚传！体验了两天，系统流畅，冰川散热很棒！
外形外观：外观简单干练，霸气外漏！希望保持这种风格！
跑分评测：39万多分

使用心得：包装保护：包装结实
外形外观：灯光漂亮
画面品质：清楚
运行速度：快

使用心得：讲真，拿到手我发现比我想象中的还要轻很多，整个金属质感和拉丝工艺也很棒，开机也很震撼我ma_(: 」∠)_，应该是正品，不多说，上图

使用心得：包装保护：外装包裹完好

使用心得：败家之眼一直是我的信仰 
家里台式机主板显卡显示器都是信仰的 
工作需要在家时间少需要笔记本 
义无反顾的继续信仰

使用心得：首先电脑正品无误很好用，开机速度很快，玩各种游戏几乎没有压力，跑分也很快，外形帅气美观，客服很有耐心的讲解，总之好评一个，以后会继续关注店家的生意推荐这部电脑很棒。而且服务也很到位，还送了我一个包，很喜欢，送人很有面子。

使用心得：包装保护：外壳挺硬实的，里面还有气囊
外形外观：炫酷，灯光效果好，还可以调
画面品质：屏幕清楚，边框也挺窄的
跑分评测：鲁大师最高可到40万左右，可以
运行速度：16g运行，可以了，打游戏，画图都很好了
游戏效果：大部分单机开最高特效画质都没问题，帧数也稳定

使用心得：包装完好，物流给力！机体外壳拉丝非常给力，呼吸彩灯很时尚！散热非常强劲，键盘基本感受不到热度，玩怀旧服非常流畅，没有卡帧情况，我已经迫不及待投入战场了！确实是争霸利器！

使用心得：包装保护：包装可以，信仰的标志
外形外观：个人对外观没感觉
画面品质：品质不知道反正客服有问必答，（得在他们工作时间段半夜2点没人的哦。）
跑分评测：跑分下面有图
运行速度：速度不错
游戏效果：我只玩LOL画质开高90   100帧左右

