https://item.jd.com/100006585530.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44996/23/4773/90214/5d26df29Ee73b894d/223e72e6bb404498.jpg
索尼（SONY）WF-1000XM3 真无线蓝牙降噪耳机 智能降噪 触控面板 苹果/安卓手机适用 黑色
1699.00
44432
31459
12475
255
243
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WF-1000XM3
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约8.5 g × 2个（耳机） 约77 g（充电盒）
***
使用心得：做工质感：***。做工精细，索尼一贯的水准，大小合适，如果能防水就好了。
音质音效：音质很好，降噪效果明显，没听过太好的耳机，这个是最贵的，音质已经很好了。
舒适度：佩带牢固，舒适度很好，自带的耳塞已经合用。走路时很稳定。
续航能力：听了一个多小时，电量还是百分百，续航能力很好。耳机是我喜欢的款式，带起来非常舒服，带起来非常牢固，日常通勤完全没有问题，这代降噪豆，没有什么问题，买就完了，音质和降噪比上一代提升了不少，充电，接口是typec的，非常方便，还支持快充功能，完全超乎预期，大爱索尼，用了半个小时，没有断联卡顿现象，看视频也未发现延迟。总结来说，综合实力十分优秀，我很喜欢。第一次连接后下次耳机从充电和取出即使用了，内置语音提示支持多国语言特别是小语种，默认是中文。耳机左右耳都可以单独使用，升级了typec接口充电，充电速度很快，续航也很强大。使用aac协议和蓝牙5.0，几乎没有延迟，这个音质很强大了，和n3ap差不多。 降噪很明显

使用心得：这次给大伙带来两款耳机的横向对比
        首先，从价格上来说由于苹果AirPods Pro刚上市价，定价也略高，苹果内部工作人员的原话，个人觉得日后的正常价位会在1600-1700左右，所以我就在这个价位里面找同样功能的sony买，正巧11.1号0点促销，我刷到了1399加6期免息，直接上车。
做工质感：单看充电仓的外观设计和用料上来讲，苹果有着他与生俱来的优势，苹果主打简介 便携 精巧，SONY则有些平庸，略显笨拙。
再来说产品本身也就是耳机的设计用料来讲 也像我刚才说的那样，各有各的风格。
舒适度：单从佩戴的舒适度上来讲，我个人觉得苹果好于Sony这款，原因是，真的轻便到你几乎忘了他的存在，Sony犹豫本身受到自家降噪新品和设计的原因，略大略重，这样的好处是让你实时感受到他的存在，减少丢失的可能。
       再来说说，降噪吧，很多人初期接触，刚使用的时候会有不适感，有点像潜水时候耳朵那种压迫感，sony有场景降噪功能会根据你的姿态和周围环境改变，也可以用app调节，而苹果，这有强力降噪和通透两种模式， 在这里奉劝大家，切勿长时间佩戴降噪耳机

使用心得：我写的很长，但是是个人的真实感受，希望能帮到你。五一刚刚在香港买了AirPods，我手机是苹果X，使用起来很轻便，也很舒服，但是隔音效果不好啊。我平时坐公车地铁高铁比较多，所以对隔音降噪比较需要。半年前也去深圳深业上城的索尼直营店试过其他降噪耳机，最后没有买。知道最近发布新品，我立马就去体验了，感觉不错，毕竟我喜欢无线，不喜欢头戴式。其实头戴式效果更好，但是无线最方便。我很明确我想要什么。所以选了这个，六期免息，快递给力。真的索尼还是大厂啊！一分钱一分货。第一次买首发，没有翻车。期待下一代。

使用心得：种草很久，去澳门时准备入手，价格不比京东便宜，决定在京东买，可广东省一直缺货，下单到南京亲戚家再寄回广东。耳机很不错，第一购买索尼耳机，外观上颜值很高，黑色很贵族上档次，特别是细节上。包装盒内部的分步骤解析使用方式，很亲民。耳塞种类丰富。可蓝牙/NFC连接。使用typec接口充电，速度就是快，续航也很强大。音质杠杠大，降噪效果贼拉明显，20几个降噪等级。携带方便，音质/立体声效果很棒，降噪效果也满意，非常值！好东西值得拥有！

使用心得：趁双十一活动直降201元入的。轻度使用2天感受如下：1，佩戴舒适度可接受。一般耳机好坏我先看佩戴舒适度。以前不带入耳式就是因为带起来太难受。一直带平头塞。但是平头塞太不适合出街。头戴式感觉夹耳朵和夹眼镜腿。配套的三重舒耳塞感觉还是不适合我。最终选出厂自带的硅胶塞。听诊器效果走路多少会有点。到时索尼这个带1天都不感觉累。之前买的荣耀青春版，带起来一会儿就感觉耳朵涨。2，续航真厉害。这是我用过真无线耳机里续航最吊的。8小时没有虚标。3，音质惊艳。别看是无线蓝牙，索尼给音质控制的非常棒。喜欢动次打次的非索尼莫属。4，使用总结。骑行时一定要关降噪，关环境音。等于就使用最普通的蓝牙功能。因为这些来着的话风声严重影响效果。关了反而没有风声了。配套的Headphones这个APP一定要装。DSEE HX个人感觉不要开，因为我开了后用酷我在线听歌时会有卡顿，关了就没有了，而且开着听歌还费电。自适应声音控制关，想要降噪直接开环境控制。配套的索尼播放器APP大部分音乐都收费。。5索尼大法好。索尼大法香。我还差个索尼电视玩PS4PRO，小米电视还是不适合玩游戏。偷偷吧家里电视换成索尼不知道媳妇会不会打我

使用心得：用上了，三百的商品卷。使用后便宜很多，之前他那的，你问问还有波∨ ：321 044599。耳机是我喜欢的款式，带起来非常舒服，带起来非常牢固，日常通勤完全没有问题，这代降噪豆，没有什么问题，买就完了，音质和降噪比上一代提升了不少，充电，接口是typec的，非常方便，还支持快充功能，完全超乎预期，大爱索尼，1降噪：十分优秀，相比于bose qc35头戴耳机，目测效果能达到百分之六十。2外观：充电盒磨砂质感很好，而且配色优秀，铂金银感觉十分洋气'。但大小确实是有airpods两个大。3音质：音质十分优秀，设置里面打开声音质量优先以后音质有了显著提升。个人感觉音质远好于airpod，airpods风格过于平淡。用了半个小时，没有断联卡顿现象，看视频也未发现延迟。总结来说，综合实力十分优秀，我很喜欢。

使用心得：耳机很不错，比起我手里的一代升级很大，外观上颜值很高，黑色很好看，特别是细节上。
包装盒上分步骤的如何使用，耳塞丰富，有海绵塞和橡胶塞。
下载app ，我通过nfc与耳机连接很方便，第一次连接后下次耳机从充电和取出即使用了，内置语音提示支持多国语言特别是小语种，默认是中文。
耳机左右耳都可以单独使用，升级了typec接口充电，充电速度很快，续航也很强大。
使用aac协议和蓝牙5.0，几乎没有延迟，这个音质很强大了，和n3ap差不多。 降噪很明显，和头戴式的差不多，有20个降噪等级。
最后总结这是一部非常值得入手的真无线耳机，无论是从便携、音质、快充续航、降噪上。
硬说缺点的话，戴久了，耳朵有点疼。

使用心得：做工质感：电仓主体带胶感，盖子为塑料，可以看见明显的成型缝，总体感觉60分，套上保护套整体的感觉就可以到达100了，目前是很喜欢的。
音质音效：经过一周的使用，大法果然是香的，可以明显感觉到降噪的效果，
舒适度：官方适配的备用耳套对我的耳朵有点排斥，直接使用原装耳套更加的适合于我的耳型，舒适度这方面也还是拿得较死。
续航能力：续航能力是很不错的，使用了4天才给电仓进行二次充电，也许是我使用的不太多，总之很我个人是很满意的
其他特色：其它的特色应该就是颜值较高吧！其他的特色就等我慢慢的发现了再来说吧，以上

使用心得：耳机很不错，比起我手里的一代升级很大，外观上颜值很高，金色很好看，和黄皮肤很般配，特别是细节上。
包装盒上分步骤的***何使用，耳塞丰富，有海绵塞和橡胶塞。
下载app ，我通过nfc与耳机连接很方便，第一次连接后下次耳机从充电和取出即使用了，内置语音提示支持多国语言特别是小语种，默认是中文。
耳机左右耳都可以单独使用，升级了typec接口充电，充电速度很快，续航也很强大。
使用aac协议和蓝牙5.0，几乎没有延迟，这个音质很强大了，和n3ap差不多。 降噪很明显，和头戴式的差不多，有20个降噪等级。
最后总结这是一部非常值得入手的真无线耳机，无论是从便携、音质、快充续航、降噪上。

使用心得：双11剁手了大法的降噪耳机~这个型号口碑很好，自己入坑试一下，可以亲自试一试~
做工质感：做工很不错，边缘位置不会有瑕疵刮手，表面拉丝做得很不错，很有质感。配的几套橡胶塞，可以很好的调整到自己适合的地方
音质音效：音效相对耳机来说，低音会稍微不足。调整橡胶塞以后相对好一点。佩戴挺舒服。不过还是比较松，要戴着跑步的话就不要考虑了。步行没我问题。中音和高音不沉闷，比较均衡的音色。如果需要中音比较明亮的可能会有点失望。这是传统大法的音色调教，密度好，中音偏暗但耐听。
舒适度：很舒适，就是比较容易掉出来。换橡胶塞后好一点。跑步会掉。步行没问题。
其他特色：降噪不错，特别是环境音可以调整。不过要先装手机app来调整好，连接索尼自家的播放器还是会有不少不能设置的。手机就挺方便。我收到后连接播放器，音量无法调整，连手机就可以调整。
总体来说，对音质有要求的，其实可以考虑，音质还是大法比较传统的音色，密度好，音色暗一点但很耐听（明亮音色听久了其实挺刺耳），低音过得去，细节没有丢。连接的连续性暂时测，小煲一下~

