https://product.suning.com/0000000000/667998152.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PFVBHy_RYcMi2ARuMhHLBQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 G4电脑有线耳机头戴式电竞7.1声道吃鸡游戏耳麦USB插头 带麦白色
299.00
50
65
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	G4
颜色	白色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	103dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24欧姆
耳机频响范围	20Hz～20kHzHZ
产品特色	沉稳外观7.1声道USB灯光内置优质
***
以前用的耳机都是十几块的，比较以后差距确实很大，玩吃鸡，还真的可以听出来方位。感觉美的很，给个好评

做工质感：收到货的时候有点惊喜，不管是包装还是物品本身都很惊艳，质感特别强，有点钢琴烤漆那种感觉。音质音效：音质没得说，这个价位觉对算很好的，开启振动的时候有点惊艳特别是玩吃鸡被雷炸的时候其他特色：灯光不错舒适度：感觉挺舒服的啊，紧是因为封闭需要

对于颜色选择上考虑再三，最后选了白色，果然没让我失望，好看

苏宁易购值得购买，无论从商品质量到物流服务，都是值得肯定的，而且足不出户就能享受到这么低价又好的商品，真是完美的购物体验，苏宁做到了价格打折质量不打折，希望未来活动会多些，价格也要更给力一些，苏宁物流真是不错，给送到家里，不推脱，其他快递都是做不到的，点赞！

还行吧，麦还没有搞清楚，好像对方听我这边的很小声

不错

一直都想买，看到这次活动，便宜了就立刻买了，如果下次还活动的话肯定会继续买

耳机还行，快递很快，但是苏宁的服务还是没有***和***好！

确实好用，第一把第二，第二把就吃鸡！

漫步者的这款耳机音质尚可，对得起这个价格，耳机佩戴舒服，做工精细、包装也不错，再加上苏宁易购的服务和快递简直棒棒的！

