https://product.suning.com/0000000000/667998151.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zSSq6Cf_4OnI-YM59_T1tA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 HECATE G4电脑有线耳机头戴式电竞7.1声道吃鸡游戏耳麦USB插头 红色
299.00
129
170
1
1
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	G4
颜色	黑红色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	103dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	沉稳外观7.1声道USB灯光内置优质
***
音质绝对可以没有任何问题的。耳朵会怀孕的，谁用谁知道。

大品牌的就是不一样，声音清楚，物流给力！

试听了几个小时，音质还真不错，玩游戏听音乐都行，这个价位真对得起物美价廉，再煲一段时间，音质还会更好。

耳机音质不错，外观很美，灯光炫酷

太爽了！比我以前的耳麦强太多了，不夹头，耳朵很舒服哇！这音质，299太值了！玩游戏杠杠滴！漫步者的品质无可挑剔，质量过硬，俺家音响15年了，还在用！太牛了！玩绝地求生，apex英雄听声变位很准！振动好爽哇！

真的非常棒，正品，太贵的一两千没必要，我觉得这个应该是这个价位最高的了。

快递服务太差。还叫客户上他们网点去取货

此用户没有填写评价内容

很好！

很好

