https://product.suning.com/0000000000/667998153.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/FkNsJKrvI6_0nvh4EpJv9A==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 HECATE G4电脑有线耳机头戴式电竞7.1声道吃鸡游戏耳麦USB插头 带麦绿色
299.00
40
54
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	G4
颜色	黑绿色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	103dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	沉稳外观7.1声道USB灯光内置优质
***
音质超好，不愧是漫步者，性价比很高

耳机实物比图片的要大，很漂亮戴上耳朵很舒服，买来是吃鸡用的，脚步声听的很清楚，还能模拟各种声场，总之物超所值！听歌也不错哟

做工质感：满满的高级感啊，做工一级棒 音质音效：没用过贵的，我感觉这是我用过最高的一款耳机了。听歌一级棒，游戏脚步还不会调。 舒适度：我戴眼镜，轻微夹耳。

可口可乐了可口可乐了了

实惠实惠实惠

音质很好，价格也很美丽，带起来蛮舒服的，好评好评

不错不错

看看在说

好

很好很好很好

