https://product.suning.com/0000000000/132990096.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1QKnC3J82tnLMnBgEJW-Cg.jpg_800w_800h_4e
索尼(SONY)DSC-WX500/BC 数码相机/照相机 CMOS 锂电池 3英寸屏 黑色-16G原装卡1820万像素
1799.00
1940
2462
6
1
1
5
***
这当然是很不错很不错的，性价比比较高，适合学生用，日常足够了，快递物流也很快，第二天就到了，拍摄十分清晰，细节锐利，nice，good，总之很不错，在这个价位的不二选择！！

外观时尚，操作简单，

小巧方便，变焦不错，可以拍的很远

拍近景人像并不占优势，现在的手机最大的缺点就是拍远处模糊，效果不好，但是人像处理，达到了非常智能的效果了！这款相机适用于拍景物。WIFI传图很方便，远程控制的话，应该有局部的适用性。

作为刚刚下决心剁手的一款卡片机，索尼WX500一直是心头大爱，本人最喜欢的是黑色，时尚无比，精致感爆棚，很有气质的一款相机。嘿嘿，8月份刚到就拿下了，准备带上她“随心远行”一把，来一场说走就走，走哪记录到哪的旅行~说起这款相机，真的是细节上攻克我的购买防线的，在苏宁易购看了好久，最后非常果断的买了索尼WX500，而且到目前为止，我还没发现她有什么令我不满意的地方，嘿嘿，可能是太爱了，一切都是完美

蛮好的，发货快

能反转屏幕 对我来说比较实用 价格还可以

索尼***好

不错的机器！！

可以的！ 使用不错。

