https://item.jd.com/100003394047.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52882/22/7269/332784/5d512548Edc4cda60/8520e8e9a192a893.jpg
欧克士（OKSJ）SE-6 真无线蓝牙耳机 Air分离式运动耳麦 双耳迷你隐形入耳式苹果/安卓/华为通用 星耀白
199.00
1481
727
732
12
10
品牌	OKSJ
颜色	白色
型号	SE-6
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：刚收到，试听了两首歌就没电了，音质还不错，还蛮好看，只是这耳机有点偏硬，带久了可能会痛，至于续航时间多久，就看它以后的表现了

使用心得：精美包装盒真的很好看，看起来就高端大气上档次，耳机也好看，音质也很不错，有立体感。就是续航能力有限，每天必须充电，但是功能很齐全，没天都戴着宝贝听歌，感觉整个世界都是我的，还是很值得购买的，而且真的很符合耳朵设计，带起来跑步不用担心掉。不错不错哈哈????

使用心得：看着挺酷的一款耳机，中意它的苹果头耳塞设计，抱着试试的心态买了，没想到还不错，买来听歌用的，音质还行，可以听差不多5个小时吧，竟然可以自动连接，最适合我这种懒人了哈哈，满意

使用心得：音质音效：挺好
舒适度：挺好
续航能力：很强
做工质感：一般
其他特色：不易掉

使用心得：其他特色：总的来说，还可以。但是酷狗上没有专门音效。。

使用心得：带着要掉地上，一笑耳朵动就要掉，不建议买，要买就买有耳塞那种的，买错了，

使用心得：高颜值，目前刚试用，还不错，等耳机电用完在试试充电仓怎么样，

使用心得：耳机不错，前面买过一个。可惜充电盒掉了，只能再买一个。?

使用心得：音质很好，好操作，使用方便

使用心得：618搞活动的时候买的，优惠力度挺大的，售后服务很好。

