https://item.jd.com/100000974311.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35445/35/5900/73586/5cc13354Ece9b433b/83e3b0f3bb301e70.jpg
联想(Lenovo)小新潮7000 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑(AMD锐龙5 8G 512G PCIe FHD IPS)极光银
4799.00
28473
21009
17128
178
272
系列	小新潮7000
型号	小新潮7000
平台	其它
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置扬声器
杜比音效	支持
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
特性描述	正版Office家庭和学生版
类型	集成显卡
屏幕规格	14.0英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
电池	内置锂离子电池
续航时间	>8小时
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
CPU型号	R5-2500U
硬盘容量	无机械硬盘
固态硬盘	512GB SSD
网络摄像头	有
摄像头类型	HD高清
摄像头像素	720p
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示端口	HDMI接口
其他端口	1xType C(仅具备USB数据传输功能)
USB3.0	2个
光驱类型	无光驱
局域网	其它
无线局域网	有
尺寸	约 320mmx226mmx18.9mm
净重	1.5-2kg
***
使用心得：运行速度：最新12G大内存，开机比较快
屏幕效果：屏幕清晰，饱和度高，色彩还原度逼真。
外形外观：金属机身，设计简约，A面没有过多设计，右下角有联想的LOGO标识，与键盘又下角的LOGO相呼应。屏幕180度开合让用户的适用范围更广一些。
轻薄程度：机身轻薄，携带很方便
散热性能：温度很低，噪音也很小，在释放性能后温度会到80度，属于一般水平。
其他特色：采用AMD-R3500U处理器，性能**，性价比高，续航也不错，充满电可以用8-9小时。

使用心得：运行速度：运行较快，大概10秒左右二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多，要的问我 拿。运行大型游戏毫无压力
屏幕效果：全面屏，看着舒服 ，屏幕显示很细腻，效果杠杠的，看电影很过瘾。
散热性能：风扇运行声音基本没有，电脑不发热，
外形外观：表面贴个Logo，简洁大方，外观给力，特别是喽够，里外侧边的有大气，银灰色的外观，沉稳当中有透着时尚。
轻薄程度：电脑真的很轻薄，14寸，轻松单手拿。其他特色：支持国产，性价比高。电脑很轻薄，携带方便，非常满意！

使用心得：运行速度：电脑运行速度很快，很流畅，基本没卡过
屏幕效果：IPS屏幕显示效果很好，颜色鲜艳饱满，画面好看
散热性能：没玩游戏，散热应该很好，目前没有发热现象
外形外观：外观轻薄，漂亮，很好看
轻薄程度：轻薄本，便携方便，便于出行
其他特色：电脑很满意，很喜欢，性价比很高

使用心得：运行速度：这个电脑运行速度比较快，开机4秒钟的时间，得益于固态硬盘的原因吧，所以会比较快。
屏幕效果：屏幕效果还可以，够用，刚入学的大学生使用完全可以，听说是45%的色域，但是没有看出颜色有什么影响。
散热性能：散热性能还可以，散热的地方在屏幕和主机接缝处，设计比较人性化。
外形外观：外形还是比较喜欢的，ABC三个面都是金属的，有档次。
轻薄程度：整机比较轻薄，适合商务使用，充电器也比较小巧。
其他特色：180°的开合，支持智能小键盘，1TSSD固态硬盘，机械摄像头防偷窥。

使用心得：运行速度：开机4-5秒，重启16秒！
屏幕效果：清晰度还可以！办公看视频高清都没问题！
散热性能：用了十来天，目前散热还可以！
外形外观：就是因为看中了这款外观，颜色也耐看！
轻薄程度：特别轻薄！携带方便！
其他特色：性价比比较高！综合评价：可以滴！

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：还凑活
散热性能：双风扇散热很好
外形外观：耐看
轻薄程度：够薄
其他特色：首发的时候没买到  第二次买到了，也是报着试试看到态度怎么样  买回来没让我失望，完全满足我的需求，方便携带，续航差不多五六个小时吧  看视频啥的  玩游戏LOL可以，还有指纹解锁，很多实用的功能，性价比很高，毕竟这种价位绝对杠杠滴，目前很满意 后续追评

使用心得：颜色超好看?，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！

首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！而这款说的是游戏本吧！但是我觉得这款电脑不适合打游戏！内寸不行！散热性或许也不好吧！ 所以，综上所述！这款电脑还行，只是电脑内存我觉得真的不太够！！内存不够就涉及

使用心得：真香！拿到手先看到，ACD面全金属，B面雾面屏幕，虽然是45NTFS色域，但是dc调光啊，这个价还要啥自行车？sn720的西数500G就值600多了！！网卡也升级了2x2 mimo。个人还是非常满意的，指纹识别也挺好用。这电脑加个口红电源+pd诱骗线，那就是完美?。
外形外观：杠杠的金属，不像厚塑料的普通小新（不带air的）
运行速度：3500够用，跑分21w左右，吃鸡全最低降分辨率，稳定40多帧
轻薄程度：常规厚度，肯定不会觉得厚，普通小新就很厚，air还是要薄
散热性能：双风扇，分摊压力，同性能下散热更好，且风扇噪音相比单风扇更小

使用心得：运行速度：速度快，4核8线程可以的，3500u的跑分竟然跟我以前的i7 7700hq差不多，amd给力
屏幕效果：dc调光比较护眼
散热性能：全金属双风扇散热很好
外形外观：外观比较稳，适合办公
轻薄程度：很轻薄，出差带很方便
其他特色：音响不错，接口齐全，电源也小巧，这个价格真香！

使用心得：运行速度：运行很快，开机10秒左右，打开软件cpu占用少
散热性能：风扇声音不大，机子运行时温度不高。
屏幕效果：全面屏，有护眼功能，视觉效果好
外形外观：**灰，外观清爽大气，简洁风我喜欢
轻薄程度：机子轻，也薄，满足了我携带轻便的要求
其他特色：音响效果挺好。满意

