https://item.jd.com/59878811899.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90485/17/6283/148355/5df441adE59d83c69/e4685c4a2a34d07b.jpg
荣耀20青春 保价20天加碎屏险 华为手机 蓝水翡翠 8+128G 全网通+碎屏险
1699.00
458
167
288
2
1
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	其他
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：手机到了，特别好，也送了很多东西，客服服务态度太好了，手机特别的帅，而且还送充电宝，支持

使用心得：外形外观：这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！

使用心得：拍照效果：这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！

使用心得：换了新的手机以后,觉得真的挺好用的,比以前的苹果的电池容量大多了，一般可以撑个两天，晚上充电也很快，一下子就充好了,照相也还不错,发了一张她拍的照片,而且还有全景镜头，拍景色的时候也能用得上,手机的背壳很好用，我都不想用手机壳了，不然可惜了这么漂亮的背壳，大小也合适，再大一点，我真的拿不了了,现在这个勉强可以单手使用,但是很怕摔。

使用心得：屏幕采用了水滴全面屏设计，6.3英寸AMOLED屏幕，分辨率为2400*1080；新一代光学屏幕指纹，多种解锁特效；AOD息屏显示；双人脸识别功能。并且通过德国莱茵TUV护眼认证。
解锁更快，更灵敏，高亮，低温、湿手场景下，都有优秀的体验。
拍照方面 4800万超清广角三摄，让美更多一点
好评。

使用心得：手机外观好看，屏幕色彩绚丽，拍照清晰，手感特别好，运行速度非常快，京东上买手机放心。非常满意。送的东西也喜欢。

使用心得：屏幕采用了水滴全面屏设计，6.3英寸AMOLED屏幕，分辨率为2400*1080；新一代光学屏幕指纹，多种解锁特效；AOD息屏显示；双人脸识别功能。并且通过德国莱茵TUV护眼认证。
解锁更快，更灵敏，高亮，低温、湿手场景下，都有优秀的体验。
拍照方面 4800万超清广角三摄，让美更多一点
好喜欢哎

使用心得：挺喜欢的，昨晚下载了王者荣耀，玩起来挺好了。。？

使用心得：1最满意的是这颜值，高大上又时尚科技感十足，尤其是那排镜头，性感极了。
2很多人性化的功能设计，不管是截图，还是电源键指纹识别，还是面部识别，都恰到好处。
3系统也很流畅，反应速度快。
4充电速度确实快，这个很重要。
5价格公道。

使用心得：在网上选了好几款手机，最后选中了这个华为手机价格10种性价比高，配置高，屏幕显示细腻，反应速度快，嗯，系统运行完美，感觉性价比高，屏幕大小也合适，颜色漂亮，拍照效果好，总体来说非常不错，店家服务也好，质量有保障，好评

