https://item.jd.com/16050136113.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104633/22/3299/98525/5dddfd30Ecf22aeb3/2d905301eb3d02a9.jpg
爱科技（AKG） K3003 K3003I 三单元圈铁混合耳塞 发烧入耳式HIFI音乐经典旗舰耳机 K3003【国产】+【搭配艾利和SR15播放器】
6999.00
131
64
82
0
1
颜色	其他颜色
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
接口类型	直型
***
使用心得：可以声音很好听 dc01还没到  笔记本效果也不错
舒适度：满分

使用心得：做工质感：做工还好，天天随身估计不是爆线就是扯断。
其他特色：音质现在还好，清晰，通透。个人喜欢人声。尤其是实力派歌手的声音。低音也够了，没那么多要求。煲过后再看看有没变化。

使用心得：包装齐全,编号49634

使用心得：做工质感：仔细检查了非常精致
音质音效：还在试听期待效果
舒适度：还不错

使用心得：昨天买的今天下午到（北京到广州），快递真的快，
再说说耳机，研究了这么久直到我真的拿到手我才发现这个耳机的线是不可拆的，有点难受，就会担心万一线坏了也得返厂？不过讲道理这个原装线我很满意，很有质感。至于耳机如何都是后话，第一眼看还是很满意的

使用心得：音质音效：听女声很棒，非常明亮清丽，才买回来手机推听有些歌会刺耳，据说煲一段时间会改善多，期待。
舒适度：带着比较舒服，线也不缠绕。
做工质感：盒子外观真大气，不亏以前的旗舰，耳机外观也很有型，耳机皮套好评。

使用心得：收货煲了几天，还是原来k3的味道，只是送的耳塞防水盒咋没收到呢？？？

使用心得：做工质感：做工挺不错的毕竟大品牌了，不过线感觉太单薄了，不能换，
音质音效：初听最直观的感受就是3.5的k3声场比我一个单边6铁4.4的还要宽，弦乐比我之前用的更还原，期待煲机后的效果吧
舒适度：还可以吧

使用心得：加入购物车一个月终于下单了 
客服超级好 给了我很大的优惠
顺丰一天就到了
包装很精致 还送了一个防水收纳盒
不要说木耳朵听不出音质的区别 
再木的耳朵都会感觉震撼！

使用心得：此用户未填写评价内容

