https://item.jd.com/51962833679.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82488/16/4700/749694/5d2d8d9dE3e6b2af3/6d14132aa3e2dafc.png
【超级爆款】荣耀9X Pro 手机 幻影紫 全网通8G+256G
1919.00
794
466
318
3
7
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀9XPro
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	163.1mm
机身重量（g）	206g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	其他
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
分辨率	1080*2340
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	不支持闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：机子是正品，很齐全！非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！宝贝也非常好，特意使用了几天才确认的！这次网上购物是我最满意的一次，推荐大家购买！

使用心得：外形外观：全面屏很舒服
拍照效果：非常强
待机时间：大电池很耐用

使用心得：手机开机后自带~，~等软件明显别人退回的售后机，问客服非跟我扯是正品，我用了一年的手机你查他也是正品。一帮#客服，一个垃圾店铺。一点不负责任。京东真是给我一个大大的惊喜，手机电脑电视等电器都是在京东买，京东真的是越来越惊喜了

使用心得：目前看着还不错，华为口碑还可以，买了这个紫色的，后盖很漂亮，就是外包装有点脏，怪怪的

使用心得：拍照效果：非常好 清晰夜拍能力强
外形外观：时尚漂亮
屏幕音效：音效震撼
运行速度：流畅速度很快
待机时间：超过一天很好
其他特色：升降式摄像头很棒

使用心得：挺好的。手机屏幕很大，像素也挺好，运行速度特别快，也挺好看的，挺喜欢的价格也还可以

使用心得：外形外观：很好
屏幕音效：满意
拍照效果：很好
运行速度：非常快
其他特色：价格便宜，送的东西都很有用，下次还来买。

快递很快2天就收到了，还送了2个手机套，一个钢化膜，一个有线耳机，一个鼠标垫，一个指环扣，一个碎屏险季卡。

使用心得：先说说优点，快递很快，一天就到乡下了，手机4+64感觉很流畅，下了一百多个软件，屏幕感觉很好。缺点是很大很厚，单手很吃力，充电速度没有测量，手感没有那么好。总结，屏占比很高大屏幕，护眼，音质还可以，送的耳机还可以，这个价位还是非常不错的。一回来就用软件测评安兔兔221957分，还是很不错的，希望质量好点，仅供参考

使用心得：终于收到货了，早就预约了9Pro、入手不错，颜值爆表。全面屏手机，侧面指纹解锁很快，识别率很高，比屏下指纹要好，也顺手多，用了一个多小时，电池容量大，也耐用。系统目前挺流畅，挺顺滑，另外拍照功能也挺强大，伸缩自如的后置摄像头，看着就#！支持华为，支持国产，希望国货越来越好！加油I(ω)J！中国人！

使用心得：买电话就买国产电话，国产电话华为最好，高端大气上档次，价格便宜。荣耀9xp 这个对比了好几个刚出来的电话，最后还是定这个电话了，性价比最高，内存也大，价格还便宜，赠送的礼品也好，快递也给力。主要还送碎屏险。

