https://product.suning.com/0000000000/11211333226.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_tU1EOLZHeyTdV8TXCa-gg.png_800w_800h_4e
索尼(SONY)WI-C200 （黑色）无线立体声蓝牙耳机 一键免提通话 颈挂入耳式
229.00
65
87
0
1
0
2
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	WI-C200
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	动铁
线长	0.01米
商品重量	19克
适用场景	便携出街
***
索***一如既往的好，物流好评，18号下单，19号中午就收到；在说说耳机本身，用“渡口，天空，好久不见，无损音质试了试低音的下潜，和人声，整体表现中规中矩，不知是不是没煲开的原因，音色并没有那种透亮和入心，续航绝对给力，听流行乐足够了，后期煲开在享受，，

同学的的生日礼物，相信索尼的音质

索尼***就是赞

东西收到，试用了一下，效果不错

刚拿到，用过几天在说

还行，就是会有回声

音质还行，我用于听书够用了，避音很好。

真心不错，音质一流。值得入手

非常不错的一款耳机，蓝牙5.0、Type-C，这样的配置这个价格完美，音质也很棒，十分满意。

按键做工有点不像sony的东西，不过音质还是能够接受，想要低音的不建议，充电不能播放

