https://item.jd.com/25549664571.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91958/13/6342/140698/5df2fe8dE2c3c67e8/eca18fc3c0543a46.jpg
【二手9成新】苹果6 plus Apple iPhone6 Plus（6s plus前代）二手手机 金色 苹果6 plus 16G 全网通
836.00
3026
2298
1821
32
69
机身内存（GB）	16GB；64GB
运行内存（GB）	1GB
CPU核数	2
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	800万以下
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	6plus
入网型号	苹果6plus
颜色分类	金色；银色；深灰色；玫瑰金
电池效率	其它
配件	其它
操作系统版本	其它
***
使用心得：等了好久 今天终于到货了  手机上手感依旧如此  没得说手机振动器一振动声音较大   还有就是费电有些快  其他的都还可以   先用一段时间再说吧   朋友们  等待追评  还有就是 这次 快递是真心慢  等了四天把   太伤心了但是  快递小哥服务很棒

使用心得：运行速度比6s差点，但是还可以接受。现在没什发现什么问题，还是可以吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：快递速度很快，机子成色很新，外观非常满意。质量有待观察，用段时间在来追评。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用没到一个月，开始各种卡顿，反应慢

使用心得：还可以，目前都挺好，就是颜色给我发错了

使用心得：手机跟新的一样，第一天拿到，就来评论，除了用电快啥都好  用段时间来追评吧

使用心得：用了两天才来评价，真是物有所值，值得购买，跟新的一样，运行很快，下次还会来

使用心得：此用户未填写评价内容

