https://item.jd.com/56234367077.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100626/16/6103/177505/5df0ebfdEe94b344d/eb3df0ecceddddf5.jpg
机械师创物者 144Hz全面屏i7-9750H/RTX2060 6G独显超轻薄创意设计笔记本电脑 竞速版16G/1TB PCIE高速固态
10799.00
7561
3563
3968
11
19
颜色	其他
型号	MACHCREATOR
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB3.0
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	RTX2060
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
固态硬盘	1T
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
网络摄像头	有
尺寸	355*236.7*18.2~19.7mm；
净重	1.5kg-2kg
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：装完美
外形外观：颜值很高
画面品质：品质很棒
运行速度：速度超快
首先要感谢一下客服月亮骑士，很有耐心的回答我咨询的问题，然后再来说说电脑，因为之前用的笔记本就是机械师，所以对这个牌子很有好感。电脑拿到手以后真的是比想象中要好，包装细致，电脑很轻，18.2mm的厚度比我之前用的那个笔记本要薄出一个屏幕，重量也轻了一半！画面显示效果柔和清晰，细腻自然，按键回弹手感极佳，质感出众！笔记本整体的颜值很高，看上去非常有档次，声音的效果也出乎意料的好！运营速度够快，玩转现在所有大型游戏没有任何压力！发热量控制的很不错，比我那个厚厚的本子的散热都好！发货速度也很快，买完第二天就收到了，因为对本本进行了简单的评测，所以现在才过来评价！因为缺货而少的赠品客服小哥也答应我会马上给我补发，不然我就拍一个赠品的全家福了?，总之这次的购物体验很完美！接下来的几天我要好好的把玩一下这个家庭的新成员了???

使用心得：买来主要做三维和平面设计用的平时也偶尔尝试下热门游戏。双十一前一个月全网搜索对比了个遍，发现各家笔记本都不是自己想要的，薄本硬件低，厚本太难看，做设计的就是挑没办法。最终看到了机械师创物者设计游戏本，这定位太牛批卡拉丝了！
外形外观：完全是摸透了设计师的心理啊，真薄！真的简洁，机壳LOGO都是抽象派的，硬朗的灰黑色机身，极致窄边框，灵动的类机械硬盘按键的手感，可调节的RGB键盘灯，每一样都符合我的要求。
画面品质：设计师对屏幕的要求绝对的高，这款创物者笔记本色域宽，144hz的显示刷新率在作图的时候毫不拖泥非常跟手。
跑分评测：没事也拿鲁大师跑了个分，42万多分的成绩是我几年前配的台式工作站的6倍，看来我要拿你当移动工作站了。
刚入手，使用一段时间再来追评吧！总之九代i7，16g内存，rtx2060，1** pcie固态硬盘，144hz完美屏足够满足我这几年的做图需求了，下面截图里有144刷新率的截图是我比较关心的之前看评论里也没有所以给关注这一块的朋友多看看。

使用心得：包装保护：包装保护单位，半点破损都没有
外形外观：稳重成熟，低调内涵，轻薄随心，随时开启。
画面品质：画面比较细腻，打游戏刚刚好。
跑分评测：***40万，我的I97900X＋1080TI也不过才60万。
运行速度：笔记本里来说快的很
游戏效果：主流游戏轻松拿下，办公，设计，游戏，         一本在手，无惧外游

使用心得：包装保护：包装完好，无破损。
跑分评测：鲁大师综合性能19万
运行速度：速度还可以，我是做设计用，打开ps等软件比较流畅，就是不知道作图怎么样
游戏效果：游戏等体验之后在追评。整体都挺满意的，就是办公软件office需要自行购买，这个是用不起的，用破解的或者wps
画面品质：屏是电竞屏，72色域，画质看起来还可以。笔记本的外壳正面手感挺舒适，后面散热的材质壳没有正面精致，不知道会不会影响散热

使用心得：包装保护：包装十分完好，内有单独包角保护笔记本箱子，打开后防护十分完美。
外形外观：外观十分简约，略显低调，18.2mm的厚度应该是同配置笔记本里最薄的了，商用完美。键盘灯比较适合年轻人，本人已大叔，就不做评价了。
画面品质：京东方屏，品质没的说，显示效果拿到手就知道了。
跑分评测：鲁大师随便跑了一下，37万多，吃鸡的话错错有余了。分数主要低在了内存上，毕竟才16G，三星条，后期用的不爽了再升级32G吧，对现在来说完全够用了。I7的CPU和RTX2060的显卡绝对是绝配，效果也是杠杠的。
运行速度：1T的固态速度真不是盖的，十几个G的照片硬盘内转移只用了半分钟，开机速度也就几秒，没具体测，但真的很快，装了新版的CAD，响应和加载时间都十分理想，老婆再也不用担心画图卡死了。再说说散热，首先声音还能接受，跑大的软件风扇也会跟着加快出风，正常情况下鲁大师显示温度在42到45度之间，对于这么薄的本本来说应该很可以了，一键散热功能也很有用，能够快速降温，效果明显。
游戏效果：本人不怎么玩游戏，但喜欢折腾电脑，电脑上有办公和游戏一键切换功能，想必玩起来也很爽。

使用心得：包装保护：完好无损
外形外观：外形很高级，电脑是我喜欢的简约风格，和其他的游戏本相比轻很多，键盘也很炫酷。还有两个模式任意切换，很方便，用了两天，感觉还不错，还没试过玩游戏，是用来做设计用的，希望他能很好的满足我的要求。
店家也送了鼠标和鼠标垫，超棒，服务态度也很好！

使用心得：包装保护：个包装盒 勉强说的过去，可以看图
外形外观：没得说，是真的喜欢低调而奢华
画面品质：72色域还行
跑分评测：了41万分 
游戏效果：知道是什么的问题，反正，lol要开好几次才能开开，运行其他大型3a游戏没问题，非常流畅，就是要理解一下笔记本嗯嗯，你懂的，噪音也不小（风扇强转情况下），平常的话几乎听不到，使用行办公软件的时候
运行速度：这方面反正我感觉就是很快
       最后感谢一下，我们的客服小姐姐：隐形女，还有我们的售后大哥：猎空，服务态度超级好，各种问题是找到问题，解决问题，而不是一句话重装系统。
       这是收到电脑的第四天，已经体验了三天了，目前状况良好，以后有问题了再追评。
                              强烈推荐购买，对了，我不是托，最少售后真的比某革命好的很多了，他们的售后是直接劝退我不黑不吹是自己的亲身感受，某革命的客服也挺好的，就是售后  。。。。。。。
                         关于这本电脑有什么问题可以问我?

使用心得：客服钢铁侠 非常热情！电脑不错 超轻薄 屏幕真的很薄  很清晰很满意  散热效果也可以  吃鸡妥妥的  五分好评了！下次还来选择这家！外观也很好 总之就是买买买！

使用心得：第二次购买机械师的产品了，上一次是用的F117B的产品，使用感觉很舒服，特别是机械键盘，用的非常爽，所以这一次还是选择了购买机械师的电脑。由于本人有设计需求，特别是CAD和SW绘图，所以对显卡和内存要求都是比较高的，而且在办公室中使用，对静音也有一定要求，经过好长时间的选择，才最后确定下这个型号，感谢绿巨人耐心的给于帮助选型和介绍，推荐了很多符合我需求的产品。产品发货挺快的，特别是包装，很细心，大箱子里面还有一个小箱子，很多缓冲的垫子，非常好的保护了电脑。电脑开机安装系统也很方便，之前没怎么用过Win10，还在慢慢适应中。系统安装后，可以直接对C盘分区，不用像以前，分区还要重装系统了，挺方便的。全部是固态硬盘，传输速度很快。最后说下为什么选择2660的显卡，本来计划是1660ti的，对比了价格后，发现也就相差500多元，就直接升级到2660了。很舒服的一次购物。电脑使用时间还不长，过一段时间后在和大家说下这款的使用体验。

使用心得：前任用了近八年，17.3寸，从买来时万众瞩目，到现在看来年老色衰，我是恋旧的人，还在用。我是土建工程师，搞技术的，而且最近工作岗位调动，要经常出差（对重量有了要求），经常用的软件就是CAD，BIM，偶尔也用用PS，文件都比较大，一个WORD正常都是上百兆，老电脑虽然还能带的起来，但是跑起来还是比较吃力的。半年前开始准备换笔记本，我的要求就是性能好的前提下，尽可能地轻。先后看了雷神911PRO，微星GS65，机械革命Z2air，机械师的F117，美帝良心没考虑。不喜欢那个品牌文化。先后拿出本子做记录，尺寸，价格，配置，重量，备注优缺点，关注公众号，开始一直觉得雷神不错，去了线下体验店，感觉还是重，直到10月4号看到这款创物者，客服美国队长的耐心解答，感觉就是为自己定制的，性能满足要求，还那么亲，颜值也是自己喜欢的灰色系，搞建筑的好像都喜欢这个色。而且A面比较简单单调，个人不喜欢一个大LOGO，还亮着灯，不低调，整体外观给我感觉就是低调的奢华，键盘键程也不错，按着很有FEEL，在辅助一下键盘灯，完美。虽然同样的配置价格高了点，但是轻呀，轻呀，轻呀。娱乐大师两种模式下分别跑分34万，40万。

