https://item.jd.com/28980377862.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105716/16/6371/106482/5df3191eE91be78f2/eea5864e6b0ce984.jpg
oppo耳机原装正品r17 r15x梦境版 r9s r11s a11x k3k5安卓手机耳机有线通用 OPPO新款耳机（3.5mm圆口）
59.00
207830
165249
178368
760
948
品牌	其他
保修	全国联保、90天保修
***
使用心得：耳机的音质特别好，和我买手机时送的原装耳机一摸一样，这么便宜价格买到正版耳机真的是太值得了。商家服务态度超级棒，物流简直神速，半天就到了，在京东买主要就是看中品质和物流，果然没有让我失望，这已经是帮女朋友买的第三了。商品特别好啊，太好了，真的是很不错，大家快来买，我强烈推荐一定不要错过哦，这耳机太强了，哇哦，兄弟们搞起

使用心得：做工质感：棒
音效音质：好
舒适度：不错
颜色外观：不错

使用心得：音效音质：耳机音质超赞！质量很好。下次还会光顾。

使用心得：等我用了再追加吧，好评属于习惯

使用心得：物流很快东西收到了迫不及待的试了一下，音质很好很清晰，没有任何杂音，耳机质量很好，是正品，价格也美丽，值得购买

使用心得：收到就赶紧试试，真的很好，线的长度够长，清晰没有杂音，戴着也非常舒服，店不错，点赞还会再来光顾的！

使用心得：减了一半得到手！！工 宗～号搜：qinhe56，再买，便宜了 狠多，价格很理想！！！收到货了，包装很好，看起来很高档，东西质量很不错，产品描述和实物一致，很满意，性价比很高！质量也很好，非常的划算！卖家的服务态度很好，下次还要来买！会推荐给朋友过来买！5分好评！！！2.28+v9

使用心得：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，耳机早就收到了，用了一段时间才来评价，很不错噢～值得购买

使用心得：又买了一次，音质还不错，发货的时候检查一下，有点瘪的厉害，不过不影响声音，就还好

使用心得：京东物流还是很给力的，24号上午下单，下午5点左右到货了
当时在工作就检查了下产品外盒包装看着没有折损，就没当回事放心上
25号上午准备用耳机是发现上面做工实在不敢恭维！
麻烦商家给一个合理答复
这是我25号当天想发的评论，后来一想都不容易就没评论，就跟商家私信沟通咯，
可是发了第二件后，我今天收到一看，根本没心思检查有没有破损了，就仅仅耳机上的污垢就让我气急败坏，明显是被人用过或者拆开过的痕迹，很愤怒！
前两张图是第一件耳机
第八张图是第二件
第张图 左面是第二件 右面是第一件

