https://item.jd.com/6004883.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20815/310/1148763708/113868/1b61afe0/5b209756N5ab9449c.jpg
JBL T280BT 入耳式蓝牙无线耳机 运动耳机+手机游戏耳机 苹果安卓通用 金属钛振膜 跑步磁吸式带麦 红色
369.00
136004
99753
100953
724
729
品牌	JBL
颜色	红色
型号	T280BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm动圈单元
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	100dB SPL/1mw
***
使用心得：9012年7月10日秒杀的（活动持续一天），秒杀价419，领券-20，活动还会返30京东E卡，这样算下来369，价格比较实惠，毕竟音质摆着呢。耳机线长六十公分，不能边长也不能变短，所以如果买来给大象用的朋友们就不用考虑这款耳机了。耳机的音质很好，高音低沉，低音高昂，中音没有，对比我~上买的10块钱一条的有线耳机，此耳机差点胜利。耳机的做工很好，耳机线弯弯曲曲的，就像前进的道路一样，没有五厘米是直的。两个磁铁吸起来就像周星驰大内密探零零发里的一样，该不吸就吸，该吸就不吸。配对，开机，音量调到最大时，再次按按键，会有beng一声的提示声，这点很人性化，对于我这样听力不太好的朋友很有用。据专家说耳机带久了影响听力，无线耳机还有辐射，我就笑了，老/子来这个世界，就没得想着活着回去。越辐射越好，没准像蜘蛛侠，绿巨人之类的变异了，成为耳机侠，hey，what'supman呦呦戴上耳机，打开收音机，不用煲机，一起吃鸡，直到关机，呦呦，你就是我的耳机侠love&peace

使用心得：耳机给老公买的
开车摩托车都很方便。我个人不喜欢用入耳式的。别扭。我还是用的手机自带的普通的。这个蓝色看图片好看很运动的时尚感。实物我收到了发现是蓝白色线，不太喜欢蓝白相间的线。。还是黑色最经典。送的耳塞备用套挺好的。包装什么的也都不错。很精致。音质也可以。这个价位还好。

使用心得：前一天晚上10点多下单，第二天白天就收到了，耳机颜值不用说超帅的，而且连接特别稳定，不会像其他耳机断断续续，音质也很棒，低音听着很带感，电量非常经用，耳机连接的短绳第一不会缠绕，第二耳机不容易掉，耳机不用还可以吸起来不会乱，已经听了好久啦，会~朋友这款耳机

使用心得：3月份买了副头戴式的500BT，这次买了280BT。京东快递就是快啊，14号凌晨下单，当天下午5点多就送到了。赶上史~了，感觉物超所值吧。先说外观，比较炫酷，显档次。出街，健身，夜跑都很适合，灰色的还有科技感，很大气，适合各种年龄段的男生。音质方面，简单听了一会。喜欢jbl的音效，这个耳机没令我失望，低音下潜有力，中音平缓自然，高音清澈。感觉280的高音和人声还要比500好一点点。至于听诊器，电流声，暂时还没听到。唯一有点奇怪的是用手机推动耳机的时候感觉声音有点小，不知道什么原因，有人能指点一下吗。最后9毫米的动圈单元显得比较大，耳机佩戴舒适，耳朵不疼。总之，这个耳机颜值高，音质各方面比较均衡，全金属外壳，防水，强烈推荐购买。

使用心得：带了两天才过来评论，本人对耳机没有太高的要求，在KTV，地铁，办公，家里玩游戏，听歌，看电视都测试了，完全满足我的需求，甩头也不会掉的那种，很喜欢音量和手机也是分开的，很吵闹的地方就加大音量，杂音的话目前还没有感觉到，降噪的话因为是入耳式的基本满足需求，买回来带了两三天才充电，个人觉得比较耐用，安卓手机左上角也会显示电池电量，唯一觉得需要改进的地方是快没电的时候会提示。但是从提示到关机时间很短几分钟的样子。对了颜值也很nice。

使用心得：朋友推荐买了这个耳机，整体来说性价比很不错，300多块钱的音效和1000多的比也不差，**l专业做耳机的，那些华为小米虽然200多，但不专业，明显音效不行，这个红色相当漂亮，买的很满意，下次推荐朋友

使用心得：音质音效：音质相比于我之前用过的AirPods以及网上好评一堆的jaybird run（实际上高音刺耳发叉，底噪大，听安静的歌是不可能的）好太多。低音拳拳到肉，关键是高频一点不刺耳，顺滑，这点实属难得。低音，乐器和人声分离度也很高，但中频有点薄，不过在这个价位而且还是蓝牙真无线，这音质真的能打！ 并且！毫无底噪！相比于之前我用过的蓝牙耳机，这款的底噪和AirPods一样是不可闻的， 非常好！ 佩戴也是舒适牢固，不会耳朵疼也不会掉，前提是你用了适合自己的耳套



做工质感：外观质感在这个价位真的不错了，防水防汗功能真挺好用的

使用心得：音质音效：音质不错，真是一分钱一分货，听了几首民谣歌曲，低音震撼，中音平稳。
做工质感：包装盒很好看，我买的红黑耳机，质感很好，高廉价耳机10倍。
舒适度：刚开始中号的的耳机帽不适合我的耳朵，我换了大号的，戴着比较自然，躺着听也没有压迫感，狂甩不掉。
续航能力：新耳机有80%的电，还没试过能用多久。续航应该够日常用了。

使用心得：准备买T280bt的时候，发现出了新配色，果断就下手了，原配的耳套有点大，换成了最小的，声音很不错，特别是低音，一拖二功能更是福音，8小时续航也是给力，是个很不错的蓝牙耳机。

使用心得：上午十点五十五下单，下午三点多就送来了，速度给力。到手后马上连接手机试一下，低音比预想的好多了呀，反正我是很满足，金属质感的做工也非常不错，第一个运动耳机，以前一直用有线的，t280bt还是让我很满意

