https://item.jd.com/29260057587.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97609/32/4525/316892/5de88648E64b7e1d8/b64728679c1b2fae.jpg
【直降600】惠普（HP）星15系列笔记本电脑畅游人i5窄边框超极本轻薄便携独显学生游戏本 静谧银i5 1035G7 高清/背光【MX250】 发烧九：16G/512G+1T
6099.00
4449
3089
2574
25
23
系列	惠普 - 星系列
型号	星15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
核心	四核
网络摄像头	有摄像头
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	512GB SSD
***
使用心得：笔记本收到了，整体来说还可以吧，物流挺快的，俩天就到了。运行和显示屏都挺好，高清屏比较清晰。散热声音也不是太大，唯一的缺点可能是电池不够耐用，俩三个小时就没电了，而且充电速度也不是特别快。屏幕挺大的，也不是特别轻反正。送的电脑包和鼠标，别的没了，总的来说还可以。

使用心得：电脑占时用起来没有问题，送了东西让我觉得挺方便的，不用单独去买，后面会继续追评的。

使用心得：电脑收到有段时间了，是主要是看用起的效果，没让人失望很好用，适合学生党，开机速度很快，office帮你激活，轻松不费力，送的配件也很实惠，声音质感不错。

使用心得：除了噪音略微有点大。其他的都完美。价格算是全网数一数二的低。 这款总体来说性价比极高。屏幕边缘的用料再好一点就真的超值了。总之这个价格买到这个质量值了，比超级本差不了多少。

使用心得：和描述一致   开机速度快  物流快 服务态度好  电脑厚度还行  用起来十分流畅

使用心得：机器外观漂亮，机器性能不错，散热也不错，最重要的是在同等大品牌电脑中性价比更高，而且商家还送了提包、鼠标、键盘膜、鼠标垫真的挺不错。

使用心得：京东物流真的不错，配送速度挺快的。店家的包装很结实，没有破损，电脑没有问题。电脑的价格要比别的店便宜一些，担心正品问题，收到货查了查，正品无疑。电脑风扇的声音并没有之前很多评论说的那么大，还是挺安静的，自己能够接受。屏幕质量也不错，看着很润眼。另外客服服务响应速度很快，服务很周到。总之，这次购物很满意。

使用心得：喜欢！喜欢！喜欢！
物流中途断片了，?
但是虽然在生日后一天才收到，
但素，还是灰常灰常开森呢?????
C面是银色哦，大屏高清，看电视超爽的??????

使用心得：新机送货很快，昨晚下的单，今晚就收到啦，店家很贴心还送了两个鼠标电池，第十代i5对于办公来说是绝对绝对够用了，细节做工也很到位，电脑运行几乎没有声音，客服态度也很好?，真的是很满意的一次购物，过后还会来追评滴?
屏幕效果：强
外形外观：强

使用心得：笔记本很好，风扇声音很小，颜值高，发热也控制的不错，惠普的工程师也很不错，远程协助激活了office…这个服务没得说…

