https://item.jd.com/59258133254.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64190/4/14637/97038/5dc135d0E8d507085/876b77940632c4d7.jpg
小米CC9 Pro 手机 魔法绿镜 8GB+128GB
2799.00
188
121
67
0
0
产品名称	小米CC9 Pro
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.8
机身重量（g）	208
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.67
CPU型号	骁龙730G
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	2340X1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	10800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5260mAh(typ)/5170mAh(min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器；便签；录音
***
使用心得：收到货感觉打开，手机外观好看，手感握着舒服漂亮。给我的第一感觉很不错，但是还没有试机，用一段时间看看再说吧

使用心得：外形外观：漂亮，惊艳
屏幕音效：屏幕很舒服 声音也很棒
拍照效果：拿到手机以后我不是在拍照就是在拍照的路上
运行速度：不玩游戏所以不知它怎么样
待机时间：值得表扬的电池
其他特色：我非专业人士 所以不会评测 自己觉得物有所值 另外客服很贴心

使用心得：外形外观：小米cc9pro这款外形还挺满意。正反面曲面设计。屏幕效果和五个摄像头设计个人挺喜欢。这次电池?直接坐到5260mah所以机身略微有一点厚。
屏幕音效：屏幕cc9pro搭载一块6.47 fhd+2340*1080水滴屏幕。曲面屏幕显示效果很细腻。全面屏感觉。
拍照效果：拍照是主打功能支持108mp像素。20mp广角，微距1.45um。12mp人像，50倍最高长焦距。dxomark直接是第一。对了华为总体差别不大，夜视稍微差一点。
待机时间：5260大电池，1-2天正常没问题。
运行速度：cc9pro主打拍照。处理器这次用的是730， 6+128,gpu andero618。次旗舰配置。
其他特色：软件miui11挺不错的！

使用心得：外形外观：很好看，给人眼前一亮的感觉
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：长
其他特色：总体来说都很好，暂时没有发现任何问题

使用心得：拍照效果：很好
屏幕音效：不错
外形外观：好看
待机时间：长
运行速度：快
其他特色：漂亮！

使用心得：外形外观：大气漂亮
拍照效果：完美
待机时间：非常耐用

使用心得：反应超快，玩游戏拍视频都很棒，电池大耐用，性价比高，是一款很不错的手机！

使用心得：从小米N0te到小米5pLs再到现在的小米CC9pR0，一直用小米，小米的性能.质量，功能也越来越好，上手试用了CC9pR0感觉不错拍照功能强大照片清晰，效果很好。祝小米手机越做越好，是亲民的手机。

使用心得：外形外观：非常时尚大方
屏幕音效：音质个人也感觉非常好
拍照效果：1亿像素果然超清晰
运行速度：运行也很快
待机时间：电池很耐用，息屏情况下，一晚上才用2%电量

使用心得：外形外观：比想象中好不少，尤其这个墨绿色，很耐看，四曲面玻璃的手感也是很棒的，曲面幅度还比较大，看上去厚度很窄
屏幕音效：人声非常清澈，音量也还可以，适合听流行音乐
拍照效果：这个确实可以和华为mate30刚一波了，放大五倍还是无损，基本等于是望远镜了。
运行速度：正常，新机不存在卡顿，系统也是很熟悉，一如既往地MIUI好用。
待机时间：这个电量吊打现在市面的任何手机基本无问题，比一加的尿崩不知道强多少，全程完了40分钟，还有最大音量听歌最高亮度看一分多钟视频掉电3%，一加至少10%……

