https://product.suning.com/0070177562/861233361.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/FhfvTlEnm9MZIEjdxmUolQ.jpg_800w_800h_4e
思属 FRS手机蓝牙无线耳机头戴式有线控两用男女时尚迷你便携插卡运动游戏音乐HIFI重低音高保真小米荣耀苹果电脑通用黑色
98.00
17
36
1
0
1
0
品牌	696
型号	FR7
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	98dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	10HZ
产品特色	无线有线两用
***
还行

#牌子很放心，可以听音乐，便宜实惠，接电话方便，音质不错#

还不错

有点累耳，音质有点浑！耳罩偏小！做工还可以，是蓝牙可以无线！和十多元耳差不多！

音质赞！立体声比小头的那种好，这种没那么伤耳膜。个头不是很大，便携。手感好做工细致。送的PU收纳袋也很有质感！

物超过所值，非常满意

还行    就是耳罩好小

声音听着比面条耳机更丰富一些，有立体声有重低音，又很小巧。无线的显得特别整洁，喜欢！

很不错！戴着也舒服，旅行途中能隔点噪音。

比想象的小点，但是很适合夏天，不闷，质量和声音非常好哦！

