https://product.suning.com/0070881041/11197579678.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HhRwb4vn65voT6deVdejGg.jpg_800w_800h_4e
爱浪（Avlight） A2 无线蓝牙耳机 挂脖项圈式运动入耳式迷你线控耳机隐形磁吸防水防脱落降噪 黑红色
129.00
18
44
0
0
0
0
品牌	爱浪(AvliGHT)
型号	A2
颜色	黑红色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	21.5克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动
产地	中国广东广州市
***
发货速度快，收到试听后觉得还不错，戴上去好看，操控按键也很好触摸！方便，省事，手机和耳机连接很快，信号接收也很好，连接稳定。客服很有耐心，也比较热情。总的来说是一次不错的体验。性价比很高。推荐购买。

音质很清晰，外观精美，戴在耳朵上也不疼，特舒服，小巧方便携带

挺好的，物超所值。研究了几天还是这款性价比最高，同价位无敌，真的是太合适了，跑步两天了，不会掉效果不错。推荐给其他朋友

操作简单，价钱也不贵，基本满足需求了，这个价位也没多大的高要求。继续煲机中，希望能用久一点，后续感觉不错的话还会继续购买。

很方便，续航给力，我每天听两个小时左右，用了5，6天才第一次充电，其他特色：很惊喜竟然在半价名单里，有需要还会再来买的，也会介绍给朋友的。声音效果：声音也不错，和我之前用的比一点也不差

常的不错，耳塞很柔软，戴上耳朵很舒服。声音亮，声音清晰，没有杂音也没有卡顿。蓝牙的连接也很顺畅，信号接收很好，不断连。整体用起来还是很好操作的。朋友看见也想购买一个。不得不说真的是很棒。

耳机收到了，质量很好，戴上试听音质不错，没有杂音，耳朵也没有不舒服的感觉，物流也很快

宝贝挺好的！包装完好！物流很快！之前也是这个牌子的耳机！音质不错，没有杂音，也不卡顿！蓝牙连接简单方便，信号接受很好！

下单之前咨询一下客服小姐***态度很好，又觉得耳机不错，就下单了，卖家很好，发货速度非常快，物流也很快，收到货看一下耳机不错，很喜欢，耳机头部分设计也很棒，佩戴舒适，没有觉得会有不适的呢，音质非常满意,音质很清晰，听歌和通话方面都很清楚按键反应比较快,重低音效果都有。质量很好。正品，描述一样。

续航不错，音质也可以，唯一不足的地方是骑车快了以后项圈会被吹到后边去。

