https://product.suning.com/0070881041/11197582800.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-ubput3MtLc9o1cj6-SB-A.jpg_800w_800h_4e
爱浪（Avlight） A2 无线蓝牙耳机 挂脖项圈式运动入耳式迷你线控耳机隐形磁吸防水防脱落降噪 黑金色
129.00
14
34
0
0
0
0
品牌	爱浪(AvliGHT)
型号	A2
颜色	黑金色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	21.5克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动
产地	中国广东广州市
***
第二次买他家东西了质量很棒音质非常好价格还便宜

东西还行

质量很好，外观时尚小巧，音质效果很好，戴着很舒服，与店家描述的一样，值得购买

还蛮舒服的 声音效果：低音很不错 外观材质：外观我也喜欢 其他特色：听了很久来评价的，比我之前买的纽曼好很多，没有电流声音，也不会卡，性价比挺高的

款式不错，准备开始煲机，又学会了一项新技能煲机，哈哈哈

这款耳机是我在对比了多家之后购买的，让老板换成了红色，首先外观真的很漂亮?戴上之后很舒服不会嘞脖子，音质真的是超好比同事买的399的还要棒，我选的是很色给人感觉不会很浮夸，这个可以根据个人喜好进行选择，而且还好操作，充满电后待机时间也长，值得推荐的一款耳机，性价比超高

耳机音质还不错，项圈与颈部完美贴合，手感也很好，再不用担心耳机找不到了。

听一个小时就没电了。存电量太差了。

还不错，低音效果好

不错哦，跑步时候听歌棒棒的

