https://item.jd.com/4691352.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t12703/327/2088631977/282889/fcf7fa3a/5a4b6783Nc9b7b445.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单套机 黑色（15-45 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
3989.00
17658
13538
12558
49
71
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸以下
滤镜直径	49mm
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
套装	单机身
型号	EOS M6
商品产地	中国
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	微型可换镜数码相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：收到相机?这几天一直忙没时间评论，今天特意抽时间过来评论，很喜欢，一直纠结单反还是微单，后来想到旅游拿单反太累了，果断入了这个，图一收到相机很惊喜就录了一段视频?图二图三是刚拿到?试拍的，后面的随意拍，技术实在不行唉，有好多功能，需要好好研究，为这款疯狂打电话！！！

使用心得：送货快速。服务态度好，打开包装一切正常，由于不会使用，反复咨询京东客服，态度非常热情，解释的也比较清楚，结合着~搜索的一些视频，大体上研究好了，慢慢再学习吧。送了一本杂志没什么用，还有一个电池还不错。

使用心得：非常喜欢，轻巧，出门旅游带着方便，摄影小白，正在学习中，一直喜欢佳能这个品牌，以前数码相机都是佳能。还送了相机包包。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：作为刚买回就去练习，容易三位一体容易操作都在指掌，不错、携带轻便、适合练手！

使用心得：相机手感不错，拿上手还是挺有分量的。我买的是全黑的，耐看，这个微单成像质量不错，功能还是挺全的，里面很多特定的拍照模式都非常实用，很适合新手拍照。特别是对比我同事刚买的富士x-a3，我简直买得太对了，不是黑富士这个相机，色彩太假了，虽然轻但是塑料感还强。。。跑题了献上最近刚拍的一些照片，小新手，勿喷。

使用心得：产品包装：完整
外形外观：外形很耐看
成像效果：残副也就这样，不过肯定比手机强就是了
反应速度：低ios下成像速度还是慢些，日常使用没有什么问题
便携性能：很轻，比傻大粗的单反轻多了
一直想买这款相机，双十一终于等到机会，虽然只有套机，而且套机的镜头太水了，准备转接痰盂美滋滋，相机颜值还是很高的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：M6我是19年8月买的，但是这个机子已经出将近三年了，在其他性能上还是不太跟得上，但是我拍摄要求不高，一个是想买相机出门拍拍照，给家人拍，所以几本功能都能达到要求，还是可以的，重点是对小白来说，真的操作简单，拍完照片，就可以立马传到手机上，直接发朋友圈，真的超级方便
东西到的很快，第二天就到货了，就是外面的快递盒子有点压垮了，看着有点难受?其他还是很不错的

使用心得：相机不错，对于一个新手来说已经非常好用啦，嘻嘻。继续琢磨着，以后技术好了就可以换相机镜头用啦，放几张今天拍的，有调色哦

