https://item.jd.com/52480790119.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53162/8/4977/83219/5d2b378dE43acd10b/d62e2d4cf7432cba.jpg
速钛 电脑耳机入耳式双插头长线带麦台式笔记本游戏直播主播yy吃鸡听声辨位有线耳麦耳塞 双插电脑耳塞-3米
59.00
2588
1685
926
8
5
颜色	黑色
型号	wedoking
重量	16
线长	3米
***
使用心得：线控功能很齐全，反应快，声音十分的清脆清楚。环绕音强烈，声场很丰满，乐器分离度还蛮好的，和声部分可以清晰听到每种音色，声音还原非常真实，细节丰富和耐听。材质手感很好！使用几天下来，佩戴感觉挺舒服的，大小正合适，比较贴合耳朵。

使用心得：很不错，线很长，声音很清晰

使用心得：很满意的一次购物，京东快递很给力，耳机小巧不占地方，之前用的头戴式不用的时候都不知道往哪放，现在好了，把线绕起来就一小团，放桌面放电脑机箱顶都很方便也很美观，音质不差，躺着看电影听音乐都很舒服，即使侧躺也没有感觉到耳机的存在，想想之前的头戴式耳机……

使用心得：为通的耳机真的不错，首先物流很快，客服服务态度好，耐心帮我解答了很多问题，收到就迫不及待打开，用了耳机材质很好，立体声很强，低音也强悍，隔音也好，重要是带着耳朵很舒服，一点压力都没有，会推荐给朋友的

使用心得：做工质感：工感觉比较好，但说不上完美，比较满意。 
其他特色：线的外皮做的特别好，防拉扯。
音质音效：音质可以，感觉左右稍微有点失衡，不过挺好用的。
灵敏度：这个没有使用
舒适度：小耳朵的样式，比较舒服。

使用心得：真心喜欢这个耳机之前用的耳机，线断了就买了这款买之前还担心，又会像之前那个断掉了，耳机线很长很牢固，应该很耐用，喜欢这个耳机头小巧，个性有颜值，音质也很好啊，终于买对了一次

使用心得：耳机接上电脑都不用担心不够长了，这个耳机线材质很坚固耐磨，音质也很清晰，戴在耳朵上也不会疼很舒服，客服态度很好，给卖家个赞，哈哈

使用心得：商品收到，发货和配送还是很快的，这点值得称赞。由于还没开始使用，暂时不知音质如何和使用方便与否，不能简单地就评价好坏。等有机会再追评吧～

使用心得：音质音效：音效的话一分价钱一分货。这个耳机的重点就是线够长，然后两接口的音频麦克风都有了。而且入耳不深对耳膜不刺激。

使用心得：做工质感不错，音质音效也不错，入耳很舒适。京东物流就是快，一天就到货，赞??

