https://item.jd.com/44945646492.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92072/5/3184/103082/5ddd05c8E250eeb8a/a6365063d14352fe.jpg
苹果（Apple） Apple AirPods2蓝牙无线耳机2代 适用ipad pro3代 2代有线充电版【标配】限时送漫威正版保护套
1058.00
45441
36001
18901
100
226
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工精致，像这个价钱的，外表依然是一代的光滑材质，很不错，有手感，有分量！
音质音效：感觉低音比一代好点了，用酷狗的3D丽音音效确实很不一样，延迟比安卓的低很多！这点必须点个赞！
舒适度：依旧是一代的感觉，肯定没有air pods Pro的强，白开水的感觉！当运动耳机比较合适！
续航能力：比一代强很多，有对比才有伤害！确实强很多了！
其他特色：对了，好想一代的下架了，如果你有一代，我建议你们还是别买了，这个和一代没区别，就是连接速度和续航能力强过一代，毕竟H1的芯片应该是可以媲美大部分的蓝牙耳机的，延迟低，吃鸡必备，少了线的烦恼！可以官方查询序列号，正品送上，值得推荐，我用的是ipad pro，综上所述，值得购买，还送了耳机套，这点比较良心，赞一个！感谢老板！

使用心得：耳机很好用呢，是正品～超级满意，物流也很快，预计本来四天，后来两天就到了，耳机质量也不错，用起来超级方便，好评！

使用心得：一直担心是不是正品，今天拿到手之后，目测为正品，耳机背后印的字非常清晰，放在盒子里正好，和原装的那个看不出差别。按照新耳机操作连接手机，非常顺利，没出现什么问题，开始联通提示音为两声，多连几次回到原来的声音了，现在基本上都是秒联。音质和原装一致，呼叫Siri也很正常，最后再用两天看看续航如何。

使用心得：之前一直种草苹果这个耳机 终于过生日买来送给自己的礼物  店家还特别贴心送了一个保护套 红色的 看起来很好看 而且红色显眼 也不会弄丢 打开盖子自动连接手机  速度很快 音质也很稳定 耳机盒充一次电大概可以给耳机充三次 可以说是非常奈斯了

使用心得：快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损，是我想要的Airpods
迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。
插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，尽显我真男人本色。
戴上耳机，听到 嗨啦 酷狗，我的心已经如痴如醉，整个世界没有了别的声音。
顺利点开我最爱听的AV8D摇起来，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。好评好评好评！

使用心得：第一次买这么贵的耳机，苹果第二代AirPods，有点小贵啊 1000多，用在感觉好方便啊，耳机太智能了，大爱. 我要好好珍惜它，好好爱惜它。苹果的产品注重的user-friendly吧 我觉得，体验最重要，科技是用来服务人，给人便利的。从此我也是也算半个果粉了吧！? 音质和EarPods差不多吧。蓝牙耳机就不要追求什么音质了吧！谈音质这种比较玄学的东西，对于蓝牙耳机来说都是瞎扯淡！ 总之，希望这个AirPods可以陪伴我至少三年吧！三年后后的今天我再来评价一次吧！加油，苏老师。你是最棒的！还的继续加油啊，还有最后一年就研究生毕业了，加油啊。毕业时希望留在上海，找个月入过万的好工作吧！干巴爹呢！最后的最后，希望今天的教师资格证面试，我可以通过吧，在这里许个愿！

使用心得：果然没让我失望，无线耳机真的很方便，带上也很舒服不易掉，电池也很耐用，送的保护壳也很喜欢！！好评！！

使用心得：做工质感：一如既往的苹果质感，优秀，摸起来手感很好
音质音效：音质音效就那样吧，咱也听不出来
舒适度：舒适度相当不错，几乎感觉不到存在，有事要特意摸一摸生怕不小心掉了不知道
续航能力：续航可以接受，没电就放进盒子里充会
其他特色：特色没有啥，就是贵，总的来说还是好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：二代的质量确实不如一代，充电壳也没那么紧，开关盖子的声音也没一代好听，耳机空隙有点大！不过这个价格买到正品就可以了。

使用心得：做工质感：做工比一代差一些，磁吸盖有点框量，总体来说还行吧。不影响使用，但是不够完美。毕竟库克不是乔布斯，再说乔布斯在现场演示第一代ipad时也尴尬过……
音质音效：非常不错哦⊙∀⊙！虽然没有入耳式的共振腔效果，但是低音中音高音层次可以，如果qq音乐DTS软调音也能出来一定的区分效果，低端耳机是做不到的。
舒适度：还可以，加硅胶套应该会更好毕竟会增加一些摩擦力，如果是磨砂材质可能应该会更好一些吧。
续航能力：有线充电盒版本，应该够用，马拉松中间不充电估计不行吧。半马两小时应该可以。
其他特色：小巧，灵活，设计感不错，非入耳式外界环境声音不屏蔽，偶尔有断联，估计是电磁干扰。蓝牙信号之间也能造成干扰。

