https://item.jd.com/100002781694.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21156/20/4604/165813/5c340c22E5b3c58a9/27fd2fb545bbc743.jpg
达尔优（dareu）EH925降噪版 耳机 游戏耳机 电脑耳机 耳机头戴式 头戴式耳机 耳麦 黑色
399.00
152666
117327
104362
829
781
品牌	达尔优
颜色	黑色
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：东西太多，就统一评价了。第一次组装电脑，从决定组装到电脑开机，花了一个星期的时间，十分感谢京东装机服务，很专业，安装得很好，值得信奈。
配置：
处理器: AMD Ryzen 7 3800X 8-Core 八核
主板: 华硕 PRIME X570-PRO
内存: 16 GB ( 海盗船 DDR4 3200MHz )
主硬盘: 三星 SSD 970 EVO 500GB ( 500 GB / 固态硬盘 )
显卡: AMD Radeon RX 5700 XT ( 8 GB / 蓝宝石 )
机箱：九州风神 玄冰55电脑机箱 水冷主机箱
机箱风扇：九州风神机箱风扇 散热器套装 魔环120RGB
水冷：九州风神 堡垒360 CPU水冷散热器 幻彩RGB版
电源：振华（SUPER FLOWER）额定750W LEADEX G 750 电源。
主板好像不支持蓝牙，不知道为啥，反正还没去问客服，所以就买了一副耳机，
达尔优(dareu) EH722钻石版 ，耳机戴着很舒服，冬天肯定不会冷，而且不会耳朵疼，感觉挺好的。
说下总体感受：之前只有360水冷，没有机箱风扇，玩了一会游戏，机箱有点发热，后面是自己安装了机箱的三个风扇，这个很感谢九州神风的客服，十分有耐心协助我安装。吃鸡超高fps基本上150到200，很爽，cpu待机30多，吃鸡50，温度压得很好。基本上5年以内各大游戏应该都没有问题，自己组装最重要是要控制心里的预算，这个很重要。

使用心得：与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购 宝贝已经收到，非常好用，一直在用很好的产品,音质不错，挺脚步，还有音乐都很清楚，而且重低音，音也能放不小，相当于一个小的低音炮了，很喜欢，赏心悦目，反正待着很舒服，而且有灯示意，布灵布灵的，看着很舒服 佩戴感受：佩戴很舒服，很舒适，贴耳朵，但是没有那种被夹的很疼的感觉，用了一晚上，没感觉耳朵被夹的很痛，很不错的一个耳机!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。

使用心得：做工质感：手感很不错，那收到很亲肤的那种感觉，带在头上也跟舒服，不夹脑袋，包裹性很好。
音质音效：如果不是专业玩音乐的，这款绝对可以，音质音效还是很棒的，高音清洗，低音下沉，无论是看电影，听音乐，打游戏都没问题。
舒适度：很舒服，带着无闷感，耳机力度也很适中，亲肤的材质，总之很棒的。
续航能力：USB供电，不用我多说了吧。
其他特色：耳机届的颜值担当，抗把子，渐变色的氛围灯逼格一下子就提升了不少，当初也是因为这个第一眼看上的，真的很漂亮，切线菱角分明，像钻石一般闪耀。

使用心得：刚到手试了一下，感觉还不错，音质也是可以的。还有耳机接口很满意，这个价位品质还是不错的，就是这个光不知道怎么关，也没说能不能调，用USB有光，3.5mm没光，我买的是单色光，所以只亮一种颜色，不是RGB的
?。耳机有点大，对我来说确实有点大，这个因人而异了，耳机外壳是塑料的，然后边缘是铁边，设计和平时耳机没差别，带上去很轻，不是很难受，一点都不挤耳朵?，麦克风，测了下还可以，算是不错的了。我对耳机也不怎么了解，感觉还可以，反正买来就是打游戏的，听歌也不买这个耳机?，不要问我为什么不买好的，因为没钱，我穷啊！还没试试打游戏，听声辨位应该没问题，音乐也试了一下，感觉还没我90多的耳机好，?可能是以为这个是游戏耳机吧！嗯，为游戏而生?。总体来说值得购买，我说打游戏的话值得购买，日常就算了吧，有点大，不方便带，着耳机就这样，有了这个耳机妈妈再也不怕我吃不了鸡?了。?（京东快递也很快，我们这边下大雨，刮风都及时送来，快递员辛苦了。）最后总结二个字，好评！重要事要说三遍?,3条好评！

使用心得：第二次买散件自己组装电脑了，从京东自营购物品质有保障，物流速度快基本都能实现次日达。这次趁着双十一价格优惠力度大，买了心仪的电脑，装机过程中客服耐心解答，一次点亮，运行速度快，想干什么就能干什么了，再也不用多年前买的那个慢吞吞笔记本了。AMD,YES!

使用心得：达尔优的游戏耳机终于到货了，京东快递是一如既往的快，双十一下的单，今天就到货了，优惠力度很大，耳机收到后真的很意外，耳机听歌感觉很好，耳朵?是全部被包了起来的，声音也是非常的大，注意是非常大，不想戴耳机时完全可以把声音调大后当个小音响使用。达尔优的键盘鼠标和耳机一套终于齐了。就等着吃鸡了，哈哈哈哈！！！

使用心得：音质音效：低音是这款耳机的亮点，下潜深，也挺重的，但比较松软，整个耳机音色因此偏暖，但是三频的均衡性还在，不会很浑浊和闷。不过中高音一般没特别去凸显，靠前，中音密度和高音穿透力也不高，中规中矩没有什么亮点也没有什么吐槽点。
舒适度：这款耳机我买来吃鸡用，个人认为，还是非常靠谱的，成为爆款也应该不是偶然，但比较出乎意料的是才100多块钱，我能说什么呢？国外知名牌子的同等方案虚拟7.1，起码400?可能好一些，但绝对好不到，贵三四倍的价格，买来玩玩游戏绝对没有问题的！

使用心得：我的耳机收到了? 昨天下午下单 今天中午这会收到了神速 打开看了包装不错 精致 看这个耳机质量可以拿着挺实在感觉 黑色 流光溢彩 很喜欢啦 第一次买这个牌子 同事推荐的 很好很好 下次以后还买这个 值得拥有。

使用心得：做工质感：做工细腻，灯光绚丽夺目，无不添彩
音质音效：音质清晰柔和，让你耳朵怀孕，持续测试中，不一样的体验，超值了
舒适度：佩戴舒适，不夹耳朵，手感柔软舒适，极品中的极品
续航能力：持续关注中，不断测试，持续跟进，以后追评，期待不一样的体验，相信品牌
其他特色：超声效果是其最大的买点，希望能够不断更新驱动，优化超声效果提升用户体验效果，新增更多超声模式，软件不断更新，相信会越来越好

使用心得：舒适度：耳罩海绵很软，比较舒适
做工质感：磨砂表面整体很有质感，冷峻大佬般的气质
音质音效：音质一般，音效中规中矩
其他特色：蓝色呼吸灯用USB控制的，不想用可以拔掉很方便

