https://item.jd.com/100001854373.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/16670/38/2528/108877/5c1df9c1E6176fec6/b8ebadd409e10f57.jpg
荣耀FlyPods青春版真无线耳机 蓝牙耳机 运动耳机 音乐耳机 双耳立体声 入耳式  铃兰白
349.00
54996
40338
20940
479
337
品牌	HONOR
颜色	白色
型号	AM-H1C
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：第一，暂停或者播放，这个暂停或者播放的范围十分的广泛。首先，当你听音乐的时候，按键可以进行暂停和播放。其次，当你在接听电话是按一下按钮就会接听到这个电话，再按一下按钮便会挂断。看视频也是同样的道理，在不触碰屏幕的前提下，可以轻松暂停播放。第二，跳到下一首歌曲，有时候你听音乐的时候在跑步，这时候手机放的歌曲不是你想要的，而此时此刻，掏出手机换歌是一个艰难的事情，只要耳机按键按两下就会换到下一首歌。第三，如果你想要听上一首已经放过的歌曲，你只需要在耳机按键上连按三下就可以了。第四，进行语音聊天，如果你想在你打电话是也同时做一些其他的事情，用耳机进行语音聊天是一个不错的选择。第五，作为专业人员，有时候会用到耳机进行录音收音的工作。比如一些从事关于音乐的人员，利用耳机，他们可以听到更加精准的音高和音准，在现场嘈杂的情况下，耳机可以将节奏听得一清二楚。
音质音效：完美

使用心得：做工质感：还是不错的，做工好
音质音效：音质还可以，听不出来不好。日常用，足够
舒适度：大中小三副胶塞。戴上还可以，挺紧不掉
其他特色：戴上耳机就听不到外边说话，适合车上及午间休息。耳机上传感器，取下耳机音乐暂停好评。
双十一都能当天到，也是很给力了。晚上九点半快递打电话，很敬业。

使用心得：音质不错，反正我是满意的，耳机做的也很精致，这个价钱能有这个做工有点意外。拿出听歌相当方便。

使用心得：充电盒摸起来有手感，样式漂亮，里面的耳机华丽，刚刚拿到感觉特别好。包装好看精致，音质听了一下，感觉超级棒，比我同学那个好多了，现在买价格也便宜，一个那么小的盒子用很大的包装包装，很用心了，保护了我的耳机，至于其他方面等我用几天评论，就是这样
音质音效：好
做工质感：有手感

使用心得：做工质感：钢琴烤漆的质感，小巧可爱，尺寸大小可以参照视频，握在手里很圆润的感觉，忍不住要盘它。
音质音效：相对于这个价格来说，本来预期是听个响的，日常看视频用，并不准备用来欣赏音乐，结果音质还是略超自己的预期吧。

舒适度：硅胶耳塞非常柔软，佩戴起来感觉也很轻盈，但是，由于是入耳式设计，戴久了肯定没有半入耳式舒适。
续航能力：用过几次，都没有超过一小时，所以暂时无法评价，等待后续追评。
其他特色：双击耳机可以暂停开启音乐连接速度很快，基本上从拿出盒子都带上耳朵就可以了。

使用心得：做工质感：很精致，触感十分舒服
音质音效：音质很好，一分价钱一分货
舒适度：右耳戴的时间长了会有点痛，戴的久了就好了
续航能力：单个耳机听歌能达四个小时，游戏没测试
                      最后，祝荣耀越来越好！

使用心得：说说两个问题，一是音质差强人意，二是蓝牙的延迟，至少1秒。声音上不去下不来，通话效果还没试，试过再追评。最大的优点就是真无线耳机性价比高。总的来说，设计做工满分，音质80，延迟毫无亮点。选择它的理由只能是平价品牌真无线

使用心得：舒适度：感觉带了那个白色防噪音的那个耳套，一直感觉会掉，然后只能下意识的塞的紧紧的，带了一会耳朵就感觉不太舒服了，估计跑步会掉，摘了呢，就感觉声音好小，唉?没看清楚就买了，不太舒心。
音质音效：音质一般，三百多块的也不能跟上千的比，就听听歌。
做工质感：做工还可以，看着挺好的。

使用心得：用了一个多月了，才来评价，我买来是连接苹果的，效果也不错，听歌，看电视都很方便，没有线的束缚，打开盒子即可连接，速度很快，喜欢的就下手，我觉得性价比，款式都很漂亮……

使用心得：做工质感：线条流畅，有陶瓷感的材质，色泽非常棒，很年轻和时尚
音质音效：音质立体感很强，带上耳机后基本能隔绝外部噪音，能跟大成都上专注于音乐，隔音效果很棒
舒适度：整体设计复合人工力学，带上去不会觉得不舒服，但初次使用需要依靠个人的感觉不断调整佩戴的角度，寻找到最舒适的角度和方式，因人而异吧。

