https://item.jd.com/100002332138.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38773/14/14029/277043/5d5273ffE8c03bedc/813189a116f7b016.jpg
三星 Galaxy A8s 全面屏手机 6GB+128GB 极光黑 全网通 双卡双待 4G手机 自营
2399.00
52173
35726
23235
438
647
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	三星 Galaxy A8s 6GB+128GB 极光黑（SM-G8870）
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	极光黑
机身长度（mm）	158.4
机身重量（g）	173
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；动态萌拍
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；滤镜；PDAF；夜间拍摄；水印；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：三星二百活动卷，找蚣忠号(八大街)领取，颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，给个好评??????
昨晚下单 刚刚入手 感觉很大气 颜色也很个性 适合裸机 屏幕滑动流畅不卡顿 外放音量中规中矩 没苹果xs max声音大 耳机的话还没试 内存和处理器满足日常生活使用 重度游戏玩家慎拍 具体使用情况 用几天再追评 就这样

使用心得：拿到后用了三天了，屏幕大用起来很爽，感觉很不错，前置摄像头在屏幕里包裹，性价比很高的一款手机

使用心得：昨晚下单 刚刚入手 感觉很大气 颜色也很个性 适合裸机 屏幕滑动流畅不卡顿 外放音量中规中矩 没苹果xs max声音大 耳机的话还没试 内存和处理器满足日常生活使用 重度游戏玩家慎拍 具体使用情况 用几天再追评 就这样

使用心得：外形外观：外观很漂亮，屏占比很高，手感好，渐变色美，
拍照效果：像素照相技术高，清晰度高，三摄像，凝时拍摄视频，凝时拍摄照片，
运行速度：6+128，骁龙处理器710运行速度也很快，灵敏度高，
屏幕音效：屏幕色彩饱和度高，音效质量很好，没有3.5mm耳机，可以接受，用的少，
待机时间：待机时间，待机耗电，使用在评价，三星手机值得购买，
其他特色：全球第一个屏幕打孔摄像头，三星手机做工不错，

使用心得：颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，给个好评??????

使用心得：一看见就心动了，三星??，全面屏很惊艳，第一时间预订了外星银，手感很细腻，在体验之后，也确实不错，续航给力，屏幕更是无敌，new bixby也很好，运行也很流畅

使用心得：拿在手上觉得很轻薄，全面屏感觉真的很震撼，比同样大小手机多看几行内容，哈哈
新手机反应快，拍照也还不错
自带壳和膜，挺省心，又送了充电宝（怕电池不够用吧），送了蓝牙耳机（怕不用插耳机吧），也算很用心了，哈哈

使用心得：颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，本人一直用三星手机，习惯他的系统，不用看说明，上手就可以轻松使用。手机外观大气，大小适中，做工精致。手机屏幕颜色鲜艳靓丽，灵敏度高。相机色彩还原及好，拍照非常清楚，可有多种选择，操控简单。屏幕挖孔设计合理。运行速度非常快，安装软件几秒搞定。电池耐用我以前的手机三小时就充电，现在一天了还有富裕。推荐大家购买。颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，本人一直用三星手机，习惯他的系统，不用看说明，上手就可以轻松使用。手机外观大气，大小适中，做工精致。手机屏幕颜色鲜艳靓丽，灵敏度高。相机色彩还原及好必须好评

使用心得：外形外观：机器很漂亮！这点得说！！！
屏幕音效：屏幕显示效果还行，本来想买米9se的，等不了就买了这款了，之前买过一款se送人了。根据我的体验，9se屏幕要比这款显示效果好！
拍照效果：拍照及格吧！专业模式下，没有曝光时间选择，不知道是不是我没找到那功能。。要这样暗光环境拍照就不行了。
运行速度：运行还可以，毕竟710
其他特色：吐槽下吧！三星的ui是真的不行！我拍那个视频里面可以看到，应用抽屉设置那么大一界面。操作都需要两手指来配合！还有那个全面屏手势。。。不知道是哪位工程师设计出来的。三个功能全在底部，这样跟虚拟按键有何区别？这个手势真没国产厂商的方便！还有就是每次重启后，开机时间要很久，希望买这款不是翻车了才好！！！
买这款主要是看中外观！不喜欢千篇一律的刘海水滴屏，看着难受snt

使用心得：外形外观：同款化外观，在材质上倍感细腻，依然爱三星，能够就近平民消费

屏幕音效：LCD屏，因为三星的级别，对色彩比较满意，亮度的呼吸能力，自动调控。

拍照效果：拍照效果令我满意，毕竟价格在这儿，前后摄像头都很高清，男女适配。

运行速度：相当满意，低端高通处理器，各项运行都很流畅，8g运存剩3g多运行空间。没舍得买3千多A80s

待机时间：因为习惯三星手机不求电量，有图分享，能用12小时，将就到下班，挺好的，这个选择挺喜欢。

其他特色：三星处理器和三星系统运行都中规中矩，性能表现所以均衡出色。

虽然庆幸三星撤离中国，希望这个惩罚能给他教训，珍惜身边国家。
缺点：三星手机用电快，期待三星手机早日达到金立待机时长，但愿三星手机普及ALOED屏幕，超赞色域才是良心三星品质啊！

