https://item.jd.com/100006906154.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107877/21/764/181891/5df78c30E663942ed/82741a21c0efb15d.jpg
vivo Z5 6GB+128GB 极光幻境 4800万超广角AI三摄手机 22.5W快充 4500mAh大电池 全网通4G手机
1598.00
192340
134381
55821
936
1202
品牌	vivo
产品名称	Z5
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	极光幻境
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	187
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙712
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.38英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；动态萌拍；智能拍照
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：vivo手机今年是大翻身啊！以前一直对***有偏见，自iqoo出来后，陆续出了z5x、z5，很幸运，这三款机子到此全部买齐，一共买了4台！iqoo打游戏无所畏惧，z5x买了俩，一个给亲戚家准备上大学的侄女，一个给同事，这个z5准备自用，相比之下，z5虽然不比z5x，但也有4500大电池，还增加了22w快充，处理器平时足够用，最最主要的，就是拍照，后摄广角明显，亮度够，特别清晰，自拍貌似3200万吧，更讨喜，这三款机子做过比较，侧着游戏iqoo，侧重续航和挖孔屏z5x，侧重拍照，z5最优秀了，而且优势很明显！

使用心得：外形外观：黑色后壳，在有光纤的时候泛着些许墨绿，这个颜色是个男性使用，漂亮大气！即使稍微有些厚重，不过拿在手里还是蛮有质感的。
屏幕音效：屏幕颜色鲜艳，比我以前华为荣耀V10的屏幕要好很多。音效有深空音，音量大而不失真，外放听歌个人觉得完全够用。
拍照效果：拍照4800W三感觉是个噱头，实际上和双摄差不多，没有感觉特别明显的差距，好在我对拍照不是特别苛刻。觉得也完全够用。
运行速度：712cpu日常使用完全不卡顿，完美运行王者荣耀，所有特效开到最高，一局下来一直保持在60祯左右，感觉比麒麟970处理器要稍好一些。
待机时间：充电不到一个半小时充满，中度使用偶尔玩王者可以使用一天，要是一直游戏的话，估计大半天吧。
其他特色：个人觉得在两千元以下这个价位，性价比很高了，而且在马上推出5G手机之前，买这个手机过度一下很合适。现在下单就优惠100元，还送原装耳机。
本人既是米粉又是花粉，从小米2开始一直用到小米6，从荣耀6plus一直用到荣耀V10，不吹不黑，现在vivo手机质量真的可以了，再也不是高价低配了，起码这款Z5手机个人觉得很良心了。

使用心得：外形外观：颜值非常美，所买的手机都好几部了，外形最美的即是维沃，表面玻璃通透光滑，配上全息幻彩的效果，不论从什么角度欣赏都美观，整个机身厚薄均匀，4500毫安的电池也不显得机身厚，完全做到了既要薄厚美观又要续航时长！关键是:不是瓦片似的3D机身！最烦瓦片似的机身了！机子前面出厂时贴过了保护膜，又送了一个手机壳，省了配件钱，很贴心！屏幕是三星水滴屏，润泽，柔和，饱满，非常美！过去用的红米，荣耀，也算美观，相比较而言，还是维沃更胜一筹！屏幕音效：才拿到手，音效没试！不敢论！屏幕，前面已经说过了，非常美！拍照效果：800万的像素还用说吗！？现在手机的标配了，色彩艳丽，图像清晰，更何况维沃的拍照出了名的！运行速度：超级快！中端处理器配6季的运行存储，没卡顿，没停滞！都是秒开！待机时间：4500毫安的电池配上省电处理器和省电功能，效果没的说，电池很大了，续航时长玩吃鸡，欣赏电影，~什么的，没具体统计过，一句话:电池很耐用！其他特色：56季存储，爽！

使用心得：很偶然看到vivo这款手机，被它的4800万三摄，4500毫安电池，superamoLED屏所吸引，双11，性价比不错，果断入手。京东配送就是快，凌晨下的单，当天中午就到了，第1次用vivo手机，感觉不错，系统也很好用，屏幕清晰，细腻！比lcd屏好很多！手感很好，拍照的画面，真实感很强，无论白天还是晚上，都算很给力，毕竟4800万像素！电池的话我不玩游戏，一般一天充电一次。总之z5这款手机比较均衡，值得入手！

使用心得：外形外观：厚薄适中，和vivo子公司艾酷基本一样的机型，就是艾酷的炫彩的好看但稍重。屏幕音效：个人比较喜欢锁屏开屏的水滴声，毕竟是vivo的特色，音乐质量也很好，我都不用再下~云了。买手机之前呢，看到很多问和荣耀9x比哪个好，这个好些，嘻嘻。毕竟音乐真的很nice，又有颜值。拍照效果：自拍效果美化过于严重，拍出来的人怪怪的，后摄像头日常拍风景、拍字体完全ok。但由于我先买过iqooneo855，个人觉得iqoo自拍效果俱佳，远景也十分ok，拍照的页面也比较喜欢。运行速度：挺快的，只要你不是点的太过急，反应速率是很快的，嗯，打王者也很不错，就是开不了超高，但开高帧不卡顿，不经常打游戏的人可以考虑。毕竟骁龙712不是为游戏而生。待机时间：充电速度挺快的，但百分之九十五之前的电量是蹭蹭的往上涨，之后就很慢了。预估打游戏一下午完全ok。日常的话功耗不高，一天完全没问题。其他特色：总体来说，这部手机性价比很高了。作为5G的过渡机，是非常非常正确的优质的选择，爱打游戏的呢，可以考虑iqoo的。

使用心得：外形外观：整体效果不错，就是下巴控制的不太好，属于千元机水准，后面是平的，握在手上会有一点硌手，会感觉手机有点厚重(其实算不上厚)。总体感觉还是可以的。
屏幕音效：屏幕可视宽度和对比的手机都是6.8cm，只是屏幕要长一些，手机实际整体宽度要比对比手机宽一些，长上很多，重上20克左右，我觉得重量控制的很不错了。屏幕素质不错，音效中规中矩。
拍照效果：因为没有光学防抖，所以抓拍的时候还是要注意控制下晃动，还是能保证不错的效果的。
运行速度：712日常应用足够用了，但你要是游戏迷，还是选855吧。
待机时间：电池大，待机时间长。配上这个价格，觉得还是很有性价比。

使用心得：双十一0点拍的，机子生产日期就是双十一，所以等了一周才拿到手，是因为要用手机耳麦线内录视频所以才选购VIVO的，转了一大圈发现所有品牌手机中也只有VIVO支持耳麦线控内录，支持连接外接声卡设备直播。再说说手机系统，VIVO的深色模式，智能体感中的智能亮屏息屏、智能通话、智能提醒、隔空解锁功能都非常棒！赠送的透明壳质量超好，赠送了XE900入耳式耳机，手机自带屏幕指纹专用钢化膜，屏幕指纹识别灵敏度高，塑料背壳很漂亮的，手感和渐变色泽都挺不错，个人感觉没有必要玻璃背壳，太光滑容易碎，在此之前没有用过vivo手机，一直听到别人吐槽OV手机，实际用一下之后，发现vivo做的很好，真的不能小马过河道听途说，凡事都得自己去体验和感受，没有体验就没有吐槽权，尤其是手机系统，非常完美。之前一直被小米MIUI的悬浮球陶醉和捆绑住了，除了我所喜欢的MIUI悬浮球以外，感觉VIVO的Funtouch OS系统完全吊打MIUI。全面屏手势操作出来之后，以后再也不用被小米MIUI的悬浮球深度捆绑了，可以自由地使用任何其他品牌的手机了，挺爽！VIVO手机中大都没有NFC和红外遥控功能，期待不断进步。

使用心得：外形外观：外观很好看，机身修长，屏幕指纹，高颜值担当。
屏幕音效：屏幕清晰，音效也不错，千元机出头可以说最强的了。
拍照效果：4800w像素还不错，送给老爸的，足够用。
运行速度：运行很快，712处理器，玩玩扑克牌也没问题。
待机时间：4500毫安电池真的耐用，比我的小米mix2s耐用多了。
其他特色：不太满意的地方是中框，塑料的中框，特别是底部开孔，给人一种廉价感。其它都蛮不错的，京东快递也很快上午下单下午4点到货。抢了两台，毕竟1051，256G的大内存。超级划算?老人家再也不用担心内存不够用了

使用心得：第一次在京东上买东西，也是第一次在网上买手机，刚开始还担心会不会是假货，也担心售后，犹豫了一段时间果断买了。怀着期待忐忑的心等来了手机，迫不及待的打开，特意用了一天才来评价，下面我说一下我的使用感受:
手机很有分量，手感也很好，特别是后壳超级漂亮，会转色，拍不出来它的转色效果，手机反应也特别快，相机真的很不错，卖家也送了耳机，就是原装的手机壳太丑了?，戴上又厚又笨，我已经在网上买了手机壳。还有充电也挺快的，电池也可以，玩了一天用了一半的电量，对于我这种不玩游戏，爱自拍，爱听歌，内存大的需求很满足，唯一不开心的就是买了手机还没收到就白条6期免利息了，手机我是很满意。再说一下快递服务，本来16号下单，17号就能收到货的，结果快递员把货拉错了，导致18号才收到手机，而且只送到村口，对于我一个怀孕8个多月的孕妈这一点我很不满意，好了，这就是我的体验和感受，希望想买手机的你能参考一下

使用心得：首先是VIVO外观设计很漂亮，颜色非常炫酷哦，屏幕6.38的尺寸，2340*1080的分辨率，还有屏下指纹的亮点非常喜欢的。拍照效果就不用说了，这是VIVO的优点，超强的逆光拍摄，有好多种拍摄模式，适合各种人群的使用。Z5的最大亮点大容量电池，强劲续航“一直有电一直爽”！VIVO的忠实用户啦，继续支持哦，现在活动还有一百元的优惠力度哦。喜欢的朋友可以入手了。

