https://product.suning.com/0000000000/11217203519.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SjnrffQQovZhdS6fl9sQ4g.jpg_800w_800h_4e
海威特 I39 运动蓝牙耳机 入耳式 无线 跑步 双耳 通话 迷你 耳麦 适用小米vivo苹果iPhone手机 黑色
69.90
105
136
0
1
0
1
品牌	海威特(havit)
型号	I39高配版
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	蓝牙耳机
产地	中国广东东莞市
***
挺好用

宝贝不错，家人很喜欢！

物美价廉，好好好

真心不错，音质很好，小包很方便，放裤兜就ok，耳机密封很好，周围嘈杂的声音一点都听不到，手感很好，外观很漂亮，蓝牙离5米远了有时会断一下又接上，可能和手机来电来消息有关，整体来说比一般的要好，对得起这个价格。

#通话清晰，蓝牙性能好，接电话方便，耳塞舒服，通话质量好#

不错的购物，

还不错，隔音效果不错

买家没有填写评价内容

售后服务好

耳机挺好的。以后会回购的。

