https://item.jd.com/58929257851.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107434/7/84/137983/5df25f1eE12155f66/cde5d34ee58e4684.jpg
荣耀V30 5G版手机 幻夜星河 全网通6G+128G
3309.00
470
164
302
1
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀V30
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约213
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.9
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
分辨率	FHD+ 2400×1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）4100mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；便签；计算器
***
使用心得：外观设计很漂亮，相机就更不用说了完美,运行速度也很快。这部手机堪称完美。

使用心得：外形外观：大气，手感好
屏幕音效：舒服护眼
拍照效果：拍照没得说第一
运行速度：反应很快，990不是吹的

使用心得：外形外观：颜值高
屏幕音效：很好
拍照效果：30倍放大
运行速度：可以
待机时间：可以
其他特色：好
包装不是很好原装耳机都没有不开心

使用心得：外形外观：非常喜欢
屏幕音效：高清   音质很好
拍照效果：非常清晰
运行速度：快  
待机时间：还没实验感觉应该不会耐用

使用心得：手机收到了款式很喜欢，而且还是今年的新款。屏幕超大很清晰。音质也特别好，手机的反应也很快。玩的特顺手。摄像头拍摄也很清晰。大品牌的。待机时间超长。手机的做工也很精美，外观也很好看。值得推荐。

使用心得：等这款手机很久了，京东的速度很赞。手机很棒，很惊艳，评测看了一堆，还是上手更真实。屏幕很棒很喜欢，不想用多么专业的数据去说它，个人就是喜欢。

使用心得：总体感觉非常不错的，反应快，特地下载了王者荣耀来玩，很给力。拍照比之前的手机好，够用。电池耐用真心给力，工作，休息娱乐时间，都兼顾到位了

使用心得：手机到货了，刚开始还担心网上买手机就怕是假货，没想到手机到货后，立马打开看了看，没想到手机各方面都不错，价格也比店里实惠，京东买东西就是给力很快就到货了，很不错满意！

使用心得：手机收到了，大气，颜值高，玩了一天游戏不卡顿。看视频画质清晰，电池也耐用，总体感觉是款不错的手机，会一直支持华为手机。真的是非常好

使用心得：外形外观：外形挺酷的。
拍照效果：至于像素4800万对我来说已经够用了。
运行速度：八个g的运行内存。再加上麒麟990。运行速度还很快的。
主要是为了5g才买这款手机的。虽然说是外挂基带。但是差别不大。

