https://item.jd.com/4488515.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20230/97/212293896/98083/4e81f6b7/5b027b9cN98351f95.jpg
索尼（SONY）入耳式立体声通话耳机MDR-EX155AP 黑色
129.00
125145
96555
88739
752
548
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	MDR-EX155AP
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9 mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	5 Hz C 24000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	约3 g（不包括连接线）
灵敏度	103 dB/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：超级满意的耳机，*超级便宜多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机外形小巧。佩戴非常舒适，而且价格超级划算，音质很清晰。音质低音效果超级好。现场般震撼音效。立体环绕，入耳深度刚刚好。久听不胀痛，不脱落。很耐用。值得推荐！！是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适。耳机越用越喜欢，戴上很拉风，音质很带劲，这麦是K歌神器，声音很清晰，还原度超高，线的韧性很棒，很耐拉，还不易打结，线和各个部分的连接处处理的很好。线控是可以调音的而且是带麦的，可以讲电话，功能键全，操作又比较简单，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！这个购物平台自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。佩戴也很舒服。好评，建议大家购买，音质好，还便宜，物美价廉，性价比高，好，很好，非常好高中还挺不错的，看起来质量也不错，嗯

使用心得：京东的耳机就是好，音质很清晰，插在手机里面也不容易松动，这个价格买的很不错，物流很给力很快，包装完好，没有破损，耳机做过精细，接头的地方处理的也十分的好，设计合理外观也非常漂亮，戴着非常的舒服，音质好，高音强劲，低音震撼，很好的产品，是正品，没有杂音，很满意，戴在耳朵上没有不舒服的感觉个人觉得这点是非常重要的哈哈，大爱啊。戴上耳朵一点也不累，性价比超高，很满意的一次购物，已经推荐给朋友了。

使用心得：一直想选一条喜欢的耳机?最终选择了索尼耳机，收到很惊艳，打开试听了一下低音很棒！这个价位应该是很好的！耳机线也很软是我理想中的耳机线?耳塞硅胶带着也舒服耳朵?长时间也不疲劳！还有京东自营的快递真的很快！

使用心得：一直用索尼的耳机，前两天买了一个森海塞尔耳机，没有耳麦，用着不方便，又买了这款，够用了，好评好评好评！

使用心得：看了评价才买的，相信大家，相信大品牌，相信京东

使用心得：做工:线非常的细，非常的轻便。完美的线搭配人性化的入耳设计，只不过可能使用搭配在这个耳机上面的这个耳塞不太适合我，还送了其它大小的耳塞。换上大的耳塞就没有特别大的问题了。
其他特点:之前一直买国产耳机的我第一次用索尼耳机就被这个缠线的小东西惊艳到了。虽然不会用这玩意，但是人家有这份心意，还是很开心的！

使用心得：音质不错，第一次用这么好用的耳机，我很喜欢。

使用心得：用了很长一段时间了再来评价，实力推荐，价格这么低廉，还有这么好用的耳机！简直棒呆啦！

使用心得：第二次买索尼耳机了。第一个买的是耳麦 很好用 音质很棒。可出去不方便戴一个那么大的耳机，所以这次买了一个很小巧的耳机。音质很棒 棒的没话说。我很喜欢。

使用心得：帮闺蜜买的，除了快递员直接丢柜子以外她很满意

