https://item.jd.com/11260353346.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99841/12/3221/249599/5dde1cedE4737d292/0b07330a8b1589de.png
【免邮限时达】华为原装无线运动蓝牙耳机AM04S 车载跑步音乐挂耳式耳机 适用苹果小米缤特力索尼 AM04S  黑色
89.00
22236
15115
13588
153
177
品牌	其他
颜色	黑色
型号	AM04S
适用型号	通用
类别	单声道
特性	运动蓝牙耳机，性价比高
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4.5-5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	120-140h
***
使用心得：做工质感：做工精细，很人性化
音效音质：音质很好，没有杂音
续航能力：很好
灵敏度：很好
舒适度：很好
其他特色：物流很快

使用心得：本人测试了一下，希望对没有买的想买的做一个参考。第一：没有出现放到口袋里就干扰信号，别人的可能是摔过或者落过水。第二：同价位这款音质不错。第三：满电听歌声音不大能听3小时左右，看电影能看两小时左右（亲自看《变形金刚》测试）。说说缺点：第一：在耳朵上戴时间长了回不舒服。第二：待机时间长了（包括连接上等电话）可能会掉线。其他：提示灯在背面正中央，灯很暗，在侧面看不到，只有正面看到的，这点对于不同人有不同看法，学生党上自习听，晚上听都挺好。额外送一个胶头还是不错的。（以上仅为个人观点，不喜勿喷，不喜勿喷，不喜勿喷！！）

使用心得：很好的东西，听起来音质不错，通话声音清晰，基本没有杂音，塞到耳朵里很舒适，运动也不会掉，还带个备用套，做工很精细。

使用心得：收货真快！京东物流就是好！还没有使用，看着包装完好无损，像是正品，商家还赠了收纳包，很贴心谢谢了

使用心得：说的是超长待机，120小时，可是用一天就没电了，**，还卖这么贵？我之前59元买的，可以连用三天不充电，买这个，后悔死了，京东越来越差了。??

使用心得：冲着华为品牌来的。结果，连上以后，隔段时间听不到声音。明明显示还在连接中，但是耳机没有声音了。手机重启蓝牙才恢复！京东老客，不黑不抹！耳机电池还是算可以的！一天没问题用起来！

使用心得：外观漂亮，室内通话清楚没有杂音，室外运动效果还没有试。这款正适合我用，我手机是华为mate9，像小口哨等的语音导航等功能我手机用不了。

使用心得：不错，开始使用的时候连接不上手机，客服很耐心的解答了问题，能够正常使用了

使用心得：之前没带过这种，试了下还不太适应。用着不错还行。用段时间适应适应

使用心得：宝贝收到物流很快，质量很好，使用简单

