https://item.jd.com/100002452378.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11438/16/2148/250535/5c10c1dbE75200827/3d2d0deb93527681.jpg
松下（Panasonic）LX100M2 数码相机 4/3英寸大底 F1.7-2.8 24-75mm 4K视频 触摸屏 WIFI
5798.00
397
289
134
0
0
场景模式	肖像；风景；微距
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
连拍速度	AFS 11 fps / AFC 5.5 fps
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
焦距范围	24-75mm
最大光圈	其他
品牌	松下 Panasonic
用途	便携卡片机
机身重量（g）	约350g (不含SD卡, 电池)
画幅	4/3画幅
型号	LX100M2
商品产地	中国
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	约392g (含SD卡, 电池)
机身材质	其他
尺寸(mm)	115.0 x 66.2 x 64.2 mm
类型	大底数码相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂电池
***
使用心得：用了3天的感受还是以轻便为主，画质为辅。出去旅游携带卡片机确实比单反轻便。jpg直出的话，画质直观感觉看上去比1寸底稍微好一点。拍摄模式齐全，P A M S外加iA智能，EV也可以直接加减，摄影的把玩性很高。触摸屏尽管可以对焦拍摄，但是分辨率一般，反应也稍微慢点。蓝牙功能和安卓手机匹配总是失败，wifi连接但是正常的。电池的使用时间和卡片机差不了多少，不过可以用充电宝随时充电也算是基本够用。镜头容易进灰！对画质影响不大，就是看上去比较糟心。mp4格式1080 60p每分钟要花掉200M容量。拍视频的话SD的容量要尽量大。最后的感觉就是，这台LX100M2相机作为随手拍，旅游记录确实不错的。现在新上市价格偏高，如果大家不急用的话还可以等等。

使用心得：黑色的机身延续了上一代的复古设计，漆面有质感，按键手感好。整机小巧能放口袋里，比较方便。照相功能强大，录像支持4k射录两不误，尤其是独有的先拍照后对焦功能和无损的照片比例改变。微距同样强大处处让人惊喜。相信松下一贯的优秀做工与品质，适合旅途及扫街的最佳伙伴。照片品质优秀，1.7全开锐不可挡，色彩科学优良，滤镜功能优秀。实测画质碾压索尼黑卡。

使用心得：外观好看，功能强大，菜单很人性化，方便携带很好用，配合松下手机app传照片发朋友圈也很方便

使用心得：网上测评实拍已经很多了，就不多说了，拿到手里做工用料，手感，握持感都很棒，比RX100这种机子强的不是一星半点，拿在手里沉甸甸的很有分量，拍照的时候镜头盖得揭下来，不是自动镜头盖不方便，看网上测评下来最不满意的一点是镜头伸缩速度太慢，没时间拍照改天再上照片，至于和RX100.GX7这种机子比较，实拍图放大到百分百看还是要好点的，细节更多，更清晰。

使用心得：很好很好，什么都好，就是对于我来说，有点小贵哈哈

使用心得：关机情况下机子很帅，高感对还算OK，操作不错很有专业相机味道，机内滤镜略鸡肋，触摸屏很方便，对焦快，暗光下对焦也很不错。机子才到手仅路过试拍几张，更多有待了解。

使用心得：谢谢！还是不错的一款机器！跟我的定位略有偏差！

使用心得：小巧玲珑，照片给力，买买买

使用心得：刚开始不熟悉系统，差点退了，上图吧

使用心得：外形外观：好看的，但封闭性一般，镜头容易进灰
轻便程度：小巧
成像效果：高感较差，低感不错，日常拍摄够的
做备机EDC不错
分享几张这个相机拍的。最后两张海边和叶子是直出
反应速度：死机过一次

