https://item.jd.com/57540707753.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88915/19/7029/425168/5df83354Ec160c3cc/88034091cd8f8e96.png
1799！OPPO K5手机【下单省100+耳机】findx/ r15/k1/k3升级款oppok5 奇幻森林 6GB+128GB 标配（原装耳机）
1799.00
2564
1698
844
4
18
产品名称	OPPO K5
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	182
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	75.16
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.55
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；NFC；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：极地阳光这款正面屏幕和背面都美美的。
屏幕音效：色彩显示效果很好很鲜艳，声音也很大，音质没认真测试。
拍照效果：摄像头摄影效果棒棒的，毕竟像素挺高的。
运行速度：挺流畅
待机时间：感觉4000毫安还不错
其他特色：这是送给老婆的生日礼物，幸好生日前一天收到，老婆收到礼物非常高兴。

使用心得：外形外观：很漂亮，手感非常好。
拍照效果：6400--3200的摄像不是盖的，真的好清晰，防抖效果也很好。
运行速度：快！！！
其他特色：试了一下人脸识别解锁很快，指纹解锁还没试，用一段时间再评价，值得推荐，卖家发货也很快，送了手环和耳机，快递小哥值得表扬，天都黑了还在送货，辛苦了！

使用心得：外形外观：很漂亮
拍照效果：图像清晰
屏幕音效：清晰
运行速度：快速

使用心得：这款手机颜值很高，手感非常不错，骁龙730G玩游戏看视频很顺畅，反应很快，相机前3200万后6400万像素拍照很清晰，很美，还有声音杜比音效玩游戏和视频真的很好，30瓦充电头充电很快，真香

使用心得：外形外观：非常喜欢，上下左右边框都控制的挺好，挺窄的。后置四摄和玻璃后盖手感很好！外观挺时尚的！
屏幕音效：显示效果完美，音质还行。！
拍照效果：3200后 6400万你们懂的！
运行速度：运行流畅。
待机时间：完美
其他特色：充电速度贼快。电池容量非常大，也非常耐用。非常据有性价比的一款手机。

使用心得：物流很快，手机在外形还有运行速度都很棒，值得拥有，商家也很好还送了漂亮的手环，很喜欢

使用心得：外形外观：看评论很多图片拍的不好看，其实真机很好看，oppo 手机颜值很高，另外之前买的ace 手机也是，颜值很高，大小握着很合适，玻璃后盖手感好，就是有一点点滑
屏幕音效：屏幕短时间内使用感觉很好，很舒服，还没长时间使用过，音效还没试
拍照效果：拍照效果在千元机里面很好，成像色彩比较真实
运行速度：6+128版本的，搭配骁龙730g 处理器，不玩大游戏，很流畅，我是买给家里长辈使用的，完全够了
待机时间：还没试，但是4000毫安电池，30w 快充，续航方面问题不大

使用心得：赠品多多，十分划算。外观很好看，拍照效果很好，屏幕音效杠杠的。
美中不足有点厚，可能是容量较大的原因吧，运营速度超快的。有壳有膜，有手环有充电宝，虽然不是什么大牌子，但是实用性很强就是了。

使用心得：其他特色：非常好的手机，一直对OPPO很满意，正值11商家送了很多东西，非常感谢，物流也很给力，超赞
拍照效果：'

使用心得：外形外观：很完美  漂亮  手感超棒
屏幕音效：这价位的手机很棒了
拍照效果：6400万像素稳稳的
运行速度：?
其他特色：客服超级贴心哦  ???

