https://item.jd.com/47905465553.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106448/12/5925/204159/5df0c5baEd3378766/6202d68bbb69cb2c.jpg
佳能（Canon）EOS RP 微单相机全画幅专微 4K视频 EF 70-200mm f/2.8L USM套装 32G推荐套餐二
19699.00
392
224
192
1
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	高速连拍，最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	佳能（Canon）
用途	人物摄影 风光摄影 4K视频 美颜自拍 运动抓拍
机身重量（g）	约485克（含电池、存储卡）/约440克（仅机身）
画幅	全画幅
型号	EOS RP
商品产地	日本
上市时间	2019年2月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核CMOS AF相差检测方式
商品毛重（kg）	约485克（包含电池）
尺寸（mm）	约132.5×85×70毫米
类型	全画幅微单
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
最大光圈	F4.0
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E17
***
使用心得：卖家包装的很严实，拿到快递拆开上手，第一感觉就是轻便，不过用转接环，装上镜头之后，还是有点重量的，但不累赘，最好配个rf的35头，那样更便于携带扫街。充电开机，实拍了一下，效果很棒，简单易上手，说实话翻转屏真的很方便哈，特意升级了新固件，眼部对焦好多了。下了班回去路上夜拍扫街，高感非常棒，就是狗头不给力，要换个牛头才行。总的来说，很满意

使用心得：首先这个价格的eosRP是真的香，应该是目前市场上性价比最高的入门全画幅相机了。
商家赠送了内存卡，转接环还有很多清洁配件。包装完整，机器是全新未拆封的。
裸机身重量是真的轻，体积还小拿手上都没感觉，用惯单反的都不习惯。做工略带有一点塑料质感，转接环配上ef镜头感觉还不错，轻便实用，未来还可以慢慢购置rf镜头。

使用心得：试用了下，还是很满意，纠结A7M3还是这个，因为有富士XT2，镜头群是佳能口，这样一来，非常吻合，上了半幅头只能是一半分辨率，可惜了，凑合用着，轻便是最好的选择了

使用心得：产品包装：包装严实
外形外观：外观全新
成像效果：很不错，喜欢。
反应速度：挺快的。
便携性能：这个不讲了，宇宙第一。
其他特色：店家客服好评。

使用心得：产品包装：包装完整，无破损，
外形外观：是喜欢的款，甚是喜欢
成像效果：成像色彩很丰富，很柔和，这也是我喜欢佳能的原因……4k视频拍摄，棒
其他特色：触屏，更方便，

使用心得：产品包装：包装严实，也很科学合理，看着让人放心。
外形外观：外形精致，做工漂亮，专业味更浓。
成像效果：成像效果很好，与定位相符。
反应速度：开关机，对焦速度都很快，连拍，视频录制存储都能跟上，使用的 是赠送的存储卡，已经可以满足日常拍摄需要，准备再入手一块极速卡再测试一下。
便携性能：虽然是全画幅相机，但体积不大，很轻巧，手感很棒，女儿拿在手里毫无压力。
其他特色：盒子上验证码查了是正品，没问题，同时入手了原厂转接环，还有一大堆赠品。

使用心得：这是通过益弘数码专营店买的第二台相机了，这其中的缘由我想就不用我多说了吧？和第一次买相机一样：交货快，安全无损。相机质量绝对没有瑕疵，国行正品，商品包装完好，原
厂封志完好无缺，配原厂转接环，让我联接佳能镜头轻松方便。一机一单（保修单），单机号码一致。
       全幅机相较我上一台半幅机感觉就是大不一样，焦距不用再去换算，视角回复成真实数据。相机轻巧，握持感不错。机身简洁，操作方便。商家客服贴心顾客，耐心解答顾客问题，维护顾客利益，谢谢客服！又一次愉快的购物体验。

使用心得：入门级全画幅微单搭配佳能家的大批优质镜头，非常香，机子非常轻，但配适马镜头还是显得有点头重脚轻... 佳能一贯的操作方便，比单反多一些延迟，目前还在适应 感觉挺好用的

使用心得：手感很好，微单挺轻便，出门也比较容易拍摄，适合女孩子，反应也比较快，功能性也很智能化，挺好的，继续摸索摸索。

使用心得：卖家很给力，客服热情周到，还送了很多配件，第一次用rp，感觉还不错，操作简便，对焦速度快，推荐！！

