https://item.jd.com/100006754592.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75433/21/4317/55209/5d26dd5dE1f9e6fbb/c07a1b1ba12c7a0f.jpg
FINAL Audio E4000 动圈入耳式耳机 耳塞 动圈耳机 HIFI耳机 可换线 铝合金外壳 黑色
849.00
283
202
77
1
3
品牌	FINAL 
颜色	其他颜色
型号	E4000
驱动单元类型/直径	动圈/6.4mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	97分贝/毫瓦
***
使用心得：做工质感：精致小巧，很轻。
音质音效：vgp金奖，不用质疑。人声声音像mx985的一样风格，宽松，低音更多，但不能说糊，细节、分离度还在。跟fd02相反的风格，算是互补吧。
舒适度：轻巧，佩戴舒适。

使用心得：物流很快，第二天就到了。 耳机比想象的小巧很多，耳机收纳盒很不错。 接笔记本听音乐效果很棒。 个人感觉比之前用的ie40pro要好。

使用心得：耳机不错，正如其他人所说的人声便是这耳机的特色，与我之前的200块一下的耳机，差别很大，有了换线的工能就，不怕耳机线断了就单声道
做工质感：做工精致
音质音效：人声突出
舒适度：小巧灵便

使用心得：做工质感：外观不错，小巧精致，线材感觉不太好
音质音效：听感很好的一个暖声塞，听人声不错，追求素质流就算了。
舒适度：腔体很小，带着很舒服，比起fx1200这种大腔体的舒服

使用心得：做工质感：外观精致小巧，线材有点粗。
音质音效：听感不错，低频有力，中频人声很舒服，声场也可以，刚开声就不错，再煲煲。
舒适度：佩戴很舒服。
其他特色：硅胶收纳盒很别致，双十一700入划算，第一次买final家的耳机很满意。

使用心得：做工很Final
佩戴非常舒服，没有压迫感
线软
听感偏下盘，但是很耐听，699真香
（粘灰警告，送的盒子也是吸尘器）

使用心得：个人感觉：说实话，硬素质比较一般。说调音好，更主要是他的调音比较暖比较均衡，不像很多国产塞子硬素质虽然不错，但是都比较偏科。其他嘛，对得起这个价格，但是也别想得太多，不要以为VGP金奖就对他抱有不切实际的幻想。

使用心得：早就想体验final的调音，选了好评如潮价格又不贵的E4K试水。从别的耳机换上E4K第一感觉是声音突然变好缓慢。不知不觉听了几小时，不得不说这调音确实舒服，说烂了的久听不累。耳机本体很小很轻，佩戴舒适，就是线材正戴的话听诊器效应感人。

使用心得：做工质感：好
音质音效：过得去
舒适度：不错呢。。。。。舒服

使用心得：e4000和e3000都有，final家的产品很精致

