https://item.jd.com/56500551971.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84057/37/13621/98270/5dad245eE56c94f38/8b9d2f307df3fc2f.jpg
【自营弹窗升级】维肯Air无线蓝牙耳机适用苹果iPhone7/8/X/XR/Max/pro双耳运动 【真正不沾灰|简约白】保护套1/2代通用（没耳机）
29.90
41904
32812
8448
272
372
颜色	白色
型号	保护套
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感不错，一般这个材质这个颜色会比较容易脏，可能是我不常使用耳机的原因，这个外膜并没有脏，这点是真的还蛮不错的
舒适度：拿在手里像捏了块橡皮，还挺喜欢这种感觉的
其他特色：划重点～
这款保护套贴合度真的很差，刚到货的时候我一直在跟它较劲，强迫症你们懂吧，就是想要它贴合度最起码不要让我觉得不舒服呀！当然，如果你不是一个强迫症，那这款性价比是真的挺棒的，但是如果你也跟我一样是一个强迫症的话就不太建议了，具体问题在视频里应该能看出来，贴合度不够，轻微错位。依旧习惯5星！加油！

使用心得：续航能力：不错，充一次电要用好久
音质音效：音质没有问题，
做工质感：质感很好，非常好用，价格实惠，值得购买

使用心得：还不错，硅胶感十足……耐不耐脏过段时间追评

使用心得：做工质感：还好
其他特色：好贵。
音质音效：还好。
舒适度：还好。
续航能力：还好。

使用心得：装耳机很漂亮，

使用心得：评价都是音质不错，但实际是个套，¥5块钱都不值，这商家是个**

使用心得：大家不要被骗了，这个是耳机套而已！根本不是耳机，#商家！

使用心得：买错了，没有看清楚是没有耳机的，呵呵只能怪自己咯

使用心得：整体不错，开关盒子会有有瑕疵

使用心得：可以可以 没看清

