https://item.jd.com/100005188613.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85698/29/434/190172/5dad2ed7Eadf073df/06c6f0288b214962.jpg
RedmiBook 14 锐龙版 全金属超轻薄(AMD Ryzen R5-3500U 8G 512G PCIe 全高清 支持手环疾速解锁 首发小米互传）游戏 经典银 笔记本电脑 小米 红米
3699.00
15285
11568
3471
113
133
系列	RedmiBook 14
型号	RedmiBook 14
平台	AMD
操作系统说明	预装Windows 10家庭版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控；其它
显示端口	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
刷新率	60HZ
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	其它
最大支持容量	其它
内置3G	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
系统总线	其它
CPU型号	Ryzen 5 3500U
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	基本频率2.1GHz,最大睿频频率3.7GHz
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
CPU类型	AMD 四核处理器
二级缓存	2MB
特性描述	小米智能解锁（支持小米手环3、小米手环3NFC版，以及黑加手环）
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	无摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	其它
***
使用心得：散热性能：8分
运行速度：9分
外形外观：9分
轻薄程度：9分
屏幕效果：8分
其他特色：8分
电脑外观非常漂亮，全金属手感很好，摸起非常舒服，屏幕显示也比较艳丽比较讨喜。
缺点：
1、充电器比较大，笨重，不方便携带，要是c口就好了。
2、键盘的功能键排列有点不同寻常，还不太习惯，一开始使用的时候感觉都不会用了。现在习惯了也还将就。
3、品控好像有待提高，我第1台拿到手以后进桌面就蓝屏了。后来申请换货以后收到的这一台就比较完美，目前使用下来没有发现任何问题，只是偶尔风扇的声音比较大了一点。
综合下来这台电脑的性价比还是非常高的，3.2.9.9入8+512G，还是非常值得入手的，全5分好评吧。

使用心得：运行速度：开机六秒到十秒，总的来说还是流畅，这个价位还行
屏幕效果：屏幕效果很满意，边框小，14寸已经足够了
散热性能：很满意的，可能是因为现在是冬天，反正从来没有感觉到热。下面有两个条子，可以避免贴在桌面上，利于散热
外形外观：简单朴素美观，只有一个redmi标志，其他啥都没有，喜欢
轻薄程度：见图，这个价位，很满意，比较薄，方便携带，当然，还可以更薄一点，哈哈哈哈
其他特色：电池特别耐用。必须吐槽，1.没有摄像头，买的时候没有注意，2.买的啥都不配送，鼠标还是单买的，包也没有。3.声音还算满意，但是不够爽。

使用心得：运行速度：开机速度还不错，固态硬盘杠杠的！运行软件打开也是秒开，日常工作是没问题的。
屏幕效果：屏幕效果其实挺细腻的，就是屏幕磨砂面字体没有那么细致，不过磨砂面也有磨砂面的好处，就是不会反光。
散热性能：散热性能目前为止没什么问题，风扇运行的时候稍微有一点点大了，但是可以接受。
外形外观：外形是非常的好看的，整个机身小巧，然后表面非常的简洁。看起来挺像苹果电脑的，赞一个
轻薄程度：可以说十分的轻薄了，放在包里面感觉也不占什么位置。上班族通勤必备呀

使用心得：运行速度：快！杠杠的！真香！
屏幕效果：还阔以。不过我用惯了苹果的产品，可能眼睛比较刁。觉得还是和苹果的有一定的差距。不过这个价位很可以了。
散热性能：简单用了下没有很烫，后续开游戏或者ps之后再追评。不过偶尔散热扇会突然开始飞转，不知为何。
外形外观：普通的外形。个人觉得没有15.6寸那台白色的好看。
轻薄程度：还阔以。女孩子上班背不会很累。重点是电池和变压器很轻！爱了！比起以前那种又重又大的，我觉得我解放了！
其他特色：激活时就觉得语音助手是人工Zz 吧。不过还挺好玩的哈哈哈哈。
补充说一句，我收到的机子有一道在特定光线角度下才能看到的划痕，不知道是这类机子的通病还是我中奖了。不过急着用加上我开心，就忍忍当没看到了。

使用心得：运行速度：第一次买小米本子心里很忐忑，但是我还是相信小米质量，因为家里很多东西都是小米的。说说这款本子的赶脚，运行速度很快，500G的固态硬盘7开机秒进系统
屏幕效果：屏幕效果不错，音响音质一般，追求高音质的朋友就别看了，显卡速度还可以正常家用和玩普通游戏都够用。
散热性能：散热性能不错，运行了大型程序温度也没有那么烫。
外形外观：外观真是很漂亮，比同价格的都要漂亮，配置方面在同价格的本子里算是超高了。
轻薄程度：很薄很轻，方便携带
其他特色：为了快速解锁买了个小米4nfc手环，结果没连上，问完客服才知道这款本子只支持小米3nfc手环，我也是醉了，设计师当时咋想的怎么低端都自持，高端的反而不支持，期望客服把我的问题反应给厂家，升级固件让小米4NFC也能支持，要不我手环买的就不完美了。
夸一下京东小哥很给力，因为楼下小超市总G东西所以小哥特意留到我回来，送到家里。

使用心得：运行速度：开机速度很快，运行网页，office速度都很快，打一般的游戏运行速度均可，不是游戏发烧友感觉完全可以应付各种场景。
屏幕效果：色彩均匀靓丽，没有漏光
散热性能：运行2小时，温度良好。
外形外观：银色金属外观，时尚有质感。
轻薄程度：较薄，很适合女孩子使用。
其他特色：自带正版Office,特别适合学生党适用，增值服务物超所值。11.11价格实惠，值得推荐！

使用心得：运行速度：电脑运行速度很快，满血锐龙，8G运行内存，512G固态硬盘。性价比超高，学生的好伴侣！
屏幕效果：高清屏，分辨率超高。
外形外观：金属材质，手感超好。
轻薄程度：超薄学生本，1.5KG方便携带。

使用心得：运行速度：运行速度非常棒。
屏幕效果：屏幕显示非常好，看电影的时候感觉颜色非常的细腻，也不卡顿，真是一个好电脑啊。
散热性能：之前听别人说散热不是很好，但是自己实际使用了一下散热真的非常棒，而且电脑的金属质感特别强。

使用心得：运行速度：还行
屏幕效果：还行
轻薄程度：还行
散热性能：未知
让我写100字的评论，我刚刚打开用了一下，因为这个电脑还行啊，开机很快，现在是冬天，所以说也听不见，有什么风扇的声音过大也没有听得见嗯，反正风扇开开停停停停开开也不知道风扇是不是有问题还行吧嗯，就是这样用下去啊，加上又买了为消的保险，应该还行吧，如果不行就拿回去维修了了，没办法的啦！今天俺很无聊，又在刚才打开看了一下，还是无聊，又把它盖起来了

使用心得：这个价位性价比很高了，到货很快，京东的物流还是棒棒哒。本子是全金属的，比较轻薄上档次，锐龙的芯片最近做的很好，500gb的固态大赞，目前看还没什么问题，用一段时间再来看。打LOL中高特效很流畅，用来办公看视频的话很OK。要是有指纹解锁和键盘背光就更好了。支持redmi，让更多人享受科技的乐趣。

