https://item.jd.com/100009882882.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88149/19/4006/164602/5de4a342E6344efb4/fd459f283941ccc5.jpg
【12・12特惠-换修无忧年付版】Apple iPhone 11 (A2223) 64GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
5698.00
650120
633328
15991
271
530
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	A13仿生
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	64GB
分辨率	1792 x 828
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：其他特色：在用了，用了五 佰 的商品 卷，便宜了。要的话追加里把。目前还算流畅，期间换过两块电池和一块屏幕，一直舍不得换机。iPhone11出来之后有过入手的念头，但还未在京东上买过这个价位的产品，经过这一年多的持续购物，增加了对京东的信任，尤其是遇到一些问题时，京东基本上能够站在消费者的角度去维护利益，于是改变了去苹果实体店买机的想法。京东自营，于我而言是质量和服务的保证，物流更是快捷。收到货后，确认产品未被开封过，启动手机，也确认未曾激活过，11比6p小一些，材质手感明显提高了，紫色背面养眼又不张扬。经过几分钟开机，顺利进入界面，机器运行流畅、摄像质量提升明显，可以说这是一件 state-of-the-art的产品。值得拥有，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，良心价了！总体来说很满意。总体来说很满意。。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就

使用心得：目前还算流畅，期间换过两块电池和一块屏幕，一直舍不得换机。iPhone11出来之后有过入手的念头，但还未在京东上买过这个价位的产品，经过这一年多的持续购物，增加了对京东的信任，尤其是遇到一些问题时，京东基本上能够站在消费者的角度去维护利益，于是改变了去苹果实体店买机的想法。京东自营，于我而言是质量和服务的保证，物流更是快捷。收到货后，确认产品未被开封过，启动手机，也确认未曾激活过，11比6p小一些，材质手感明显提高了，紫色背面养眼又不张扬。经过几分钟开机，顺利进入界面，机器运行流畅、摄像质量提升明显，可以说这是一件 state-of-the-art的产品。值得拥有，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，良心价了！总体来说很满意。总体来说很满意。。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说。

使用心得：手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适,推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的屏幕介于苹11PRO和11PROMAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量

使用心得：首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用。

使用心得：用了三百活动卷。关 注 公 众 号：（商品妈） 领取。买的时候便宜不少呢，。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下

使用心得：用了五佰的商品卷。追加里面有。买的时候便宜不少呢，。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用。

使用心得：我领取了苹果五佰活动卷。搜索宫忠号:     (沐   沐省去领取。用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^从苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，要用感受来说一个字儿好，两个字很好，三个字非常好。先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不长上网的话，待机两天没有问题

使用心得：体验4??天的评价！第一次在京东买手机，很愉快的一次购机。京东物流就不用说了，第二天送到。绿色一直没货，最后买了紫色，感觉紫色，色彩略淡。应该耐看一些。绿色我没看到真机，感觉绿色鲜艳了一点，个人感觉。激活时手机发烫，应该属正常，用了4天没有出现发烫情况，信号?还是不佳，和我的6s差不多。音效不错，很满意！夜拍照片不佳，同网上很多用户说的那样，在有灯/光源的情况下有绿影，白天还可以。我对拍照要求不高，可以忽略。国庆长假期间在实体店咨询过，都要加价卖，最后选择了京东购买，京东没让我们失望！会继续支持

使用心得：外形外观：外观很好看，真的很苹果！！屏幕音效：虽然11分辨率低，但是比安卓的优秀多了，也许我说的大家可能不太懂，拿到手上你就明白了拍照效果：拍照一般，我用的是iphone7过渡的，还是五倍变焦！！！拍照远距离没有7P好，可以对比下！我对比过了其他特色：手感，重量与xr一致，唯独处理器A13吊打一切处理器，的确现在安卓手机不卡，但是手机丝滑流畅感只有苹果做到了待机时间：早上8.20去上课，上课期间需要用手机答题，也经常看看~，贴吧，QQ，~，中午吃完饭回来还有86左右的电，用了两天，电池让我挺满意的！！运行速度：运行速度就不用说太多了，现在地表最强处理器！不卡顿，很流畅！！还有其实大家不用在意网上说的边框插纸，激活发烫什么的，我们买的是手机，不是工艺品，买的是消耗品，没有必要较真！如果不是手机品质问题，其实苹果不会有什么问题的，用了iphone7三年，一直到现在都很流畅，发热也是正常的现象，只要全新的，未激活，完美外观我就要了！总结第一次在京东买苹果手机，物流很喜欢，很快就对了！完美下车！！

使用心得：我用了五佰的活动，关住宫中号-沐沐省-领娶
1，外形外观：黑色大气，手机外观漂亮，款式好看，颜色很漂亮，颜色清新脱俗，很酷
屏幕音效：清晰度好，音质很好，11的音效真的让我很震撼，3D效果?声音挺大，音效清脆悦耳动听，有种环绕音乐感觉
2，拍照效果：拍照清晰，拍摄功能强，拍照无敌，拍照一流拍照清晰度很好，像素高的超前，还增加了广角拍摄
3，待机时间：电池容量还是很足的，电池耐用，每天充1次电够用。
4，其他特色：设计人性化，使用感很好 手机比iphonex大一点 拿着很舒服，内存容量大 5499良心价了，整体感觉11很值得购买

