https://item.jd.com/100004172244.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/10882/20/15477/80990/5c944243E5b89abf6/0e8ffc6c5cc6b9ab.jpg
索尼（SONY）IER-Z1R Hi-Res高解析度入耳式立体声耳机 银色
12999.00
262
160
99
2
1
品牌	索尼
颜色	其他颜色
型号	IER-Z1R
驱动单元类型/直径	混合
音频接口	无
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.026kg（不包括连接线）
灵敏度	103 dB/mW
***
使用心得：非常不错，个人觉得一分价格一分货，前几个耳机IE80、Z5，还有几个垃圾beats，有了这个后，前几个都二手转了。先从音色说：拿到手就听几首曲子：高音音色清，人声略后，低音没有煲，就已经比IE80年强太多了.煲一煲应该更赞。论材质他的音频线没有换已经很赞了，有机会等换了更好得金宝线再来评价。外观来说：比较炫酷，贝壳彩的耳机机身戴在耳朵上很有辨识度。其他等想到了再来评，前端配的是艾利和的机器 ，略可惜！
做工质感：好，匠人工艺?，无可挑剔.
音质音效：低音没煲比普通好，希望煲了更饱满。高音清透
舒适度：好
其他特色：所以walkman起，sony已经成为了一种情怀。

使用心得：从下单开始，就期盼早点收到货，心心念念调货几天，今天总算到货，好看，好听。开心，八折优惠还12期分期，一个月800多，一点烟和槟榔钱而已，以后多点高雅趣味，少抽点烟少吃点槟榔，把明天的前端都省出来都不是问题。有一点失望，就是居然没有想入的前端搭配我这高大上的耳机，先300a将就着煲机吧，其实我在等pha3a或者4。声音就不谈了，反正300a也推不全，开声已完胜听了1年多的n3就足够了，至少以前n3开声时心里一直憋着还不如老子手机送的耳机。本来300a加已经煲成熟的4.4口n3已能满足我，只怪京东居然这么豪气，一个出货还不到一年的旗舰居然来个八折，直接把我升级装备的时间提前了一年。希望索尼快出pha3a或者4吧。等不及想听小1火力全开了。

使用心得：本想买奶罩z1r的，等以后有钱了上索六万，但是因为先预定了zx505,出街呀活动的时间还是简单点的耳机方便些，正在这个时候京东出了张耳机八折券，那就先买这个了。拿到手时确实惊艳到了，感觉像工艺品一样，全金属外壳也不用担心像旧的exk，或者其他的索尼大耳机会出现磨损很旧或者爆皮呀掉漆这种问题。
音质怎么样还不好说，因为还没拿到zx505，这里要吐槽一下10月二十几号预定的到今天11月15号了还没发货，反正用在很老的zx1上感觉还是不错的，配上耳放感觉更好。只是还不能体验4.4的感觉，等以后再换跟线再试。耳塞的话舒适耳塞确实舒服但是低音感觉不够，最后还是选择了硅胶的。也没有感觉有人说的耳机很重。至于音质方面我也不懂，反正听着挺舒服，蛮值得的！

使用心得：双十一价格不错，素质高，好听。

使用心得：索尼的顶级耳塞我用过很多，额888，买了两条，exk买了五条，还有ex600，ex800，z5都买过好多。但z1r是我用过的所有耳塞里面佩戴最舒服的。线材也很柔软，完全没有听诊器效应。非常值得一步到位的顶级耳塞。而且中间碰到618的活动，京东的客服非常体贴。

使用心得：索尼Z1R的这个耳塞
首先听感:特别诡异，声音小没人声，声音大人声又太大，低频不是拳拳到肉，而是一种被冲击波打到的感觉，低频是扩散的。古典器乐定位准确，就像站在指挥的位置听一样，女声较悲剧，齿音比较严重，可能欠煲
其次对比:中频以及解析没有layla1好，但是胜在通透，有种大耳的感觉；对比800及3003，高频败，低频也败，胜在中频，低频虽然败但是有索尼独特的浓重感；对比846和t8ie mkii，属于他俩的全面增强，更有劲了。对比其他3000以下的塞子，没有可比性了，全面秒杀
最后搭配:千万别上4.4平衡，悲剧中的悲剧。搭配金砖更是悲剧，金砖的缺点被全面放大。搭配爱欧迪那款旗舰除了人声其他都没法听。搭配手机，完美!这货最佳搭配的前端居然是zx1，我去，还好没卖。
总结:合金壳子值4000，声音值8000，线材值900，盒子值100。信仰无价

使用心得：做工质感：Sony的做工无可挑剔。第二个Sony耳机。音质音效：声场开阔，三频均衡，比听过的ie800s耐听。舒适度：有人说重，个人觉得不算重，有一种份量感，戴的话注意一下手法，多戴几次就好戴了。续航能力：哈哈，看您的播放器能力。其他特色：外形真的好看，音质真的可以，欢迎~交流28689368

使用心得：配的黑砖，没那么难推 官送4.4高增益18左右够用，隔音效果也不错
z5退休?

使用心得：可以的，送货快。大法的旗舰就不多说了。

使用心得：其他特色：又悄悄买了回来，不过钛合金直接把耳朵快磨破了……而且略沉……
音质音效：这个不黑，低音确实量大，尤其听鼓的声音，已经比较接近真实了，很多动圈都会失真的，这个12mm的动圈功不可没，尤其是还没煲过。从369121518等英寸距离都可以轻松分辨……解析力和位置感都很不错。不过低频回弹略微欠佳，下潜够深。中频人声一般 略显的平淡。高频还好，个人觉得没有w80之类的纯铁毒和抓耳朵。这东西还是自己听吧，一个人一个感觉……
舒适度：这个我可以给负分的……真的硌耳朵，强烈建议购买前去试听。自己戴过的谢兰图，w80，xls都很舒服……耳机佩戴很重要……听完这个我直接买了一对真力听音箱了，耳朵要缓两天。我耳朵不算小的，各种降噪耳塞都没问题。比如sony的降噪豆我甚至觉得很舒服……你就想吧，能让我觉得不舒服的耳机，要么你就别入耳轻轻放着听……换长耳套可能会缓解一些。
做工质感：不考虑佩戴，可以接近满分。如果你喜欢这种鱼鳞风格的话。不过镜面容易有指纹。

