https://item.jd.com/100000177760.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/3405/18/3537/69901/5b997c0aE5dc8ed9f/a2c208410ae84d1f.jpg
Apple iPhone XR (A2108) 128GB 黑色 移动联通电信4G手机 双卡双待
4999.00
2102862
1531197
1043651
9145
19059
品牌	Apple
产品名称	iPhone XR
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	128GB
分辨率	1792×828
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	语音命令
***
使用心得：用了五百活动卷。关 注 公 众 号：（优惠市） 领取。是iPhone8 XR正品，按键屏幕反应蛮快的很灵活，屏幕6.0的不算很大，刚刚好，这款面容识别开锁比指纹方便多了，内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，跟8plus差价300元，还是选XR款好，性能不错，处理器、芯片也是最新一代，音质特别好，播放器和听筒一块响电池不错，相对来说还是能玩好久的，分辨率没有想象中的那么差，很清晰的
摄像头挺好的，足够用了，对于不经常拍照的我速度不用说了，特别快，反应速度很高，打游戏牛的很。K歌时效果很好，耳机录音质量很棒性价比高高高，你会觉得高科技感

使用心得：外形外观：苹果的品控一直很好，拿到手里手感无敌。黑色的外观永不过时。除了黑边儿，看着有点儿难受，但是那个价格越低，看着黑边越看越窄。
屏幕音效：音效十分强悍，苹果的音效，低音一直就是很好，立体声音效让人感觉舒服。
拍照效果：拍照效果说实话，对于我一个直男来说，1200万的像太够用了。比Android拍的清晰多了。特别是细节方面出了一个特别真实。
运行速度：虽然是A12处理器，但是我觉得吊打855应该是没问题了,相信苹果的系统生态，用个几年估计也不会卡。
待机时间：买这个机型就是奔着待机去的。不到3000毫安的电池，比我安卓的4000毫安电池还耐用！
其他特色：京东自营的物流速度真的是没话说，晚上下单，第2天下午早早就到了，而且现在京东物流提货的方式改变了，像这种贵重物品需要用提货码提货，这样的提升细节好评。

使用心得：外形外观：外观很不错，我觉得黑边不影响使用，没有那么惨不忍睹，两面都是玻璃，手感很不错，中间边框是金属的！屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，但是根本没什么不一样，我觉得很细腻，优化的好吧，音效也不错，苹果之前不务正业，干了很多事，包括音乐这个东西，能差了吗？呵呵拍照效果：拍照不得不说一下，很真实，反正，夜间也能排的清晰，够用，你要是跟我杠说华为那那拍照好，没办法，我觉得是比不了华为，毕竟摄像头在那里摆着的！运行速度：目前系统是12.4，建议大家后面不要升级，这是最稳定的版本了，13版本，很多更新了后，悔不当初，痛苦万分！现在运行很不错，毕竟系统是他最#的王牌了！待机时间：待机时间还没试过，应该是一天多吧，普通用应该一天一冲其他特色：大家保护好屏幕吧，哈哈

使用心得：这是我第四台苹果手机，iOS系统是我认为目前世界上最强大的。贵也有它贵的理由。刚开始想入一11的，想想花1000元买个广角镜头。不太值得。
以前苹果6试过刚拿出口袋，摸一下指纹，就付款成功了。我担心面容解锁也会有这个问题。后来发现有些付款需要按键确认。
电池寿命是我四台苹果中最好的。起码不用每天晚上准时充电。
6.1屏幕没有想象中大，重量也比较轻。
而且前置摄像头也有闪光功能，这是比较惊讶的发现。
照片效果的话，一般般吧。在我看来市面上绝大部分手机都差不多。
其实我最看重的还是输入法。苹果有最强大的各国语言输入法。
期待还有别的新功能

使用心得：外形外观：漂亮的黑刘海是我的最爱，什么水滴屏，还有钻孔屏，不入我眼，独对iPhone的黑刘海情有独钟。其实没有想象中那么厚太多，女孩子用大小正合适，果断Max换XR了；
屏幕音效：LCD显示屏色彩很不错，个人没觉得比OLED显示色彩差多少。iPhone的音效真是一代比一代强很多，这很客观，音效很好，重低音出色，耳朵听着比较舒服；
拍照效果：拍摄一点问题都没有，夜拍比之前几代强很多，感光很不错，虽然夜拍的颗粒感可能会比较明显，但比国产高感光夜拍的照片更真实，看着不假；
运行速度：A12处理器系统运行速度很快，比较很多安卓手机已经提高很多，没毛病；
待机时间：纯待机时间我觉得3天左右吧，电池续航能力强，使用频繁的话1天1充电完全没有问题，电池续航能力较前几代也是大力提升了不少；
其他特色：手感特别好，光滑圆润细腻有质感，不像传说中的那么大，比起Max更适合女孩子使用，比Max略厚一点点，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围之内，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。Face ID反应能力刚刚的。128GB内存妥妥的够用，IOS系统安全比安卓系统高一些，很接地气。全网通制式，值得购买。

使用心得：外形外观：外观真的不错，手感细腻，上手丝滑，好看
屏幕音效：屏幕我仔细观察没有什么不足的地方，很完美。音效很真实，没有杂音，100%还原本音
拍照效果：拍照效果清晰，1200w像素拍的照片还这么真实，真的不错，极力推荐
运行速度：3G+64G内存足够你下载各种东西，还要就是不会有安装包什么之类的内存垃圾
待机时间：Xr可以说是苹果机里面续航最好的了，一天来正常使用还剩30%的电量左右，完美续航
其他特色：让我意外的是居然才4399R**，价格真的美丽，最让我惊喜的是面部识别，真的很快，秒解锁，真的快到极致。A12仿生芯片足够你运行所有大型游戏，快到起飞，简直完美。以上内容均来自本人真实体验感受，仅供大家参考

使用心得：外形外观：无瑕疵 很美也挺大的 黑边也没那么在意 
屏幕音效：声音效果很好很大 屏幕也很舒适
拍照效果：很清晰

运行速度：快 很流畅
待机时间：蛮长的 不玩游戏的话 基本上耗不了多少电
其他特色：信号挺好的 没网上说的
那么差 配送也很快 几小时就到了 第一次在网上买手机 是正品。客服小姐姐也很好?

使用心得：外形外观：白色很漂亮，之前我在黄、红、黑、白纠结，但是想了想自己有个深色的华为了，再加上白色配壳比较百搭，看着也很干净。到手后发现苹果真的都像艺术品一样，细节满分，很有质感。
屏幕音效：没什么特别的感觉，可能是因为老看pad，所以手机音效就不突出了。屏幕显示的确是肉眼可见的不是很细腻，不过我习惯贴磨砂膜，所以emmm分辨率就无所谓了。
拍照效果：不追求夜拍，这个已经足够用了，比它的前任6sp好了不知道多少。视频防抖比我华为弱，肉眼可见。
运行速度：操作很丝滑阿，用了两天没有过卡顿，这是最爱苹果的地方。偷偷地说我那个华为用了一年了，虽然很快，但是操作的动画有时会有小小的卡顿，对比明显。
待机时间：意料之外的长，随着天气转凉，我已经被原来的6sp续航折腾的很难过了，作为日常过度使用加游戏党，xr的表现很感人，能玩半天！
其他特色：都说xr又沉又厚，还有大粗边框，然鹅没大感觉，因为手比较大，日常持握pad，已经有肱二头肌了，而且xr好像跟我华为差不多重。粗边框，我居然觉得蛮可爱的，没有像xsm那样的商务感，xr可能更活泼一点。我是八号下的单，到十一号保价成功了，超棒！今年过渡用足够了。

使用心得：犹犹豫豫，从来没在京东行买过手机，看评论有人说买到翻新机，担心会买到翻新机，一直没敢买，618一狠心入了台给妈妈用，隔日就收到，包装很好，没有压坏一点，还贴了封口条，撕开封口条还有防伪码，真的是新机。激活后到官网也查了，是刚激活的，全新机，毫无疑问，外观也没瑕疵，运行很快，流畅，目前来说没有问题，让妈妈使用一段时间后看下效果再来追评。感谢京东让我省了好几百。

使用心得：很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。 拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。 屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。 电池续航时间长，充一次电可以用一天。 运行速度很快， 通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的

