https://item.jd.com/45573087344.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94013/39/6897/287750/5df76084Ef9344a8e/6f26082dadcbed1f.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 15.6英寸窄边框游戏笔记本电脑 120Hz IPS电竞屏 火陨 标压锐龙R7 8G 512G GTX1050
5199.00
1033
598
416
9
10
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	飞行堡垒7
平台	AMD
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	GTX1050
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU类型	AMD 四核处理器
CPU速度	2.3GHz
三级缓存	4M
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
特殊说明	系统内存最高可扩充至32 GB
内存类型	DDR4 2400
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有
尺寸	约360 x 262 x26（mm）
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
特征	120HZ刷新率
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：不错，拿模拟器玩游戏调到像素也没卡，乱敲键盘打字也没卡。后知后觉我干嘛不买个NS呢（迷惑行为）
到手后先不要联网，它提示服务联网也跳过先，反正进去之后也不影响使用。乱七八糟打个字，玩个纸牌，然后拷个别的3d单机（刺客信条辐射上古之类的）挑个最高配置试试玩两天先，插个耳麦多试试音孔。这样也能粗略地检查一下，有问题了也好及时更换。
已知缺点。包装有点单薄，一定要好好检查，不排除暴力运输可能。u盘插入口有点涩，自己考虑上点油还是什么的。键盘膜没有，自己买一个好，打游戏的机子没多久都是手油和细菌了。插口在左侧，意味着鼠标线一定要够长或者买个无线的。赠送的鼠标并不太适合打游戏。
实体店也不一定都是正品，买个华为手机给配了一根非原装的线，一周后就充不进电折腾死。意见仅供参考
包装保护：包装有点单薄，有待加强
外形外观：不错，够轻便

使用心得：游戏效果：打联盟画质开最高也挺流畅的
外形外观：炫酷
散热挺好的也不知为啥网上都说不好
运行速度：极快  开机九秒

使用心得：包装保护：之前我还担心包装会损坏，到了之后发现包装很好，顺丰还是值得信赖的
外形外观：火陨要比经典好看一些，多了四道红色闪电
画面品质：画质很好，很清晰
跑分评测：还没跑分，但是操作很流畅，没有卡顿，过几天再说
运行速度：运行速度很快
游戏效果：不玩游戏
买来之后迫不及待的拆开检查，赠品很好，电脑也没问题，然后开始装机。一开始不知道怎么了，在浏览器安装软件，安装了三个，卡死两次，后来又卡了一次。第一次我就问客服，让我重启，然后反反复复重启了三次，最后找了一个技术人员，重装了一下系统才解决。本来第三次卡死的时候我已经受不了了，想要退货。但是客服态度很好，我也就耐着性子，最后结果还是好的，电脑修好了，运行很流畅。而且之前买电脑的时候客服也很耐心的帮我解答，这里提名表扬一下。续航还有充电速度没在意，反正一直在充电，等我再用几天测一下。华硕毕竟是大品牌，相信不会让我失望的。最后，这次购物虽然有一些小波折，但总体还算不错。

使用心得：这个游戏本开机很快，打游戏也行。还能学ps等等，什么都行。质量贼好。充电也就一个小时充满。特霸气。很满意。

使用心得：电脑收到了，包装外观都挺好的，喜欢

使用心得：包装保护：包装完好
外形外观：火陨版的外形很酷
画面品质：画质还行吧
跑分评测：鲁大师跑分20多万
运行速度：前看来 流畅
游戏效果：还没完游戏

使用心得：笔记本已收到，与店家描述一样。外观超炫，屏幕清晰，开机快，运行速度快。虽然有个小插曲，但是客服服务热情，迅速解决，皆大欢喜。

使用心得：包装保护：很好
运行速度：蛮快的
游戏效果：可以蛮不错的
画面品质：1080P清晰的
外形外观：帅爆了

使用心得：包装保护：包装完整，盒子很完美。
外形外观：外观一如既往的漂亮。
画面品质：画质很高。要撸啊撸赞得一
运行速度：运行流畅
游戏效果：玩撸啊撸没卡顿，坐文件也好。
发货速度赞的一批。小伙伴赶紧入手哦！

使用心得：第一次买笔记本，打开有点小激动，这款是朋友推荐买的，实物外观比图片好看点，客服态度很好，很耐心解决我问的问题，试用了，不错，还有背包和鼠标，这里要投诉下快递，到货没电话联系，直接放门口，外箱一点凹，好在打开里面没事

