https://item.jd.com/54461020380.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91570/24/1864/197387/5dc61a61Eed905aa5/0db0ab21ea1b98d2.jpg
华为Mate20 X 5G版 手机 翡冷翠 8G+256G
5199.00
326
238
85
0
3
产品名称	HUAWEI Mate 20 X (5G)
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	174.6
机身重量（g）	约233克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	85.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.38
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器；录音
***
使用心得：发货特别快，头天买隔天就到了，漂亮，喜欢

使用心得：收到手机。也是奔着支持华为去的。说几句华为拥趸可能会喷的评价：这真心不是一个手机。华为都这么大了，为什么要安装那么多垃圾app，然后，运行着，就跳出来问你要不要打开新的app。我不能理解。你为什么不可以只带最基本的应用，把那些商业化、还藏有偷流量嫌疑的垃圾app，让用户自己决定要不要。关于照相，太假。我不是专业人士，不懂。只是玩过单反，对照片的像素与清晰度有点印象。这次外出，用手机拍照后，放大，发现是色块，应该是数码插值计算的；同时，色彩太过于模块化，往往会出现照出来跟p过似的。希望华为的手机还是专注于手机，也希望华为手机的照相功能，恢复到如实照相吧。

使用心得：非常棒的手机，发货物流都不错，很喜欢

使用心得：好难在官网抢到此物，体验一下5G的速度，毕竟是第一款5G哦！

使用心得：屏幕好大，续航还行，玩游戏能玩三四小时，充电是超级快充大概一小时能充满电，不支持无线充电，指纹解锁在背后，感觉还不错，安兔兔检测是真机，评分32W分

使用心得：拍照效果：像素还不错
待机时间：充电贼快屏幕太大了还用不太习惯

使用心得：发货超慢，在京东购物有史以来最慢的一次。另外，电池不够用一天的，而且都没有怎么用，我都怀疑是假货了。

使用心得：外形外观：很美很漂亮！
运行速度：运行速度快！
拍照效果：清晰度高！

使用心得：想了好久的20系列  棒棒}  然後xx店家送的

使用心得：期待已久的手机，前段时间官网都抢不到。运行速度完美，屏幕超级大。商家还送好多的礼物，一次很好的购物体验。

