https://item.jd.com/55742041624.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81644/33/9195/803772/5d6fb8ecE40993ff5/6b12cd6f2dac619f.png
荣耀play3手机 极光蓝 4GB+64GB 全网通碎屏险套装
799.80
1984
1527
444
6
7
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀play3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	159.81
机身重量（g）	176g
机身材质工艺	以官网参数为准
机身宽度（mm）	76.13
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU型号	麒麟710F
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其它存储卡
最大存储扩展容量	其他
分辨率	1560x720
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：设计前卫，仅凭外观一点也看不出是千元以下的手机。
屏幕音效：挖孔前置摄像头，极高的屏占比，虽然是720屏幕，效果还是很满意，给老人用蛮够。
运行速度：麒麟710F，性价比最好的处理器之一，你懂的
拍照效果：后置三摄，4800万的主摄，你还想还要什么?
待机时间：4000mAH超级待机+720屏幕+低功耗CPU，待机时间会有多长，OK？！
感觉华为势不可挡了，设计前卫、做工扎实、配置超值、舍我其谁！这家店铺也是非常靠谱，完美开箱、全新保证！所选的京东物流快捷、放心。额外赠送了小礼物，满满的正能量啊???

使用心得：刚收到货  打开试了试 手机反应挺快  物流也特别快  下次还去你家买  祝店家生意兴隆

使用心得：外形外观：简约时尚，
屏幕音效：屏幕色彩饱满，音效悦耳。
拍照效果：很好，高清，不愧是4800万主摄加800万超广角。换个手机来再补几张照片。
这次买手机主要是想选个像机好的，其它可以低一点。其实其它也不差，自己不玩游戏，其运行速度蛮快的，开京东及其他基本是随点随开。4000mA大电池，足够我用两天的了。
本来在官网以外的店里买手机，开始心里有点忐忑，至到收到手机，看到了它的完好，因为赠品与客服进行了良好的沟通。这款手机对于对像机要求高一点的话，是性价比很高的。如果需要其他款式，也适合到这家店里来逛逛，也许正好有你需要的！

使用心得：手机非常好用，跟厂家说的一样!下次再来买!

使用心得：外形高大上  拍照效果非常好  客服特别好有耐心

使用心得：外形外观：漂亮，手感轻
运行速度：运行速度好快

使用心得：外形外观：不错，比想象中的还要好，物超所值！

使用心得：手机不错！速度快！外观好看！媳妇儿喜欢

使用心得：不错，机器不错哦

使用心得：还不错，物流也快

