https://item.jd.com/57728956199.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89470/36/6941/361955/5df74e95Efaf29003/659f79afead059c3.jpg
OPPO K5手机 【活动特价1799起】 6400万超清四摄 k1k3升级版游戏手机 oppok5 极地阳光 6G+128G 超值套餐
1799.00
2482
1501
965
7
9
品牌	OPPO
产品名称	oppok5
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	182
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	75.16
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.55
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：第一次用OPPO手机，各项性能很好运行流畅。反应也很灵敏摄像头清晰度高，拍照细节优秀，放大后依旧清晰度高。手机充电速度快，一个小时差不多就能充满电。外观也很漂亮很喜欢。

使用心得：外形外观：非常完美，颜值爆表，手好非常棒而且非常润滑！
屏幕音效：屏幕比很大91点多，播放电影非常清晰，而且音质非常清晰！
拍照效果：6400万的像素绝对杠杠滴，和我以前那个旧手机没法比！
运行速度：6+128运行很快，王者荣耀很顺畅不带卡顿，非常完美！
待机时间：充电很快，一个半小时充满，轻度使用情况下能用两天！
其他特色：颜值高，像素也清楚，运行很快，内存也够大，性价比很高，值得推荐给同事哥家人！！

使用心得：外形外观：很好看的颜色 适合女生
屏幕音效：屏幕给人的感觉很舒服 音效不错 毕竟主打拍照和音乐
拍照效果：后置四摄像 拍照很清晰
运行速度：很流畅
待机时间：超长待机 在外面玩的话只要充满了 一天没问题的
其他特色：手感不错 打游戏也还挺流畅 店家还贴心的送了小礼物

使用心得：用了两天才来评价，手机确实不错，运行速度快  电量抗用充电时间短 没感觉到充电发热 像素高 音质好  安兔兔跑分25W 性价比之王

使用心得：手机早上收到了，用了一下午，感觉很不错，运行流畅，外观漂亮。家里现在有4个人用oppo手机了。

使用心得：这款手机颜值非常高，屏幕指纹解锁，灵敏度高，反应非常快，适合玩游戏，后摄像头6400万像素，拍照效果特别好，大爱。卖家服务态度好，发货非常快，给点个赞。

使用心得：外形外观：很漂亮，机身很有质感
运行速度：运行速度很流畅，一点不卡
屏幕音效：水滴屏显示效果出众

使用心得：外形外观：漂亮超好看
拍照效果：清晰
屏幕音效：不错
运行速度：快
待机时间：正常
其他特色：总体这款手机爱了

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：屏幕灵活音效好听
拍照效果：不错
运行速度：挺快
待机时间：一天
其他特色：都挺好

使用心得：外形外观：挺满意的
屏幕音效：真的不错
拍照效果：极佳
运行速度：嗷嗷快
其他特色：双12买的，不到24小时就到了，物流没得说，手机真的挺好的，反应速度非常快，还有音响，手环等赠品，真的挺合适的，客服回答也非常的耐心，挺满意的一次购物

