https://item.jd.com/57267713965.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59620/8/10872/132336/5d83a4ecE51cc7d44/b922f57b2689c8fc.jpg
华为mate30pro 手机（5G版可选） 亮黑色 8GB+256GB全网通（4g版）
6299.00
2023
1351
645
6
21
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为mate30pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	长焦(tele)；超广角；自动对焦；美颜；连拍；人像模式；微距；智能拍照；全景；滤镜；场景模式；HDR；月亮模式；PDAF；夜间拍摄；水印
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68
生物识别	屏幕光学指纹；人脸识别
传感器	距离感应；光线感应
常用功能	护眼模式；计算器；录音；语音命令；超大字体；超大音量
***
使用心得：收到新手机，打开包装想到惊艳无论外观设计风格还是颜色都非常满意，严丝合缝，很有质感。
外形外观：非常好，特别漂亮
屏幕音效：屏幕艳丽，握感非常好，画质清晰流畅自然，
拍照效果：4000万徕卡电影摄像头?4000万超感光摄像头合3d深感摄像头，拍出来的照片真的很漂亮
运行速度：麒麟990芯片?8g运行内存，看视频，玩游戏，特别赞
待机时间：40w超级快充，电量一直都是满满的，看电视，玩游戏，一天下来基本够用
其他特色：屏幕曲面屏的手感和视觉上的感受真的很高，一体化的屏幕看起来非常的高大尚，

使用心得：外形外观：帅
屏幕音效：没试过，感觉还行
拍照效果：一如既往的强大
运行速度：快
待机时间：显示很强大，慢慢发掘

使用心得：外形外观：非常漂亮，简直惊艳
拍照效果：超级棒
运行速度：超级流畅

使用心得：外形外观：大气漂亮
屏幕音效：科技感十足
拍照效果：杠杠杠的，清晰高清
运行速度：超快，手游首选
待机时间：超长，耐用
其他特色：屏幕显示超清，科技感十足，高端大气上档次

使用心得：运行速度：麒麟990
外形外观：超级好看 取消了音量键
屏幕音效：没有双扬声器

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：超赞，苹果差远了。
运行速度：很快，比苹果快多了！
待机时间：不错

使用心得：外形外观：外型质感很给力
拍照效果：不说了要给女朋友拍照去了
运行速度：超一流

使用心得：拍照效果：效果没的说物流也很快，接下来就是用机感受了

使用心得：我觉得在这个价位很好了。综合性能优秀。

使用心得：外形外观：非常好
屏幕音效：屏幕那些说有颗粒感的，请买来试试好吧，只知道无脑喷，屏幕效果虽然不是最好的，但是也排前面梯队吧，那些说三星的好，贵1.2千，你说呢？华为在用1.2千再屏幕上会有多好？音质也还行，虽然不及双扬声器，但是比很多好吧。还有一个，打电话的屏幕发声技术，哪些喷子天天喷打电话听不到，什么声音太大，还是那句话，买来试试再bb
拍照效果：全球第一，没得说，就是希望华为做的和苹果一样真实
运行速度：安卓机最快的，现在安装最快能和苹果系统媲美的一加7tpro，三星，华为这几款顶级的，别天天说苹果快。那些几年前买过安卓1000多的手机，非要说没有苹果5.6千的流畅，我有什么办法
待机时间：用过的手机中最长的，不吹不黑
总结一句，这手机买了不后悔

