https://item.jd.com/57278739654.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106582/31/6253/114164/5df25868Ececd26ec/910be799db88f50c.jpg
OKSJ 无线蓝牙耳机迷你隐形入耳塞式 重低音商务双耳运动跑步车载 安卓华为苹果vivooppo通用 双耳-少女粉【充电仓可给手机充电】不闪灯
59.99
2561
1313
1203
30
15
品牌	其他
颜色	黑色
型号	S9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	HIFI音质
佩戴方式	其他
重量	0.1
同时连接两部手机	否
尺寸	100*100*70
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	228H
***
使用心得：耳机的质量特别好，物流也特别快，外观设计的很小巧，而且很精美，音质试了一下也很不错，续航能力也很强，非常满意。

使用心得：做工质感：感觉还可以
音效音质：自己听着舒服 真心不错
灵敏度：拿出来连接3-5秒 总体来说还不错

使用心得：耳机的造型美观，颜色漂亮。佩戴起来特别舒适，没有任何不舒服的感觉。音质清晰，重低音尤其出色，通话的质量也非常不错。充电仓可以用作充电宝的设计尤其让人惊喜，感觉特别方便实用。确实是一款值得拥有的蓝牙耳机。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：很精美
音效音质：效果很好
舒适度：舒适

使用心得：做工质感：耳机表面处理圆滑
音效音质：音质不错
舒适度：因为自身耳蜗较小，多少都会有点不适，但重在适应，换个小耳帽就好多了
灵敏度：习惯性听音乐不玩其他的
续航能力：后续才知道

使用心得：做工质感：还不错
音效音质：勉强过得去

使用心得：做工质感：非常满意
灵敏度：方便

使用心得：音质特别好，续航能力也强，大概我经常听歌能听一天多，就是有点大?，耳朵有点疼，颜色很好看，嘿嘿，喜欢的宝宝可以买哦，不过运费有点小贵??

使用心得：这款产品性价比真的非常高，同学300元的耳机也不过如此，色也很正很好看，柔柔的粉，出舱自动开机，入舱自动关机，能自动配对，真的很好的

