https://item.jd.com/1683960.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4117/357/1449482012/66891/863826a5/5877260cNf3ce8f03.jpg
华为（HUAWEI）原装耳机 三键线控 带麦克风 半入耳式耳机 原装手机耳机 白色 标准版 AM115
44.00
211386
165753
98313
665
554
颜色	白色
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机很好，音质不错，值得购买，和原装的一样，物流还快。

使用心得：华为的耳机，质量感觉一般吧，产品刚收到货，发现是二手的，盒明显被拆过，懒得退了，没啥毛病，将就用了

使用心得：听歌音质清晰，低音感觉很舒服，外观干净简洁，不错！

使用心得：音质音效：听着舒服～～～
做工质感：质量不错，我是忠实的一名花粉。
舒适度：佩戴耳机听歌还舒服，长时间听有点不习惯的样子，别长时间听着，控制好音量。
其他特色：这是我第二次买个耳机?了，第一次自己用，第二次推荐给了同学使用，觉得还不错?。

使用心得：我在京东上关注了这款耳机很久，一看有优惠活动了，就赶紧购买了，耳机收到了，用了几天才能评价，这是一款华为原装耳机，三键线控，带麦克风，半入耳式耳机，耳机质量好，音质音效都不错，用的挺合适的，价格也优惠，一次不错的购物。

使用心得：快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损。
迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。
插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，尽显我真男人本色。
顺利点开我最爱听的音乐直到手机没电，才从失落中慢慢回味。
最后强烈推荐老铁们购买、没毛病

使用心得：做工质感：线材很舒服，绕线材收拾的时候很方便，再次拿出来的时候没有打结，也适合外带
音质音效：总体来说还算不错，毕竟手机的推力也就那么大。
舒适度：佩戴很舒服，暂时而言戴久了没有不适感
其他特色：快递很给力，第二天就拿到了。总之非常感谢京东的快递小哥

使用心得：宝贝很好用，同一个音调这个耳机响一点好评(o^^o)耳机收到了，音质很好，性价比很高，佩戴也很舒服。好评，建议大家购买，音质好，还便宜，物美价廉，性价比高，好，很好，非常好高中还挺不错的，看起来质量也不错，嗯，还没有用呢嗯，最近一直在忙别的，没有打开使用，应该不会让我失望吧。挺满意的。快递有点慢！不过东西还可以！音质差不多！包装挺棒！价格很优惠

使用心得：做工质感：做工质感非常高大上，我买的炫酷黑，高逼格，我的手机从手机，手机壳，蓝牙，耳机全部黑色，酷
音质音效：喜欢听音乐和爱看电影的朋友们一定要使用这一款带线耳机，听音乐低音效果明显，看电影立体环绕，绝不是蓝牙耳机能媲美的，
舒适度：舒适度很高不会有带时间长了耳朵疼的情况，耳机设计的和耳朵贴合度非常高，给个赞
续航能力：续航能力不用多说了，只要你的手机不关机，耳机一直会待机，这就是和蓝牙耳机相比的绝对优势
其他特色：耳机上有保修凭证二维码，安全有保证，希望我能用的时间长一点，建议朋友们买黑色的，看着很酷很炫

使用心得：音质杠杠的，这次是给老婆买的，去年买了一个一直在用??

