https://item.jd.com/59452866807.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69999/18/16221/130399/5ddc99a7E46519646/0d5c4e8c5feaa532.jpg
【全国仓次日达】华为真无线蓝牙运动耳机原装Freebuds3智慧降噪触控支持安卓荣耀苹果小米手机耳机 限量版-陶瓷白【旗舰新品-送豪华礼包】
1199.00
356
192
161
1
2
颜色	白色
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：看介绍说模仿海豚头部的线条设计，可能本人迟钝，看不太出来，但是耳机整体曲线非常的圆滑，非常对称设计，线条流畅。外壳纯圆，QQ的，很适合精灵球套子，外壳上有不锈钢徽章设计，原来以为是可以显示充电的程度，看来是想多了，不过吐槽一下，为啥微克这里不能研发显示，目前只可以在外壳打开的状态下用手机看出充电程度，很不方便。总体说形状贴合手掌舒适握持
音质音效：这种不属于专用听音乐 就是还可以。。。。
舒适度：是半入耳式，减小了闷塞感、异物感。可以较长时间舒适的佩戴基本无听诊器效应，本以为真无线跑调会容易掉，但真的出乎意料的贴合，追公交都不会掉。。。好评。
续航能力：先说连接问题，刚拿到就连接，很奇怪，连了三次才成功。。。心情不美丽，但是连接后再复联就很快，基本是开合之间就连上了，有点小开心。但是刚拿到手的耳机电量很是诡异，左右85 右耳30  电量差异高达50%，不应该啊  就是测试也不会出现这种情况，客服意思是充满电后在看。目前充一次一周上下班不成问题
其他特色：最爱的就是麒麟A1芯片的自研双通道同步传输技术，完全可独立使用，另外降噪也是较好。

使用心得：好可爱圆圆的，音效超级棒，降噪功能在通勤路上用非常合适，学习生活的好帮手！
舒适度：完
续航能力：好
音质音效：感受不错

使用心得：做工质感：很有科技感
音质音效：降噪方便 效果佳
舒适度：佩戴契合耳道 不易掉落

使用心得：续航能力：音质不错，可以

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好

使用心得：音质音效：音质真的特别清晰，低音浑厚
做工质感：做工比较精密，表面光滑铮亮
舒适度：佩戴20分钟感觉还好，没有不舒服

使用心得：做工质感：大厂做工，完美
音质音效：低音突出，高音通透，很不错
舒适度：带了两个小时，很舒服
续航能力：刚到手，应该没问题，盒子还能充电，无敌了

使用心得：音质音效：搭配华为的专属音效，果然真香，
做工质感：跟AirPod**起来，有过之而无不及，果粉过来的，更能体会。
总而言之这耳机搭配mate30 pro真的香。。。值得拥有，刚上手，就是降噪来说有点不习惯，但是确实有效。这个价位来说还有无线充电盒，超值，推荐入手。
再谢谢老板送了耳机套还有充电头，真体贴

使用心得：做工质感：品， 圆润光滑，做工精细
音质音效：个人非常满意，低音确实有增强，人声表现符合定位。降噪效果不能和入耳式的比，但也不错了。
舒适度：很舒适，重量几乎感觉不到。
续航能力：刚刚开始用，还有待体验，充电盒满电还是能用挺旧的。
其他特色：最新款，设计的很漂亮，老婆很喜欢。商家送了保护套等小礼品。

使用心得：带上后玩游戏基本无延迟，比想象中要好得多(??)

