https://item.jd.com/100005321166.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79800/34/2802/206727/5d107bc4Eaeff2738/fdd9e47054ca99cd.jpg
斗鱼（DOUYU.COM）DHG160游戏耳机 7.1声道 头戴式耳机 电竞耳机 游戏耳麦 吃鸡耳机 USB游戏耳麦 黑色耳机
139.00
7527
5695
1762
27
44
品牌	斗鱼（DOUYU.COM）
颜色	黑色
型号	DHG 160
翻新类型	全新
线型	单边导线
音频接口	USB接口
线控功能	无线控
接口类型	USB口
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：买来玩游戏的，我买了很多耳机，这款性价比比较高，感觉比之前的要耐用一点，他上面是钢片结构，如果头型偏大。或偏小可以自己调一下夹着就舒服一点京东快递送货超快一般隔日达。如果上午下单，下午也能到，耳机耳机收到后用到现在没出现什么问题，用这个也舒适吃鸡定位方面还可以。价格也实惠，USB接口，声音不错，五星好评

使用心得：键盘收到了，用了两天以后才来评价的。京东物流没的说，非常快，在物流方面京东还是没得挑的。再说键盘方面，键盘颜值非常高，好看到哭。按键手感也是非常好，唯一美中不足的就是反应偶尔有点慢，不过对于这个价位的键盘也很正常。总的来说这个键盘就是颜值高，手感好，更重要的是便宜。信赖京东，信赖京东自营。

使用心得：收到机械键盘的时候很是惊喜 这个粉太正了 按键试了试回馈感觉很好 声音好 这个价位能买到青轴感觉是相当划算的 相当的满意了 机械键盘用惯了 普通的键盘会软软的感觉 回馈不够 这款好 真心建议愿意花一百多买款机械键盘玩的 这款可以放心入手了 之前用的罗技710也是青轴 价格差了好几倍 除了外观品牌外也用不出什么区别 毕竟不是专业玩家了 京东自营值得信赖 满意

使用心得：没用过斗鱼的外设。试一试的心态买了一个，没想到性价比还挺好。上面有多媒体的组合按键。加上背光还是显得很高级的，我是办公打字用，手感没问题。不知道粉色会不会容易脏，先用一用看看。按键的材质还是比几十块钱的键盘好一些。希望能用久一点。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耐用度：这个质量耐用度完全没问题 正常办公游戏都可以
舒适度：自我感觉舒适度还行 就这个价格 完全没问题 声音又小 手感也有
操作难度：暂时没有按键问题 都挺顺滑的
外观颜值：纯黑色 除了那个灯略亮意外 其他都很不错 挺喜欢的 三档调节灯
响应速度：按键的话暂时没觉得有什么延迟 迟钝感 挺好的

使用心得：粉色果然和漂亮，再买一个粉色的键盘绝配，骚气，哈哈

使用心得：垫子稍微短了点 灯光看起来一般般吧 凑单买的

使用心得：非常满意！！性价比非常高的一款键盘！外观粉嫩 手感也很软 非常适合女孩子 喜欢粉色的键盘 之前买了雷蛇的粉晶声音巨吵 这个键盘拿到手完全超出了我的想象好嘛！

使用心得：这个键盘整体来说在这个价位上是具有很高性价比的，背光可调整，呼吸，弱光，亮光，手感较为柔和，声音较小，适合在办公室使用，使用感觉比较舒适，游戏没有体验，说一些不足，背光亮度在一部分较长的按键上会有很暗的部分，另外就是右上角的指示灯太亮了，感觉不是很舒服，整体来说值得推荐

