https://product.suning.com/0070166183/11408627758.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iQAdEQbO2zniYUqdCeKkIw.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)m1a6stws蓝牙耳机入耳式迷你运动蓝牙耳机50真无线蓝牙耳机
189.00
1
30
1
0
0
0
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	A6
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	98+3dB
产地	中国广东深圳市
***
还行

耳机质量很好，音质清晰，带着特别舒服，价格便宜，特别满意

物流特别迅速，第二天下午就到了，使用了一段时间，非常方便，音效棒棒哒，除了不适合戴着跑步，别的都很棒，自己又配了一个保护套，特别可爱

非常满意，物超所值，店家态度很好，第一次只是咨询下没有买，客服也很客气，没有因为我不买而改***度，对比一下其它家，还是买了该店的，值得购买，推荐给大家！

买家没有填写评价内容！

物流超赞，速度很快，宝贝质量很好，相信苏宁，下次需要会回购。

非常满意，物超所值，店家态度很好，第一次只是咨询下没有买，客服也很客气，没有因为我不买而改***度，对比一下其它家，还是买了该店的，值得购买，推荐给大家！

宝贝收到了  声音效果好，外观很漂亮，音质不错，值得购买

买家没有填写评价内容！

耳机大小刚刚好配戴合适，舒服非常好，做工非常精致，接头部分设计也很棒，戴着听歌效果不错，吃鸡、听歌都不错，很清晰，高中低音都不错！总之我很满意就是了，音质非常的清晰

