https://product.suning.com/0070118657/10508199272.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nl9UuqkFlibXgWhkENCNzg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M50 微单数码相机 EF-M 18-150 IS STM单镜头套装 2410万像素 4K拍摄 五轴防抖 Vlog拍摄 自拍美颜 白色 礼包版
6068.00
16
52
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M50 微单单电数码相机
上市时间：2018年3月
有效像素：2410万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头而定
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
东西非常棒，很好看哦

颜值高，比单反轻便，也比较好上手，适合女生周六出门扫街了 持续摸索ing

用了几天，拍了一些照片，还拍了月亮，非常清晰，效果不错。

相机买来拍喵喵的，整体挺好的，拿手上轻巧方便，日常拍照很合适哈。

挺好的

商品质量很不错，赠品送了很多东西，还没有开始使用实拍，总的感觉很有质感，希望物有所值吧

轻便，屏幕可以调节角度，非常方便，蓝牙功能也很赞！

心心念念的微单呀，入门小白，赶紧学起来

相机不错，对于一个新手来说已经非常好用啦，嘻嘻。继续琢磨着，以后技术好了就可以换相机镜头用啦

很棒的相机，赶上特价购买的，非常实惠。具体还在学习使用

