https://product.suning.com/0070118657/151766937.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wjYvLdXPYbkcwfBSp_Zy3w.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS M50 微单数码相机15-45 STM+七工匠50/1.8双镜头套装 2410万像素 4K拍摄 WIFI分享 自拍美颜 Vlog视频拍摄 白色 礼包版
4658.00
18
33
0
0
0
1
类别：双镜头套装
型号：（Canon）EOS M50 微单数码相机
上市时间：2018年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
防抖功能：光学防抖
***
相机收到了，老婆很喜欢！客服态度很好，水平仪补发也很快

相机不错，摄影小白的直出图，客服态度也可以，给个赞

查了一下是正品，而且是第一次买相机用，问了客服好多问题，她也都一一解答了，真的很感谢她那么耐心的，买来准备试试效果的，电池没电了，然后就等它充满电再拍一下吧

对于微单也算小白一枚，但是随便照了几张很不错，很多细致的功能还需要慢慢研究，很喜欢哦，客服妹仔的态度超级好，以后还来哈

挺好，还有待熟练

货比三家后选择了在这家购买。不仅价格优惠，送的东西很多很实用，连三脚架都有 这样就不用自己单独买了。出去玩用了几天，效果很好。支持卖家！

清脆的快门声，帮装都很好，赠品很多但是送的机包和镜头护盖不是佳能的，卖家态度还不错，谢谢了，简单完挺好，拍照效果也不错，再推荐。

首先对比了几家电商，还是苏宁这边最便宜，其次，相机拿到手后，很小巧很适合带出去旅行，拍了几张，画面超级棒，性价比真心的高，还送了好多东西，贴膜相机包等，真的很喜欢，很成功的一次购物没让我失望哈

单位买的，用起来轻巧，成像不错

性价比蛮高的，成像效果基本满意，信赖佳能信赖苏宁！

