https://product.suning.com/0070118657/10508199273.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1gJ2oTlX4yBJEj-80rMfUA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M50 微单单电数码相机 EF-M 18-150mm IS STM单镜头套装 2410万像素 4K拍摄 五轴防抖 Vlog拍摄 自拍美颜 黑色 礼包版
6068.00
19
36
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M50 微单单电数码相机
上市时间：2018年3月
有效像素：2410万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头而定
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
帮朋友拍下的，货是正品，小巧便捷，出去旅游可以一镜走天下了。不足是电池使用比较费，另外再配了两块电板，可以放心使用了。

发货很快，挺好用的，小巧轻便，颜值很高。

今天一起收到了相机和配件礼包，漂亮，配件很齐全，家庭出游够用了。慢慢研究中

收到快递迫不及待的打开，宝贝不错，还不会用需要仔细研究下。几次寻找客服询问，他们的态度都很不错

我妈说很容易操作，对于中年靠上的她来说也能很轻易上手，拍出来好看的照片。谢谢卖家的推荐，很稀饭

不管是从外观上还是拍照效果上…都非常喜欢…… 拿回家就迫不及待安装好开拍啦… 相机功能还没研究透…希望之后能拍出超赞的照片…

小白一个 还好客服耐心 不过还是得靠自己摸索 希望能拍出更好的照片吧 希望有的小问题真的只是小问题

还没有查，应该是正品，快递很贴心，跟我说贵重物品让我拆箱验货，这一点很赞，马上到手就试了一下，很清晰，慢慢研究

很快收到相机，顺丰物流的服务很好。相机是正品不错，拍出的照片很清晰，商家的服务很热情，有问必答，咨询的事情都能耐心解答，是我们非常满意的一次购物，祝生意兴隆，财源滚滚！

相机不错，轻便实用，一镜走天下，功能先进适用于旅行随拍。女生用方便。只是随购套餐中UV镜做功有些糙。值得最的是物流超快。

