https://product.suning.com/0070118657/107034917.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hLH2L0xp4zBUQAxQXPWDvw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS M50 微单数码相机15-45 IS STM+50/1.8定焦双镜头套装 2410万像素 4K拍摄 WIFI分享 自拍美颜 Vlog视频拍摄 黑色 礼包版
4688.00
45
79
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：双镜头套装
型号：（Canon）EOS M50 微单数码相机15-45 IS STM+50/1.8定焦双镜头套装
上市时间：2018年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
此用户没有填写评价内容

萌新来啦，入门第一个相机，还是很不错的觉得，然后看了很多***关于这个相机的不懂得问客服大大也很快很好的回复了，发货速度也是一流河南－广州将近两天不到，不错不错

昨天收到相机，打开给我的第一印象就是实物比图片漂亮，款式做工质量手感都不错。晚上出门去照了几张照片，感觉还不错，只是刚入手微单，还不太熟悉，慢慢熟悉就好了，好评！

小巧玲珑，携带方便

很漂亮的相机，收到第二天女儿就去外面拍照。挺不错的，希望质量会有保障。

真不好意思，最近挺忙迟了评论。首机子挺划算，一机两头。客服也挺有耐心的解答问题。

物流简直神速，第一天晚上6 点下的单，第二天上午10点就收到了。小巧，是正品，操作简单，使用方便。旅游神器。

入门机，效果不错，小白学习中

这个是昨天拍的照片，也是我买的第一部相机，不错。

看了很久还是选择了在这家买，送了很多小礼品，满满的一大箱。客户小龙也超棒，很耐心。第一次买相机，心情超好。。

