https://item.jd.com/7521710.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67369/20/12640/449689/5da01785E9232493c/051a944ceb98ce1e.jpg
倍思（Baseus）耳机入耳式 六孔9D音质线控耳塞 重低音运动游戏音乐HIFI降噪 苹果华为小米三星vivo通用 黑
59.00
8579
6418
3421
60
60
品牌	倍思（Baseus）
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	32
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：免费试用体验：用了几天了，很不错的耳机，耳机还是带线的好，音质传输都不是一个级别，试用了几天低音效果层次比较清晰，隔音效果也很强，无论听歌还是打电话都很清晰，长时间佩戴耳朵也不会不舒服，看上去挺好的，外观美观，做工精细，比较喜欢这个外观才买的，设计的比较简单，还可以。

使用心得：做工质感：看着挺亮眼的
音质音效：挺好，游戏听声辨位
舒适度：挺舒适，和我的耳型很相符
续航能力：耳机线挺耐损的
其他特色：大爱这线

使用心得：回来，跟产品描述一样，声音也好听，可以有音响特效。

使用心得：刚收到听了一下音质不错，不知道能用多久。

使用心得：舒适度：带着舒适
做工质感：外观整体大方
音质音效：人声清晰
（重低音效果不凸显

使用心得：耳机设计的完美，音质也是棒棒的！

使用心得：商品耳机会非常好用，效果和音质非常理想，我一般都是买的东西，不是马上就来评价的，先去用一下自己感受过后体验过程中得出的效果才是最真实的，并不是产品已到了，马上就评价，这一种是非常不负责任的，需要使用过后才来评价。总的来说，这款耳机效果还是不错的，耳机音质也是非常理想的，买东西我都是在京东上面买的，支持京东。这款耳机，它有那个尼龙线外包，这样的话它不容易拉断，所以质量方面还是可靠的，以上测试出来的结果是本人使用过后得出的结果，不代表任何人和其他测出的结果。

使用心得：收到，京东购买商品放心，退换货有保障。快递服务很好。

使用心得：看着还行，送货及时，先好评吧

使用心得：做工质感：买的黑色，还可以吧。
音质音效：用来听小说了，没有太高要求，也不懂什么音质，音效什么，正常的耳机子。
舒适度：正常的耳机，没有感觉不舒服什么。
续航能力：没有这一项。
其他特色：就是耳机子，应该没有什么太特别的好或不好。
路过之前买个n多，隔段时间就得买新的。
这个能用蛮久，算是目前坚持的最久的一个，所以坏了，又买了一个一样的，回购款。
用的苹果手机，可以适配。

