https://product.suning.com/0070661841/11211352583.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/d_FGpeorCnvHHScGReDkhg.jpg_800w_800h_4e
S.Wear R9骨传导蓝牙耳机 无线运动跑步双耳挂耳式不入耳苹果华为小米三星手机耳机耳麦防水防汗待机长 黑灰色
199.00
11
19
0
0
0
0
品牌	S.Wear
型号	骨传导蓝牙耳机
颜色	黑灰色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	33克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌，听课件，看视频，游戏
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	其他瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ--20KKHZHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	通过骨传导技术实现无线通话，听音乐，开放双耳，健康，安全，舒适，适用于运动，驾车，骑行以及耳膜受损人士
***
物流很快，东西非常好，声音清晰，接电话方便，蓝牙性能相当好，相隔5米到10米都能接听。

早上跑步用了几天，感觉非常好

不错

非常不错，开关机都是英文提示，挺高大上的！赞赞赞……

货收到，产品颜值和试戴比较舒服，早上跑步用了几天，感觉非常好，好评！

价廉物美，使用方便

耳机很舒服，音质很好，运动不怕掉下来了，包装严密，物流快捷，客服很专业，和蔼，咨询问题很流畅，不错，可以入手了

#便宜实惠，音质不错，蓝牙性能好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

