https://product.suning.com/0070661841/11225011065.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-1UALsXBQffM71yBzYcRPA.jpg_800w_800h_4e
S.Wear 骨传导蓝牙耳机无线挂耳式不入耳运动跑步佩戴舒服防水防汗3C数码苹果三星小米华为手机耳机耳麦 黑白色
199.00
7
12
0
0
0
0
品牌	S.Wear
型号	骨传导蓝牙耳机
颜色	黑白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	33克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌，听课件，看视频，游戏
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	其他瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ--20KKHZHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	通过骨传导技术实现无线通话，听音乐，开放双耳，健康，安全，舒适，适用于运动，驾车，骑行以及耳膜受损人士
***
太棒了这耳机，佩戴舒适，声音高低音都不错。包装什么的也用心，还手写了感谢信。值得买的好东西。

很好，物有所值，音质很好，使用方便。

物有所值。

通话时声音太大，震动感强烈。

已用一次，有点失望，所谓骨传导就是那么回事，看来是自己孤陋寡闻了。音质也就那样了，耳朵***，再好的耳机听起来也好不到哪去。总的来说还行吧，运动方便、安全。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

