https://item.jd.com/57061412598.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75479/22/14979/84744/5dc687a2Ede8f1658/eed66643a2a36b14.jpg
Aminy真无线蓝牙耳机双耳5.0运动跑步防水 入耳式迷你超小女通用于苹果华为小米oppovivo U-legend-白色
259.00
1416
177
1234
1
4
颜色	白色
型号	U-legend
适用型号	通用
类别	立体声
特性	TWS
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	24H
***
使用心得：第一次用无线蓝牙耳机，总体感觉很方便，耳机质量很好，有质感，高端大气上档次，音质非常好，高音很清晰，没有杂音，平常没事看下电视剧，和听歌，电池耐用四五个小时，两个分开都能用，自动连接很方便，

使用心得：连接很稳定,连接距离很远,外观很漂亮 做工这些都可以。打电话方便,连接比较 灵敏的,准备煲机试试隔音效果也很好, 触控很棒,很灵敏,质量强硬,不错!产品 还是值得点赞的

使用心得：很有设计感的小东西，可以随时带着，随时充电。很小巧，音质也不错 运动不会掉，配戴也很舒服，最好的方便的地方是这个耳机它可以自动开机连接，非常智能的耳机，听歌看视频也很棒，耳机很不错推荐购买。音质低音效果好，隔音效果也不错

使用心得：做工质感：精致
续航能力：五六个小时
舒适度：舒服
灵敏度：超强
音效音质：舒服
其他特色：美丽大方

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：很好
音效音质：很清晰
续航能力：强
灵敏度：不错
舒适度：带着很舒服，平时买那这带耳朵很痛的，这款就不会痛
其他特色：款式新颖

使用心得：无线蓝牙耳机收到了，外观小巧漂亮，款式设计时尚，做工精细，音质很好，声音特别清晰，续航时间长，开车走路用着特别方便，真不错，特别满意。

使用心得：对比了好几家，终于把它买回来了，没让人失望，外观漂亮，声卡设备接上就能用，使用很简单。音质清晰声音明亮没有杂质。很满意。

使用心得：已经用了好一向了，音质特别的好，听着非常的舒服，果真跟我之前外面店里买的好很多，还是很满意的

使用心得：耳机是正品的，用了一个礼拜了，音质很棒，耳机通用的哦，平时运动戴着很方便

