https://item.jd.com/100004032154.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/34633/4/7038/173968/5cc66522E1d45df1e/9a9385b504b70163.jpg
神舟(HASEE)精盾U65E青春版 英特尔酷睿i5-8265U 15.6英寸轻薄笔记本电脑(8G 256G PCIeSSD GTX1050MaxQ 4G)
4199.00
1966
1374
579
7
6
颜色	白色
平台	Intel
型号	U65E青春版
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1050 Max-Q
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	集显+独显
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
核心	四核
其它说明	第8代i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	Intel 第8代 酷睿
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	90W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：包装保护：外面一层塑料薄膜，然后是纸箱装着，打开纸箱，是电脑外包装盒，一样的，先是塑封薄膜，然后硬纸箱，打开后电脑和附属品都分别使用了塑料袋包装好
外形外观：我选的白色的，看起来很通透，白的比较自然，接口什么的也很合理
画面品质：打开网站啥的，看起来还行，做图表等也可以，适合办公
跑分评测：没跑过分，但觉得这个配置不会低
运行速度：运行速度很快，除了激活的时候花费了不少时间
游戏效果：没有测试过游戏效果，但这个配置运行游戏不会差

使用心得：东西不错，颜值性能都还行，还算比较均衡，但是唯一的缺点就是散热不行，由于轻薄商务，正常办公还行，但是玩游戏（吃鸡）之类的温度有点吓人，风扇感觉要起飞一样，建议游戏档还是选择游戏本。总之，这电脑属于全能行，不是重度游戏的，选择这比较合适，重量合适 颜值也不错，主流游戏也还能玩。

使用心得：纯碎是被外观吸引的，很喜欢这种纯白色，配置上也还可以，家里还有台式，只是拿来跟男票一起玩LOL而已。第二次上船，神舟也是越做越好了。

使用心得：买来自己加硬盘，加内存，稳得一批。我主要目的是办公写代码，温度完全可以接受。期间烤过15分钟显卡，97%的使用率，峰值71度。而且下底板金属网的，自己买个散热支架打游戏肯定能继续降温。屏幕能接受，虽然45色域毕竟是lg屏。拆机并不是那么难，我是用图中的木片自己削了个刀口当撬片的取下很轻松。还有这个可以加9mm机械硬盘虽然我是7mm 但是明显有空余的厚度，见图。早知道买9mm的hgst 了。这个做工完全颠覆了我对神舟的印象，不比某想差，纯国货yes。

使用心得：神舟性价比很高，但用神舟最好自己要有点拆机手段，只有改装过的神舟，才是真正的诺亚方舟。我自己就加装了两块固态，现在6的飞起。别再官网上买，官网价格涨幅很大，我电脑才买两个月就降了900，现在又涨回去400.~店铺自己组装的实惠，便宜几百。另外要注意机型散热有没有缩水，刚出的电脑和后一个批次的电脑模具不同，散热也会有所裁剪。我2007年的神舟一次没修过，现在还能用，当然电池彻底废了。缺点最明显的是风扇转起来太响，换了一个本后就当古董收起来了，偶尔拿出来感受一下。

使用心得：给老爸买的，他很喜欢，主要就是翻下扑克牌，看下CAD图纸……应该够用了

使用心得：颜值不错，做工也还好，充电很快，大概一小时左右可以充到一半，就是材质感觉有点廉价，但是考虑价格和配置，也不是不能接受。PS：散热声是真大，跑鲁大师跑分，声音超大。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：上船成功，外观很棒了，手感也挺好

