https://item.jd.com/59768351239.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87263/14/6224/145529/5df30eb6E6a2866d5/2c3e0dc998a43bc5.jpg
华为Mate30 5G版【6期免息/送原装无线充】全网通手机 亮黑色(8+128G)
4999.00
1066
768
289
3
6
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；连拍；人像模式；微距；全景；滤镜；HDR；水印
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；计算器；便签；语音转文字；收音机；录音；文字转语音；语音命令；语音识别
***
使用心得：外形外观：外观很漂亮，本来想买翡冷翠，没货了，买的紫罗兰，这个颜色也是很靓的。
屏幕音效：屏幕清晰透彻，清晰度高玩游戏看视频都很爽。音效也不错，听歌外放都可以。
拍照效果：30倍变焦，拍照满足日常需要。
运行速度：速度快，开机快，内存足够用了。
待机时间：待机时间可以，我不太玩儿游戏，基本一天不用充电，省心。
其他特色：总体来说，值得入手。外加家里平板啥的都是华为，传输数据非常方便，屏幕大小也很适合。很满意。

使用心得：外形外观：时尚大方，喜欢的颜色翡冷翠
屏幕音效：非常的清晰，触摸灵敏
拍照效果：莱卡拍照效果真的不一般
运行速度：5g杠杠的，流量也杠杠滴
待机时间：目前刚到手第一天

使用心得：外形外观：外观设计大家都清楚啦。买了丹霞橙和青山黛两个颜色，丹霞橙确实很骚，男生用太耀眼，所以这个配色给老婆用。我另一个账号给自己抢了个青山黛，低调奢华有内涵，哈哈。
屏幕音效：屏幕我要实话实说。首先我和我老婆用了六年多的苹果，四个手机3个pad。换到30之后，感觉屏幕显示退步了，特别是室内环境，近距离时有颗粒感，有网友喷我黑华为（在这我不想解释了，唉）这点我认为是华为显示优化问题，字体显示没有苹果好。室外环境显示效果很棒，因为电池保障，我可以毫无顾虑的开100%亮度，苹果就……音质差强人意，音量全开感觉会破音。但个人对这个没啥追求，听歌用耳机。很少场景开外放。
拍照效果：夜景模式很强大，在手机领域已经是标杆的存在，但还达不到单反的效果，个人觉得也是系统优化有进步的空间，当然也不要太纠结这个，手机做到这个高度已经非常棒了，出门游玩，完全满足需求。
运行速度：很快，哈哈，不会卡。多年不用安卓机，看来有了不少进步。
待机时间：苹果无法比拟的存在，中度使用两天一充没问题。关键是充电特别快，爽死。
其他特色：11月刚办了5G套餐，要到下个月才能生效。不过现在已经有5G信号。
跑分大概47万。

使用心得：手机使用非常流畅，很喜欢，很多功能还在研究中。

使用心得：刚拿到手!还没体验!送的礼品还可以

使用心得：京东小哥将5G手机送达，音质很好，运行速度好快，这是我入手第四部华为了，5G走入了我的生活，店家发货好快，店大不欺客，真诚服务，为店家点赞。华为中国人的骄傲，感谢京东小哥的热情服务。

使用心得：外形外观：大气，很漂亮，美观
屏幕音效：屏幕很清晰，音效非常好，接听电话，音乐都没杂音，很纯。
拍照效果：拍照非常清晰。
运行速度：运行很顺畅，一点不卡顿。
待机时间：待机很不错，待机时间长。
其他特色：整体机看起来非常大气，设计美观

使用心得：外形外观：手感也很不不饿
拍照效果：夜景真的不要太强大
运行速度：速度非常快，不知道用久了会不会卡

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：起来 不错

使用心得：外形外观：挺不错
屏幕音效：靓丽无比
拍照效果：嘎嘎滴
运行速度：比旧的强多了
待机时间：还没试过呢
其他特色：送的无线充是15w的

