https://item.jd.com/1777843786.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42931/19/3294/153133/5cce50f3Eb4e8a716/c429235e5248453c.jpg
尼康（Nikon） D750 全画幅单反相机套机 d750 搭配 尼康 28-300/3.5-5.6G 单镜头套装
13580.00
1142
256
1082
3
7
场景模式	风景；运动；夜景肖像
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约1-6幅/秒（CL）、6.5幅/秒（CH）
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	8cm（约3.2英寸）
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约122.9万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2014/09/12
用途	风景 人像
机身重量（g）	约840g
型号	D750
商品毛重（kg）	约840g
尺寸（mm）	约140.5x113x78mm
商品产地	泰国
类型	数码单镜反光相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EN-EL15
***
使用心得：终于升级了健身款单反，本来想买7500，一狠心抹了个零，不悔。前三图测试ISO，5000左右噪点可以接受，图四28-300广角畸变可以接受，图五图六一张欠曝用压缩jpg拉回来有点细节，raw格式误删了。

使用心得：相机非常棒！！以官方质检为正品，机身整体超乎预期的大，，哈哈很喜欢，拿着特别有范儿，，期待好几天终于到手了，人生中的第三台相机，原本想在京东自营店买的结果发现这家店更便宜，果断下手买了，毕竟都是京东的地盘，正品保障率应该是没得说的????老板人很好，买尼康推荐来这里买买买，，一会儿我还要买个50mm镜头 ，，之前套机考虑到有没有必要买定焦镜头，但用了两天显然发现非常有必要，毕竟24-120只适合拍远景，近照除了像素高几乎无雾化呀，，，还是继续买个50mm镜头吧

使用心得：头一次在京东买了个大件，是否真货、行货、全新商品我是非常担心。在网上潜水近半年，货比三家终于对上了京东尼康旗舰店。下午收货。当面我开箱验货。结果是：1、包装齐整：原来一直担心包装不够好，野蛮装卸物流再损害了我的宝贝，看到快递送来的大箱子，包装很好，这个相机盒外表无丝毫磕碰挤压变形，所有的封口标签无丝毫磕碰开裂，出厂日期“”。2、宝贝无损。打开相机前盖，反光板无灰尘，卡口无印痕，显示屏保护膜完好。打开镜头前盖，镜头无灰尘划痕，打开后盖各个触点没有印痕。无论机身和镜身无指纹无划痕。满意！3、配件齐全。镜头和机身的保修卡、发票、各种赠品、各种附件都能与机身上一个标签公示内容对上。4、真品行货。机身和镜头的序列号与两个保修卡上的号码一一对应，正规的保修卡。现在还没有验证快门数。#了“我的尼康”成为会员保修延期2年。

使用心得：货到付款时，由于电池极弱，验不了机，只能通过封条和编码作了个基本判断，并且也相信京东不会拿信誉开玩笑，于是就收了货。待充好电后试机，感觉不错。本人是初学者，平时也就拿手机瞎拍，看朋友用相机拍摄的照片很养眼，一咬牙，就把这款相机从购物车里拎回了家。从手机拍照一下子变成单反拍照，跨度有点大，面对一厚本说明书和眼花缭乱的专业词汇，感觉很晕。我现在只能摸索实践，逐步克服这个晕的问题。
        另外，在这次购物过程中，我要特别点赞卖家的客服，对我提出的问题，做到了有问必答、耐心周到。

使用心得：相机收到，包装完好无损、相机封签完好！相机全新的、完好！尼康D750是台性能相当好的相机、有太多的功能，各种功能考验你的拍摄能力和技术，虽说玩了二十多年相机，还要不断学习进取。相信京东，更信任赞扬北京达欣兴象尼康特约经销商2018尼康典范店，我购买尼康D750相机后在没拿到相机该相机降了几十元，我给经销客服留言，没想到客服小姐打电话表示给我补差价。对于经销商真诚信誉表示感谢！虽说相机购买后从北京到上海运转多地晚了几天，也是一次满意愉快的购物！

使用心得：入手一机两镜，机子和镜头皆三码合一，且在官方成功注册。是正品没错了。因为套机镜头注册输入错误序列号，客服还特意帮忙申请了一个注册码，真的很贴心，连赠品礼包的赠品配错了机型了都重新给我补发，说真的很是感动啊。说到随机附赠的礼包真的是很贴心，很多配件我以为还要自己买，结果店家都送了，幸亏没有冲动下单。【哈哈店家意外帮我清空购物车?，给我省了一笔。】

使用心得：相机已收到，京东的物流真的好快，昨天中午下单今天早上就到了。相机全新，在官网上#延保，发票我查了真。相机目前看没什么问题，等待进一步测试。赠品挺多，闪迪的SD卡和相机包都还不错，。UV镜感觉一般，没有包装封条，镜面有灰和痕迹，用毛刷和镜头笔处理了一下。其他赠品随然质量一般，但很丰富，基本上用到的都有，不需要另买了，增加了用户体验，等用熟了觉得那个更有用可以再换。客服不错，很上心，沟通顺畅。不多说了晒单后静等赠品三脚架。

使用心得：京东物流的确给力，比我预期早到一天，送货的很给力，在小区等了我20分钟。
第一次入手单反，也是第一次京东上买这么贵的电子产品，机子315网站查了，是正品，同购的镜头保修卡有两联，单反只有一联，我咨询店家时客服直接电话我解释了下，解释很详细，态度很好！送的东西一样没少，盒子、机身编号一致，的确没毛病。也验证了下快门次数，很放心的说。再加上机子的注册码也成功官网注册，再次确认没问题！！！很兴奋的说。。。希望店家一如继往诚信经营！

使用心得：玩儿照相年代久了，可是玩数码单反这还是第一次。经过较长时间调研和分析比较，一次就入尼康D750，并配28-300镜头。之所以选达欣这家，是看到并相信他家的信誉，以及网友的评价。宝贝第二天晚上就送到了，迫不及待打开外包装，第一眼先看机身和镜头的标识和封条。绝对正品和原装。还没打开用，因自己不熟悉，不敢贸然行动，准备找懂行的朋友给装起来，试拍后再发片。

使用心得：人生中的第一台单反，也纠结佳能尼康索尼购买哪一款，多方考虑最终选择了该店家的这一款产品。店铺是官方授权网店，信誉值得信赖，产品通过简单验证是正品行货，四码合一。摄影小白还在摸索学习，我购买的时机不是太好，尼康Z系列无反机在提升销量，无形中该款相机价格优惠力度不是太大，14年就推出的了。我到手的这一台是19年九月份的，生产日期是近期没问题。店家服务也周到，包装到位发货及时！

