https://item.jd.com/26776238667.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17410/71/1213515899/382372/c9d1b80b/5ac05edfN7ac1b254.jpg
华为P20Pro手机 极光色 6G+128GB（全网通）
2799.00
1427
1025
451
3
9
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	p20pro
上市年份	2018年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	155.0
机身重量（g）	约180g（含电池）
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
功能备注	4000万像素（彩色，f/1.8光圈））
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；水印；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000mAh(典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：用了几天才评价的，是正品，手机很漂亮，速度很快流畅。店家送的礼品挺多实用，值得信赖。?

使用心得：p20可能是因为用过p30的原因没有太过惊艳甚至有点失望，但反应速度还是可以的，打游戏发热较快，比我的v10都烫，而且帧数只在55帧左右，只是王者荣耀，不过所有的都开了最高。屏幕感觉没有mate好，看着颜色有点偏暖。最大的缺点是有bug，负一屏加载不出来，系统都升到最新了，智能搜索也卸载了重装就是不行，甚至都怀疑这机子是不是有问题。但极光色是真的好看，970虽然性能不够强悍，但也够用，而且不卡。我的v10两年了都还行。有时间去官方看看为什么我的负一屏加载不出来，这个最烦了，负一屏的搜索是我最常用的。

使用心得：外形外观：外观漂亮，颜色好看。
拍照效果：拍照效果不错，毕竟莱卡加持。
运行速度：运行速度目前还行，主拍照够用了。
待机时间：待机时间目前一天一充。
屏幕音效：简单听歌够用了，不喜欢耳塞。
其他特色：送了几样感觉都用不上，放着吧。

使用心得：外观采用极光渐变色玻璃材质后壳，在光线的照射下显得灵动和闪耀，配合铝中框的流畅过渡，整机的质感算是比较不错的。只是正面的设计从现在来看稍显过时，刘海+大下巴HOME键的设计确实显得有点落后，如果只看背部，华为P20Pro的颜值并不输现在的旗舰手机，只可惜正面的设计拉低了大多数的分数。
拍照是华为P20Pro在高端市场稳住脚跟的一个重要亮点，采用后置4000万+2000万+800万像素的AI三摄像头设计，凭借着AI三摄像头设计，够用了。
性能方面也是槽点所在，搭载10纳米制程的麒麟970处理器，按照目前CPU天梯图来看也就相当于骁龙835，这样的SOC其实已经难以应对大部分的大型游戏，不过给妈妈用是绰绰有余。

使用心得：外形外观：无敌太好看了
屏幕音效：三星的屏幕就是好
拍照效果：目前来说安卓机里面拍照最好的

使用心得：前些日子就到货了，特意用了一段时间，才来进行评价。可能是安卓系统特有的情况，用个一年左右，手机就要卡顿很多，所以大家都基本是一年左右开始换机。多年了我也一直都是这个习惯。
这款手机外形纤细柔美，拿在手里却有一种沉甸甸的感觉，也就是人常说的压手。开机后，界面仍给人一种新鲜的感觉，科技感十足。运行飞快，流畅。音质甜美。
快递也很及时，京东快递小哥热情周到。主动帮助验货，赞一个。好评！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一直关注这款手机，本身想买p30的，冲着拍照买的，新手机拿到手屏幕就有痕和手印，很是失望和烦心，手机怎么样还得日后使用才知道

使用心得：第一次京东上购物，虽然外包装有点小的磕碰，幸好手机没事！跟店家联系，店家很耐心的让我检查了所有配件确认没事，态度很好。很喜欢的一款手机，先用段时间再来追评！

