https://item.jd.com/14677498221.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106164/26/3418/364094/5ddf95b9E086a33c0/dbf12755ce262352.jpg
联想(Lenovo)小新Air13.3英寸 超轻薄笔记本电脑 真彩高色域 酷睿四核 十代i5 8G 256G 独显雅致银【小新13】
4999.00
50679
37253
13395
80
180
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air13/小新13
平台	Intel
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	type-c 支持视频输出（Air13）
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	100%sRGB高色域IPS屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
双显卡	支持双显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	其它
指纹识别	支持指纹识别
尺寸	约 308.3mm*211mm*14.8mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
***
使用心得：物流相当快，下单三天就送到了，包装很完美，这款机器看了好久了，一直想买一款外观好看，配置能满足我，价格又便宜的机器，对比过其他家，最后选择这家是有知乎的推荐，配置不错，发热不多，屏幕优良，优点多多。另外使用京东白条买的，利息大约9%左右，一年到期，相当于分期买首期0买了个笔记本。打开机器看了一下，跟图片基本没差，做工很精细，外观很好看，是我想要的那种，接口也是比较全的，指纹识别很独特，新机器拿到手装了一下系统，现在系统都是语音，很方便也很简单，对于不太懂电脑的人来说很人性化，看了一会电视剧，音质效果不错，画面也比较清晰，谢谢店家送的礼物，很实用，希望后面电脑不出问题，过段时间用的好再来追评吧。

使用心得：运行速度：很快呀，
屏幕效果：不带触摸，显示很清晰。分辨率高。
外形外观：很年轻的设计。漂亮
轻薄程度：很轻便，看好这点
其他特色：比预期的效果好不少，使用过不不少笔电，这款性价比很高。十代的处理器，太棒了。

使用心得：运行速度：开机超快的，第一次开机会略慢一点因为在调试，毕竟是新机，之后我再开机，都保持在5秒就打开了，运行很流畅，一点都不卡
屏幕效果：我专门为了练ps和pr，所以对色域，屏幕要求比较严格，我觉得屏幕效果很好的，很清晰
散热性能：散热性能很好，只要不是持续用，就不会很热的
外形外观：简约大方  整体很干净的  
轻薄程度：13.3寸的巨轻薄  提着比较方便
其他特色：费 送的一整套清洗剂套装  联想无线鼠标 还有电脑包我都很满意 还有一个鼠标垫  电脑包真的质量超级好的?
    挑了好久的电脑  真的很好

使用心得：非常喜欢的这款笔记本到手了，颜色大气稳重，漂亮的外壳，机身。非常的轻薄，拿在手里感觉非常轻。出外办公，带着非常方便。发货速度也是非常快，隔了一天就到了。

使用心得：总体来说，笔记本还是可以的，但达不到我惊艳的程度，主打续航能力，但刚充满100％，马上电量开始以肉眼可见的速度减少，

使用心得：挺漂亮的，前天买，第二天早上就到，物流挺快的，先用着看

使用心得：手感不错，机身很轻，随身携带很方便，不比15，16寸的砖头电脑，外出办公很方便，颜值也非常高，有一种小清新的感觉，简洁大方，运行非常流畅，屏幕是我最喜欢的，虽然没有我想的那么好，但是屏幕非常好看，分辨率很清晰。

使用心得：太漂亮了，特别是屏占比很大，很轻薄，美观大方，有苹果电脑的气质！开机反应速度很快，设置还带语音，真的很简单，对小白来说也很简单！电池电量充足，续航能力超强，下次还要买！

使用心得：电脑开机很快，手感很不错，打开电脑一些软件安装也非常方便快捷，赠品也很多

使用心得：运行速度：很顺畅，一点都不卡顿。
屏幕效果：屏幕很清晰，屏占比大，视觉盛宴。
外形外观：简单大气上档次，超级心水。
轻薄程度：一直想买一个轻薄款电脑，这个非常满足我的要求。拿手里非常舒服，携带方便。

