https://item.jd.com/25558934561.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75405/23/15667/206167/5dd20dd0E12ceb048/6e1eac035ac0061f.jpg
索尼（SONY） WI-1000X 无线蓝牙降噪耳塞 入耳式立体声颈挂式耳机 黑色
1189.00
100
73
47
0
2
颜色	黑色
型号	WI-1000X 
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：颈挂背面是金属条，贴肤处是皮质材料，而且海绵垫很软。拎在手上有重量感，挂上后却很轻。虽然主题是塑料，但光泽上塑料感不强，手感上非常均一。按钮回馈很利索也很有力。大法的工业设计非常一流，整体质感相当棒。
其他特色：降噪功能很好很强大。开启后没有明显的压耳感，楼下的广场舞音乐几乎听不到。“环境音”功能却能放大周围声音，让在街上使用安全度增加。
续航能力：拿到手的机器是今年9月生产的，连上手机显示满电。目前在用300A听无法显示余电。已经使用六个多小时未报少电。
舒适度：很轻，很贴肤，很舒服，几乎会忘了颈挂的存在。
音质音效：腔体不错，三段均衡，甚至感觉比N3BP的表现还好。高频不呲不炸，低频作为大法一直的强项始终优异。LDAC果真异常粗暴，声场表现异常优秀，配合300A能听到更多声音细节，而且空间感拉满。LDAC果然是传说中“Hi-Res Wireless”。但偶尔会暂时断联、无声，一两秒即可恢复。影响不大。

使用心得：太棒了，音乐非常好，绝对是正品原装进口的。

使用心得：音质音效：先来一句索尼大法好，这降噪功能是真的狠，开和不开是两个世界，虽然还是能听到外面的声音，不过已经很安静了，音质也是很棒，解析度高

使用心得：勉强好评，吐槽买完东西客服回复变慢，加的云盘好友也不给音源，我就呵呵了，自己找吧。

使用心得：还没体验，不过收到快递的时候外包装完好，里面的封装完整

使用心得：挑了很久下的单，满意，等收赠品

使用心得：音质不错，高解析度，智能降噪，效果不错

使用心得：比期待中好！声音悦耳！值得拥有！

使用心得：是正品的全新的，快递也很快。给五星好评

使用心得：做工质感：很棒
舒适度：很柔软
续航能力：基本上就是五小时

