https://item.jd.com/56634805687.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109033/4/622/170515/5df63662Eeb21ba8b/d76b5194fca74826.jpg
【二手99成新】Apple iPhone8 苹果8二手手机 国行iPhone 8 全网通 深空灰 64G全网通『赠苹果原装充电器』
2320.00
368
230
138
0
0
入网型号	A1863
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；深灰色
机型	iPhone 8
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	1821mAh
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95以上
配件	苹果充电器套装
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：送了一个充电器，没有耳机，外观没有一点破损，玻璃外壳摸起来很有手感，各项功能也都试了下，目前没有什么问题，真的跟新的一摸一样，店家服务很好，本来拍了还想退了呢，反反复复三次，最后还是要了，现在看来是选对了，好评

使用心得：京东物流是真的快，收到后看着也很满意。外包装挺好，宝贝也妥妥的，没有损坏。试用了下，各方面都很满意。

使用心得：机子跟新的一样 必须好评 下车还来 很满意的一次购物 一点破损都没有

使用心得：挺给力的，感受到时，心里挺忐忑的，验货之后非常不错，无论是包装还是手机体验都是不错的。

使用心得：感觉非常棒，成色非常高，可以说99新，手机刚收到，其他还没看，外观满分，流畅度摄像清晰度都非常高，给你好评哦

使用心得：给想买的朋友一点建议，我在买之前也一直在想，到底99新是个什么样的机子，通过和客服的沟通，终于忐忐忑忑的下了单，深圳发顺丰出来，到我广州，第二天早上就收到货了，当着快递员的面，拆开包装，看外观，一点使用痕迹都没有，回家插爱思，全绿，电池充电两次，官换机，N开头国行，基本上是全新机，没人使用过的，想买的朋友可以下单，不用考虑太多，机子不会令你失望的，真实评价！！！

使用心得：很好，很满意的一次购物，机子跟新的一样，电池100.用爱思查了，循环次数0，想要的朋友可以入手

使用心得：我手机收到了，别看是二手手机比新手机都好用，手感好，屏幕很清晰，内存也大，总计一句话超值。

使用心得：手机收到了，质量非常好，玩游戏一点都不卡，网速非常快，自拍也很清晰

使用心得：手机很好，爱思助手都验过了是正品，外观跟新的一样，很棒

