https://item.jd.com/44105841325.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81300/33/14994/548803/5dc82af2E10426fc7/ea7670003e913717.png
小米9透明版 手机 透明版 全网通8GB+256GB
2788.00
6342
4319
1887
45
91
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	157.5mm
机身重量（g）	173g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.67mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.61mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300mAh(typ)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；其他
常用功能	计算器
***
使用心得：非常棒的体验，米9很好用，非常流畅，遗MUI简直方便实用的飞起，很高兴与雷布斯的第一次相遇。已经路转粉了。不过第三方卖家物流速度是真的不敢恭维，太慢了。下回还是考虑自营店购买吧。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：小米9外观不错，阳光下后盖颜色很好看。大小也合适，水滴屏设计，屏占比比较高，边框比较窄。骁龙855处理器确实很想强大，游戏运行流畅，软件打开快。后置三摄确实很不错，成像清晰，夜拍效果好。小米9各方面超出期待，尤其是屏幕手感和视野（实际上手要比图片还好看），很舒服，音质和拍照也还不错，续航一天没有问题（充电快），左侧智能键很实用，5代指纹解锁和实体没有差别几乎。摄像也有很大进步

使用心得：手机很不错，性价比很高。速度也挺快的。

使用心得：感觉还不错喔，至少用三年吧，毕竟是凌晨四点买的

使用心得：期待已久的小米9，今天终于拿到手了，真是不容易啊！还好京东现在8+256的是现货，想买部12+256的实在是加价太厉害了，不忍下手，，有了现货就不用加价在黄牛那里购买！虽然小米手机性比价高但是雷布斯总是给众多米粉失望！老是备货不足！从小米5到小米9都发布了4代手机了还是需要抢购抢购，真是伤脑筋呐！总体来说小米9透明版还是非常不错的，整体很轻，屏占比也很高，手感那是没的说，总体来说还是很满意的，希望小米给我们带来性比价高的同时也多为广大米粉着想一下，跪谢雷布斯??

使用心得：买了第二天就到了，后来特意玩了一天才来评价的。是正品，连拍100张没有卡顿，性能好到没的说。客服态度也特别好！

使用心得：手机收到了，很不多，快递物流也很快，商家服务态度很好，太喜欢了，这是第三次在你家买手机了，棒棒的，下次还会再来这家店买，???

使用心得：挺好的。样子挺好，用起来也挺爽的。真是物有所值。对这样的商品很满意。物流挺快的，昨天下单今天就收到了。没想到这么快就收到货。

使用心得：吃鸡画质开起来不错，够滑溜，只不过低电量就开不了高帧。不过并不影响游戏体验，你值得拥有?

