https://item.jd.com/60050233836.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99537/17/4795/111906/5de8cc95E3f4e0659/b075470e3d522370.jpg
倍思 真无线蓝牙耳机双耳入耳式迷你运动跑步防水降噪 适用于苹果华为oppo荣耀vivo小米安卓手机 白色
99.00
995
662
320
10
3
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙5.0
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4-5小时（70%电量），配合充电仓30-35小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	150小时
***
使用心得：下单后就十分期待耳机的到来。拆包后，是十分精致大气的包装，里面放有：耳机、充电盒、type-C充电线、说明书、保修卡、贴纸，可以说是该有的全都有了。耳机从充电盒中取出后，自动连接手机蓝牙。
【操作】耳机采用触控操作：左右耳长按开关机，左耳双击唤醒语音助手，左耳短按一秒上一首，右耳短按一秒下一首，右耳双击暂停/播放。触控操作的耳机价位普遍在贰佰以上，能在这个价位做到触控操作十分良心！
【电池】每个耳机的电池容量是40毫安时，充电盒电池容量450毫安时，畅听8小时起，十分耐用。而且充电盒采用type-C，保证了充电效率和便捷。
【音质】耳机音质非常适合听中高音调音乐，清脆有力不刺耳，符合这个价位应有的水平。
【评价】高品音质+大电池长续航+触控操作+充电盒贴纸，值得体验。

使用心得：做工质感：很轻，廉价感还是有的
音效音质：普遍反映的问题低音不够
续航能力：没测试能达到两小时就行
灵敏度：苹果手机没测试触控功能，反正买的价格不可描述，不然我有pod2也不会去买，几毛钱
舒适度：有点大，对我的耳朵来说

使用心得：音质很好，真的很喜欢。

使用心得：做工质感：果的感觉 
音效音质：一般
续航能力：不错
其他特色：小巧方便

使用心得：音效音质：蓝牙耳机音质还是很不错的，重低音效果很好，很喜欢这款超级值。
续航能力：续航也挺好，昨天听了两个小时歌还有不少的电量，很好这下看电影可以摆脱烦人的线。
做工质感：做工很好，细节处理的不错，手感光滑细腻，轻便容易携带，十分方便赞一个！
舒适度：佩戴十分舒适，带的时间长了耳朵也不会卡的疼，而且十分轻便，适合长时间佩戴的！
灵敏度：耳机的触控区域十分灵敏，还有一个不方便的是容易误触，当然是吧双刃剑吧有利有弊！
其他特色：很喜欢这款蓝牙耳机，价格实惠性价比高，希望能帮助你们。

使用心得：丢都挺好的酒就是是延迟有点高，这个价位可以说哼很不错了

使用心得：做工质感：挺好的，
音效音质：个人耳朵不太灵敏，但是有一点，声音不尖锐，这就行了，之前买过比这个贵的，还不如这个好
灵敏度：按键太灵敏，容易误触碰。然后操作有点复杂，要不断适应，起步使用不太友好
其他特色：蓝牙耳机，适合没有普通耳机插口的手机使用，避免充电玩手机，无法听音乐的尴尬情况

使用心得：做工质感：做工不错，防滑纹的设计很好，可以有限的防止耳机滑动
音效音质：相对这个价格来说不错了，我之前买的299的漫步者的无线耳机比这个强点有限
续航能力：现在这种有充电仓的无线耳机续航都不用担心了
灵敏度：一开始连不上，连上也断断续续的，后来重连了几次就可以了
舒适度：喜欢这种耳机。入耳式的那种我带着总是掉
其他特色：整体来说对得起这个价格。对音质要求不高的完全可以入手

使用心得：做工质感：充电盒和耳机的做工都不错，相对于不到90块的售价，这个做工绝对超值。
音效音质：期望值不要太高就行了，拿来在路上听个小说，偶尔听个歌够用。
续航能力：听小说不怎么掉电，可以用很久。
灵敏度：操作不太方便，有时候双击暂停后再次双击播放不太灵，我的是11，不知道是不是个别现象。
舒适度：很舒服，没有胀耳朵的现象，比我之前买的qcy要好很多。
其他特色：看说明书充电盒上有个按键，好像要按一下才能嘿耳机充电，没明白这么设计的逻辑何在！
总结，90以下买绝对超值！走路的时候听小说很不错！虽然有些小瑕疵，但瑕不掩瑜，总体性价比还是很高的

使用心得：做工质感：做工精细，触感比较细腻
音效音质：还不错值这个价位
续航能力：还可以
灵敏度：几乎没有延迟，玩吃鸡很舒服
舒适度：佩戴舒服，不容易掉，比入耳的强
很好很好，因为入耳的带时间长了会过敏所以决定买个半入耳的，正好有优惠券，到手价70多用起来舒服

