https://item.jd.com/54847201626.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76782/15/7365/205800/5d56a007Ecc580253/440430196a039fd1.jpg
FMJ 骨传导耳机 跑步运动无线蓝牙耳机 耳塞耳麦适用苹果OPPO华为vivo小米荣耀手机 G18蓝色尊享版
298.00
783
520
253
6
4
颜色	蓝色
型号	G18
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工精细，很有质感，柔性不错
续航能力：连续听音乐约4—5小时
音效音质：受外部环境声音影响较大，不过带上赠送的耳塞效果就出来了。
舒适度：比较舒适

使用心得：做工质感：磨砂感觉，手感舒服，时间长了耳朵也不疼，一点疼痛感也没有，很值得。
音效音质：音质音效挺不错的，一共使用过5款蓝牙耳机，这一款是最好的甚至比某些千元耳机效果还好。
续航能力：双十一买的，几乎每天都要使用一两个小时，到现在还没有提示充电，这一点绝对给个大大的?。
灵敏度：按键灵敏度还行。
舒适度：耳朵不疼，也不容易掉，挺舒服的。
其他特色：双十一买的，便宜很多，非常满意。

使用心得：货已收到，非常满意做工讲究值得拥有，物流快速客服热心

使用心得：做工质感：做工不错。颜色也比较低调。比较轻便。
音效音质：听个响。这价位而且是骨传导，用途就是运动骑行中开个导航听个动次打次，不影响对路况的判断，纠结音质就是无聊了。性价比高。通话质量没啥问题，有没有延迟不好说，只接听过俩电话。
续航能力：这个真不错，收到货听了一下午，转天一上午，没怎么掉电。适合长途。
舒适度：初期体感不错，佩戴久了会有点夹头感。问题不大，毕竟他得有贴合的力度。
总得来说商品值得购买，在运动中的作用是值得肯定的。

使用心得：买主要是为了跑步用，不影响同时听到外界的声音，这样安全些。听了听效果不还错，符合预期。物流也快。客服很耐心地解答了我的很多问题，使我下决心购买了这款，非常感谢

使用心得：音效音质：不错，值得购买
舒适度：很好，陪带起来很舒服
做工质感：非常优秀，带起来很舒服
灵敏度：可以，手机，电脑都可以连接

使用心得：做工质感：非常棒，
音效音质：好
续航能力：六小时没问题
灵敏度：高
舒适度：好
其他特色：给老公买的，老公很满意

使用心得：做工质感：做工精细 流线型好
音效音质：超低音特棒
续航能力：昨天收到货的连续四小时显示满格
灵敏度：灵敏很舒适

使用心得：做工质感：磨砂的，带起来很舒服，带久了耳朵也不疼。跑步用不影响听外界的声音，也不会掉，不错。

使用心得：做工质感：磨砂感强，做工精细
音效音质：低音喇叭强悍，完全不输千元耳机
续航能力：电池续航能力强
灵敏度：按键灵敏，物理按键失误率低
舒适度：佩戴眼镜无感，厉害?

