https://item.jd.com/54631821681.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73320/24/9704/55700/5d75b41bEfa9ee3e0/fca98ef3af3065d4.jpg
KUGOU 酷狗 能量圈无线蓝牙耳机 长续航30h 蓝牙5.0 磁吸开关 智能点歌 颈挂脖式跑步运动 黑色
149.00
2551
1768
749
17
17
颜色	黑色
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	28.3g
灵敏度	101±3dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：虽然不是京东自营物流，但是广州发货收到还是很快的；包装的时候可能不是无尘环境打开耳机有点薄灰，取出耳机耳塞部分明显 ；音质这块不是很懂，但是比小米圈铁Pro 要好很多很多（现在再用 直接用相同的歌对比着听 ）；耳机充电孔是没有防尘盖的；耳塞有配大中小，可以根据个人使用习惯来更换大小 ，本人适合小号 戴着使劲摇头没有松动。总的来说不错 巡航时间长 音质个人觉得可以，广州挤地铁有线容易挂到人 还是蓝牙吧 哈哈

使用心得：做工质感：挺好的
音质音效：这个怎么说呢，性价比还可以
舒适度：时间长了肯定不舒服
续航能力：这个点赞，确实时间长
其他特色：总体不错

使用心得：做工质感：佩戴舒服！做工精良
音质音效：高音浑厚，中音饱满，低音稍微有些薄弱
舒适度：戴久了也没有不舒服的感觉
续航能力：这个超级赞！！整整一个星期都不用充电
其他特色：合上就关机这个功能也非常喜欢！

使用心得：戴脖子上挺舒适
音质音效：个人感觉还可以
续航能力：才收到货，用几天再来评论
其他特色：用酷狗有专门音响，磁吸开关挺方便，吸上就关了拉开就自动连接

使用心得：做工质感：做工精细
音质音效：听起来音效好
舒适度：带起来很舒适
续航能力：待机时间长
其他特色：耳机的颜色很好看

使用心得：续航能力：为合上就关机，所以充一次可以听很久
舒适度：还行，硅胶材质的，不会太硬也不会太软
做工质感：还行，因为是磁吸，所以很容易就会吸附到其他东西
音质音效：各种高音低音都能驾驭
其他特色：售后服务特别好，耳机不能充电，直接给换了个新的。

使用心得：做工质感：手感很好啊
音质音效：音质真不错可以和几百元的耳机媲美
其他特色：可以语音点歌真好

使用心得：做工质感：我感觉特别好，第二个酷狗耳机了
音质音效：酷狗音乐有这个耳机专属音效，特别好
舒适度：特别软，带着特别舒服
续航能力：真的是超长续航，用了好多蓝牙耳机，这个是最长的
其他特色：感觉特别酷有没有，哈哈

使用心得：耳机很好，电量超长，造型也很酷，音效很满意！

使用心得：续航能力：很强哦！
舒适度：带起来很舒服。
音质音效：音质非常好。没得说了。
做工质感：很有风度。
其他特色：最喜欢的就是他可以智能点歌。喜欢哪一首只要说一声就可以了。

