https://item.jd.com/10681669826.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102388/1/4922/674263/5dea0360Ea9c42ab0/c3c3ef5daf3245f1.png
尼康 (Nikon) D7200升级款D7500-数码单反相机-套机-照相机 d7500(18-140)家用经济套餐
7199.00
2826
610
2700
21
19
场景模式	肖像；风景；微距
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	CL：约1-7幅/秒，CH：约8幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	其它
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	123万
画幅	aps-c
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017年
语言	中文
用途	摄像
机身重量（g）	约640g（仅照相机机身）
型号	D7500
商品毛重（kg）	2.3
尺寸（mm）	约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	泰国
类型	中端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EL15
***
使用心得：正式入坑，人生第一台单反相机，一直关注尼康D系列的机子，终于下手了，首先客服态度真很好，超有耐心，6.18咨询了一下午，决定下单，京东快递二天就到了，速度很快；产品全新，包装很完整，网上验机，注册成功，测坏点，是正品；送的东西很多，质量也很好，基本满足需要，咨询客服说周一才能开发票，静等?小白一个，正在学习中…

使用心得：以前都是给单位买单反，这是给自己买的第一台单反，在佳能77d和d7200之间选了很久,在客服的建议下选了d7200 ，相机很不错，全新正品。

使用心得：赠品很多很实用！店家服务很好！收到先验证是正品行货，机子拿手里手感好！第一次用单反，慢慢学习了！

使用心得：非常棒的机子，三张各一。防伪码也查过了，没问题。快门次数也是0。只是感觉有些插槽出有痕迹。今天休息随便拍了几张照片。小白一个，以后慢慢体会d7200带给我的乐趣吧！

使用心得：机器很好未开封的，比我想象中的要轻，附赠的赠品很多很多，uv镜和偏正镜的都有，能省下一点钱了，喜欢的就下手买吧

使用心得：五星好评，客服很耐心，十分贴心，价格也合理，服务很周到，收货时间也快。心心念了好久的相机，想了很久，没事就去看看是否降价了 这两天忙着拍照，忘记评价了，十分好的尼康机子，适合想要学摄影的小白们，加油哦，感谢客服，感谢厂家，感谢!谢谢!

使用心得：第一款单反，客服很耐心，做了很多解答。到货速度也很快，送到家里，给京东小哥也点个赞。注册完成，也没有验机，相信商家的信誉。整体感觉很不错，机子正在研究中。

使用心得：今天刚收到已经体验了一下。不错，正品

使用心得：尼康典范店，正品行货……
感谢商家赠送的延保和微距镜及所有赠品……
发票已到……

使用心得：优点嘛太多，1、2400w无低通 2、铝镁合金机身坚固耐用手感好 3、51点高级af系统 4、液晶屏显示准确亮度高 5、100%取景器真的是宽大明亮很舒服 6、新设计的手柄曲线手感很好，使用过的人相信都会这么想 7、轻便，比全画幅系统轻便绝对是设计思路之一 8、录像质量明显高于本品牌前代aps-c，低感下画面好了很多，暗部细节也有了质的提升，可以拿来搞微电影了。 对焦系统确实很厉害，ISO在光线不足情况下开高也较为给力， 成像效果及防抖性能都刚刚的，拿在手里偷拍抓拍都合适。清晰的NIKON D7100的LOGO已经足够证明它的价值。18-200镜头足够一般使用了，焦距拉到最长拍出来的效果依旧清晰。新传感器之出色，让人眼前一亮，在高像素的基础上，还能维持高画质和强悍的高感性能，实属难得。对焦强悍，高感也不错，值得入手.

