https://item.jd.com/29313771362.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107322/20/81/112008/5df26066E1bbc61d4/027b28cb8d5d8efb.jpg
beats Beats Solo3 Wireless头戴式蓝牙无线 苹果手机耳机 魔音游戏耳机耳麦 桀骜黑红-十周年纪念款 通用版
1098.00
7160
5039
4176
20
37
颜色	其他颜色
品牌	beats
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：很重，有份量，超级完美
音质音效：我感觉很好，和原装插线的一样，很多用户反应漏音我觉得很正常，头戴式耳机都会这样，肯定不能和入耳式的比
舒适度：戴久了会夹的耳朵疼，可能我头大，一个小时左右就要拿下来缓一下耳朵
续航能力：没测试过，买来那天充满了电，11.1号，然后每天大概听三个小时左右，到现在还剩60%
其他特色：嗯，暂未发现有问题，感觉很不错，就是客服有点不满意，不过后来也解决了，非常感谢！赠品是分开发的，我也是第一次知道他们家是这样，希望下面购买的人可以看一下哦，不是卖家不发，哈哈哈哈

使用心得：还可以吧，很时尚，有想要的可以联系我~，用了没一个月出950包邮

使用心得：耳机颜值非常的高，发挥速度很快，小孩很喜欢。

使用心得：做工质感：质感很棒
舒适度：头大也没有不舒服的感觉
音质音效：是用过的几款耳机里面音质最好的
续航能力：绍是 充电五分钟，使用三小时，待使用后考证
非常nice的一次购物。

使用心得：给老婆买的。特价，性价比超高！很满意。特别要提一下售后服务！下单后发现买错颜色，售后马上就安排换货，效率很高！点赞?

使用心得：除了耳朵覆盖区有点小，其余都挺好，这款机器虽说是通用款，我用的三星闹特8，与媳妇的苹果手机比，音质还是有区别，苹果的会更好一点，以后有钱了换个湖人限量款，这款就凑合听吧，反正咱也不是专业玩音乐的。
音质音效：不错
做工质感：要是全包就好了

使用心得：蛮好看的，这是买beats的第二个产品了！

使用心得：挺好，比较小巧，适合女生实用

使用心得：真的很好
音质音效：特别棒 音效好听到爆我太喜欢了?
舒适度：太好了 很舒服 不松不紧很喜欢
续航能力：续航能力还不知道 用一段时间再说嘛
做工质感：磨砂质感 很舒服 颜色也很好看 总之很喜欢 太爱了
其他特色：很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢

使用心得：用着很舒服 用了几天来评论 买的这么多耳机中最好的

