https://product.suning.com/0070226008/10588467588.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HW4UHt-8ovzJ3NKxz2WRYQ.jpg_800w_800h_4e
nikon/尼康 D610单机身 不含镜头 全画幅单反相机 2426万有效像素
5499.00
2
11
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2013/10/08
传感器类型：CMOS
有效像素：2426万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：非触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
超级棒的，客服也很有耐心嘻嘻嘻嘻

实惠且不错的全画幅相机。店家是尼康认定的示范店，服务很不错。中间虽然有点小插曲，但是很愉快的处理了，很满意！

相机很好，发货快，已在尼康官网注册。

入门机升级全副，这价格性价比无敌啊！！！！客服赞一个，服务很好。正品无疑，已经在尼康网站注册延保了。相机玩了一天，很爽，以前的入门机看都不想看了。慢慢学习中,不懂的后面再咨询你们

此用户没有填写评价内容

东西到手，使用后追评

不错

物流很快，收到使用了两天，全幅效果确实没得说，机子是全新未拆封的，已验证是尼康正品，三码合一。客服也很热情，很有耐心。值得推荐！！！！

发货速度快，包装精致，是正品，通电后各项功能正常，品质不错

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

