https://item.jd.com/100002248126.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29326/25/254/127393/5c08871dE0b0772d2/181f1f3d74db0358.jpg
华为（ HUAWEI） 华为无线耳机 真无线蓝牙耳机 音乐耳机  Freebuds 2 Pro 碳晶黑 CM-H2 适用P30/P30 Pro
999.00
161333
123743
55456
1159
1248
品牌	HUAWEI
颜色	黑色
型号	CM-H2
驱动单元类型/直径	1个动圈单元(直径13mm)
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：续航能力：二百的商品卷。使用后便宜很多，要的问我就行，am60采用人体工程学设计，待机时间超过10天，听音乐通话时间超过6个小时，续航时间长 。可以有效应对生活防水，采用cvc 蓝牙降噪技术，可以更好抑制噪音。
舒适度：音质很好，有舒适感，实惠缺点：有时候连接会出现不稳定甚至于一边有声音一边无，望改正总结：很好，很不错，而且不仅蓝牙耳机好，手机也很好，赞
音质音效：很棒，传输速度很快，。
其他特色：1:带上耳机，语音助手便时刻待命，无需解锁和其他操作，即可为您安排好一切。2：单个耳机配有两个高精度高性能的Mic，匹配通话降噪技术，对通话时的环境噪声进行收集和处理，达到更好的通话效果，无惧干扰。3：耳机采用专业纳米涂层及防水结构设计，支持IP54级防尘抗水溅，无论是运动出汗还是小雨骑行都能够轻松应对。4：符合人体工学的半入耳式设计，耳机柄独特流畅曲线，亲肤贴面，佩戴稳固。遇上活动，便宜了200元，很喜欢，华为产品信得过！做工质感：精良，小巧，收纳加充电，很有设计感。舒适度：还可以，除了担心坐车搞丢了，会不时的把它往耳朵里面塞一塞，其实不会掉啦！

使用心得：续航能力：***。am60采用人体工程学设计，待机时间超过10天，听音乐通话时间超过6个小时，续航时间长 。可以有效应对生活防水，采用cvc 蓝牙降噪技术，可以更好抑制噪音。
做工质感：做工很好，意味着标称的防水性能应该是可以实现的。盖子开合的手感不错。耳机在盒子里很稳当，取拿也不费劲。
舒适度：戴几个小时不会不舒服。而且不容易掉。优点：音质很好，有舒适感，实惠缺点：有时候连接会出现不稳定甚至于一边有声音一边无，望改正总结：很好，很不错，而且不仅蓝牙耳机好，手机也很好，赞
音质音效：很棒，传输速度很快，。音效很好，没有什么电流声
其他特色：1:带上耳机，语音助手便时刻待命，无需解锁和其他操作，即可为您安排好一切。2：单个耳机配有两个高精度高性能的Mic，匹配通话降噪技术，对通话时的环境噪声进行收集和处理，达到更好的通话效果，无惧干扰。3：耳机采用专业纳米涂层及防水结构设计，支持IP54级防尘抗水溅，无论是运动出汗还是小雨骑行都能够轻松应对。4：符合人体工学的半入耳式设计，耳机柄独特流畅曲线，亲肤贴面，佩戴稳固。

使用心得：华为二百的优慧卷：xxc.fun/hg  打_左边地.址到刘揽器.领娶，华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：我一直都在京东买东西 京东的物品比较放心 京东的物流没的说 和往常一样 头一天买的 第二天就到 耳机包装很精美 打开后更是心疼 美到极致 而且使用起来很方便 蓝牙连接很简单 音质很好 不输苹果 带在耳朵上也没有堵塞感 物超所值

使用心得： 华为的耳机真好看，我觉得不比苹果的差啊，买的白色，做工果然有大品牌的风范，摸起来很圆润，手感很好，戴着也很舒服，音质很好，不过就是白色的耳机盒容易刮花和不够耐脏，为了这个，特意去买了个保护套，这下子用起来放心多了，关键是还真的很搭配，感觉高大上不少，618搭配买的，价格很优惠，非常满意

使用心得：收到货后赶快戴上耳机试了试，音质不错。检查产品，产品做工很不错，也挺给力。华为就是给力！

使用心得：华为的东西做的是越来越高大上了，打开包装还是被它的外观所吸引，黑色的质感非常好，听歌的音质浑厚，现在还在煲耳机当中，没有听高音的歌曲，续航时间短，需要提高，骑车的时候，会断断续续的，只适合在相对安静的环境使用，蓝牙距离也就10米内，接打电话和听歌确实比以前方便很多，没有线的束缚。

使用心得：做工质感：做工很好，意味着标称的防水性能应该是可以实现的。盖子开合的手感不错。耳机在盒子里很稳当，取拿也不费劲。
音质音效：我只是打电话，看电影，效果还是很好的。
舒适度：戴几个小时不会不舒服。而且不容易掉。
续航能力：充电一次了，十几个小时没问题，也可以单耳轮流使用。切换大约需要5-10秒。不用管，等着耳机自己完成就好了
其他特色：打开盖子很快的链接手机。很好用。苹果安卓都OK！

使用心得：续航能力：am60采用人体工程学设计，待机时间超过10天，听音乐通话时间超过6个小时，续航时间长 。可以有效应对生活防水，采用cvc 蓝牙降噪技术，可以更好抑制噪音。

舒适度：优点：音质很好，有舒适感，实惠
缺点：
有时候连接会出现不稳定甚至于一边有声音一边无，望改正
总结：
很好，很不错，而且不仅蓝牙耳机好，手机也很好，赞
音质音效：很棒，传输速度很快，。

其他特色：1:带上耳机，语音助手便时刻待命，无需解锁和其他操作，即可为您安排好一切。
2：单个耳机配有两个高精度高性能的Mic，匹配通话降噪技术，对通话时的环境噪声进行收集和处理，达到更好的通话效果，无惧干扰。
3：耳机采用专业纳米涂层及防水结构设计，支持IP54级防尘抗水溅，无论是运动出汗还是小雨骑行都能够轻松应对。
4：符合人体工学的半入耳式设计，耳机柄独特流畅曲线，亲肤贴面，佩戴稳固。

