https://item.jd.com/1331207.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17398/337/2607516080/68252/9d43f9ee/5b029348Na4f4fff3.jpg
索尼（SONY）XBA-Z5 圈铁结合耳机 高解析度音质体验 黑色
3299.00
1949
833
1602
15
4
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	XBA-Z5
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	107 dB/mW
***
使用心得：心心念念的Z5终于特价，果断拿下。手上有UE900S，1A-DAC，买之前特意试听：无论在iPhone6和金砖的前端下对比N3-AP和Z5，Z5一耳朵秒杀对手，解析，声场，氛围，低音，差距巨大，即使苹果无损下，N3被秒的渣都不剩。金砖推的Z5让我直接找到了当年索尼CD的温润感觉，内牛满面。担心苹果推力的小伙伴不必担心，虽然和金砖黑砖比不了，但iPhone推的效果已经很耐听了，推荐办个网易云音乐的会员听无损，苹果党可以放心入手，可以推出4成，完全够用，用Z5且i6在无损音源下可以直接秒杀推力过小的A35。说下金砖和I6下的Z5和UE900S，解析度都不错，如果听纯音乐，UE细节足够丰富，但一旦听流行，UE没低音的缺点直接被Z5一耳朵秒杀，且人声温润度，中频厚度，超高频的泛音，超多层次的中低频，氛围感强于UE太多，UE的低频只有一种敲铁声。给各位朋友个提示，对于以流行为主的普通人，Z5作为顶级耳塞最为推荐，即使在苹果加无损前端下，也能出很好的声，轻薄方便不用倒歌，至于空间感，三频的厚度，除非愿意抱着砖或者上放绑铁块。最后，在买得起的情况下选最贵的，索尼大法好，守护姨夫的微笑……

使用心得：不是单纯的买3000的耳机就能出满意的声音这么简单，越贵的耳机越烧钱，没有想象的闷，但跟贴耳人声耳机比，一点也不通透，但是可以接受，但是不是我的菜，并不是说这耳机不好，就跟搞对象一样，你觉得这人跟你合不来，不一定所有人都跟她合不来，耳机做工不错，但是细节方面让人纠结，对比网上评测图片耳机腔体上son.y的logo白漆不均匀，还有一个本人并不在乎的问题是耳机线跟腔体接口缝隙大，japan的做工的确不错，但是身为一个china人，只要用心做工也不比你们差。耳机这东西很玄学，建议找实体店试听后再购买。本人耳朵小，驾驭不了这耳机，佩戴不舒服。i6直推。

使用心得：关注了大半年，终于在双11之际打折了
音质近乎完美的监听塞，圈铁结合的好处就是三频不是均衡，而是完美。中高音比IE8嘹亮，低音比se535有弹性且下潜深，音场完爆索尼上代旗舰塞EXK，且IP6直推就有靓声。
还有，不得不赞一下简单而细节的包装（如图），这点真心需要国内及欧美厂商学习学习。
如果非要说缺点，就是随机附带的所有的耳塞套都戴的不紧，如果不用挂耳的方式带，都容易滑落。果断换上给IE8用的记忆海绵塞，竟然完美匹配！


使用心得：@就是信仰的力量?首先大京|物流，就一字「快」！本硎且I耳C送朋友，就研究一下?信仰的手一抖就o自己整了Z5耳C，一X得得配前端推，再X得得Q?Y果又入了300A和4.4金，Sony大法Sony大法?Z5耳CW上很多uf不值@rX或者配戴不方便，但我感X不e，配戴很舒mN合。300A到手後很@喜，比想像的精@小巧，手感O佳??至於耳朵的感受，目前正在煲C煲煲塞子，^些天追u。

使用心得：做工质感：手感不错
音质音效：声场大，
舒适度：还可以
续航能力：/
其他特色：有塑料的，不是二手哟，一次完美购物

使用心得：Z5+金宝+pha3+zx300a，
其他还好，pha3拆开居然是个被开过包的，现在还在退换货！
说说感受，耳机目前还没完全毕业，煲到第二阶段了，原装线没用放大器的情况下声音很闷，升级了金宝之后，音质有明显提升。
中声准，低音有点吃力，只适合透透人声。
令人惊喜的是usb dac，绝对能称的上神功能了
估计是功率大的原因，即便是集成声卡也完爆推子推出来的各种音质！
十年前买不起，十年后买得起却再也找不到当年那种感觉了。

使用心得：音质挺好，没二话，配上黑砖金宝线，基本暂时退烧，但得Z5佩带舒适度个人感觉比不上森海塞尔，就拿Z5你用原装线配带要达到配带舒适，我感觉得用一分钟左右，如果加上金宝线，两个都够重，别提舒适，一般不掉就不错了，希望厂家能改进。

使用心得：首先给京东点赞，双11依然按时送达。这塞子真没啥可说的，平衡升级线下战w60和se846问题不大，性价比很高。但是跟天狼星黑黄鹂相比，素质还是差了点。听流行，该退烧了。自此大法上代旗舰全齐了，新的太贵，不考虑了。以后就z5和k3003le享受音乐不折腾了。

使用心得：看着不错，刚听，以后追评吧

使用心得：京东神速，昨晚下单今天上午就收到货了

