https://item.jd.com/34304240217.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19155/35/5752/212049/5c419b85Ebc0c4498/1c253c198d474225.jpg
华为Mate20 手机 全网通 极光色 （6G+128G)
2599.00
1697
953
1020
1
15
产品名称	HMA-AL00
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	158.2
机身重量（g）	约188克（含电池）
机身材质工艺	金属边框
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
分辨率	FHD+ 1080 x 2244 像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	滤镜
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：特意用了几天才来评价，手机特别棒！特别喜欢。超大 屏用起来特别爽，虽然大，但单手操作很方便，刚开始 感觉屏太大，不过用过之后感觉很好。蓝色很好看，不 张扬，手势支持特别好用，返回，指背敲击截屏，S线滚 动截屏，非常不错。人脸解锁秒开，反应快，电话和网 络信号好.自拍更是棒极了，玩游戏也一点都不会卡顿，充满电正常使用2天，大电量就是好，非常喜欢，也非常 满意。立体声双看视频听音乐，超级爽!!相机非常棒，夜 景拍照超级强大，已经放弃我的佳能单反了，哈哈，手 机操作很流畅。充充电速度很快。整体体验非常不错， 已经推荐朋友购买了.

使用心得：第一次买华为的手机，首先商家送货确实比较快，北京到上海第三天就到了，包装也很好，就是赠品盒略有挤压但不影响使用。第二手机运行速度确实很快，至少安卓机里我用到现在最快的。第三摄像头很不错，虽然外观有点不好评价但效果确实好。第四赠品有部分确实有用。第五希望别用上碎屏险。

使用心得：作为一个忠实的华为粉丝，首先为国产华为手机而骄傲，这唯一能和苹果三星争第一的中国品牌，支持国产，支持华为。再就是使用感受，首先购机不是像某些饥饿营销的套路，是很轻松购得，再有就是麒麟系统，超牛，从mate8开始就喜欢上了，这款手机，是现在我用过所有用过手机中都没法比拟的，续航能力超强，运行速度秒开，赞赞赞，照相功能也很好，功能很多，还没有学完，开软件装软件，还有实时翻译功能，都是秒开秒装，980确实够强，颜色也很好看，分辨率没有问题跑分数据也很好，用的很顺手，反正自己很喜欢。

使用心得：好，很好，非常好，顶，

使用心得：手机今天拿到了，从晚上买到拿到手也近相差一天，用的京东快递，超快！手机拿到手确实没有叫我失望，速度超快，外观美观大方，我始终纠结于P20和Mate20，但是最后还是选择了Mate20,没叫我失望！手机屏幕大，这下玩绝地求生不卡了吧，视野也清晰，拍照没的说，超赞！没有后悔远这款华为手机，这下我的华为p9 可以退居二线了！对了推荐购买内存128G版本的，64的我买后悔了，先用着吧！

使用心得：手机电池续航还可以，下午4点半开封不到50%的电，闲着没事的时候就研究研究，用到了晚上8点多，还行挺不错的。
拍照比iPhone好，之前一直都在用iPhone，尤其是后置三个摄像头无敌了。
要是把Pro的屏幕解锁移植过来就好了，我还是不习惯后置指纹解锁。
980的反应还是挺快的。

使用心得：一直关注mate20，终于双十二入手，刚刚收到来个开箱点评。整体评价：外观完美，手感很好，系统反应良好。套餐包含真皮手机壳，吃鸡利器，钢化膜，基本够用。华为这次有改进的地方是，随机送了耳机，这个是很好的。手机颜色是蓝色，参考图4，感觉高端大气。系统也很流畅，只是还不是特别熟练，还在摸索中，总之，这是一次愉快的购物体验，五星好评。

使用心得：等 了好几个月终于等到我想要的手机，这款手机看了很久，之前用的是苹果的换了华为相比较，国内的产品不比苹果差，980的是强大，虽然店家晚了一天发货，不过不是急时收到，小赠品也很多不错，以后会多支持华为

使用心得：1.电池的续航能力没得说，再也不用在公司放充电器了，充电速度也是非常的快。2.手机运行速度非常快，还有牛#的HD，虽然还没用到。3.拍照更专业，浴霸也是越看越顺眼，换了手机壳之后颜值更高。4.手机屏幕大小正好，玩游戏也比刘海屏方便，面部识别炒鸡快。总之一身的黑科技，很值得拥有。5.京东的物流一如既往的快!

使用心得：手机真心棒！！颜色也很喜欢，大小刚好，速度快，拍照无敌！甩苹果十条街。支持国货，支持华为！！总之一句话，超喜欢，手感超棒。物流也很快！出厂还贴了膜。省了一道工序！

