https://item.jd.com/7463397.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19429/165/2180433564/245062/14337d03/5ae9144fN4bd9db44.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-T20 XC15-45 微单/照相机 黑色 2430万像素 XT20 翻折触摸屏 4K
4799.00
429
342
162
2
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约14.0帧/秒（仅限电子快门）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单单电相机
商品毛重（kg）	1.5
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T20 15-45
上市时间	2018.5
机身重量（g）	约383g（包含电池和存储卡） 约333g（不包含配件、电池和存储卡）
尺寸（mm）	118.4mm (宽) x 82.8mm (高) x 41.4mm (深)(最小深度：31.9mm)
对焦系统	单点自动对焦 / 连续自动对焦 / 手动对焦
高清摄像	4K超高清视频
语言	35国语言
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：宝贝已到，还没有来得及使用。一是说明书太厚了，需要先慢慢琢磨；二是，我想把相机屏幕贴膜和加上UV镜后再使用。相机收到后，我又立即重新购买了钢化膜和UV镜，还没有到，所以就还没有使用。希望一切都如愿吧。这次购买情来看，有三个地方，我想说，一是从快递员手中接过产品后，需要自己验货，我就发现外包装上面有几处小坑（不过我觉得里面应该没有问题吧，所以就签收了，运气好不好，就只能看看里面的宝贝了）；第二个问题，就是我看到外包装封口是断裂的（或许本来就是这样的封口），我不知道是否都是这样；第三个问题，就是最关键的了，内包装是完好的，里面的宝贝我都认认真真看了，认为应该是全新的，反正没有发现啥不良痕迹，希望接下来使用完全正常就行。

使用心得：虽然是两年前的机器，但是性能绝对够用，现在已经是我扫街出行的主力了，爱不释手 ，外观完美小巧，太喜欢了，值得珍藏，送的东西也很实用，腹肌南波湾

使用心得：还不错吧，完全是个摄影小白，目前也是一顿瞎拍，不会构图不会手动挡全程自动模式，15-45镜头挂机其实还不错，平时最多拍拍风景人像夜景，打算再买个七工匠的手动定焦镜头来练练手。

使用心得：外形没话说，绝对的高颜值，喜欢富士的颜色，所以灭门了尼康入了富士，传统单反的价格真的是下降的好可怕，不值钱了。

使用心得：摄影小白，几张样照大家点评下。外观吸引人，拍照相当不错，重量较轻。

使用心得：趁着活动的时候买的，比平时便宜了一百块。日常拿来拍风景和小狗狗感觉色彩很饱满，甚至可以直出不修图。

使用心得：续航差了点其他完美

使用心得：产品包装：包装的很好，放了很多空气袋，保护做的很到位
成像效果：成像效果满意，比手机好多了
反应速度：第一次接触单反，连续对焦反应不是很快，不知道是不是自己是个新手的原因
便携性能：很轻，不重，很小巧，很适合女孩子。
其他特色：很喜欢富士这款相机波轮和按键，很方便
外形外观：全金属机身，很喜欢

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：总体来说还不错，有点不舒服的是这款相机不支持nfc和蓝牙，另外，镜头确实比较贵，估计这个套机要用很久了。

