https://item.jd.com/100005135629.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102700/32/3870/162309/5de3a526Effc2eac8/5b50f070bd345a2f.jpg
尼康（Nikon） D610机身 单反相机 入门级全画幅机身 d610（约2,426万有效像素 轻巧便携）+MB-D14电池手柄
7999.00
777
585
188
0
4
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	不支持
连拍速度	最高约6张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EN-EL15 锂离子电池组
上市时间	-
品牌	尼康 Nikon
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约760g（仅照相机机身）
画幅	全画幅
型号	D610
商品毛重（kg）	约760g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约141×113×82mm
类型	高端单反
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	92.1万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3.2英寸
***
使用心得：和相机一起买的搭配上，这个手柄之后再买一块绿巨能的电池，出去拍拍再也不用担心没电，而且这个还可以使用干电池，真的是超级方便，加上这个手柄之后相机体积算大了很多，但是竖排也特别方便了。和相机一起买的套餐是武林久久刚好有满减100优惠券，五千以内入手。

使用心得：外形外观：外包装非常好，八角钱钱送货速度非常快，有了这个手柄再加上一块备用电池，相机的使用寿命可以达到好几天，而且这个手柄是由部分金属构成的很坚固，做工也很好，还能使用5号电池。京东的送货速度非常快，售后也非常好，这个手柄是19年10月份生产的，也非常新。

使用心得：还不错，就是京东太坑了，双十一买相机就送，买早几天还要加99！还不能保价！！

使用心得：加上手柄霸气侧漏，握感提升很多，最重要的是竖拍无比舒适，代价就是挂50定挂脖都压力山大，哈哈哈哈。总体满意。

使用心得：产品包装：包装严谨，没有破损，有填充物，对产品保护的很好。
外形外观：外形中规中矩，很耐用，手感特别舒服。
成像效果：成像效果好，和机身搭配相当完美。
反应速度：反应速度快。
便携性能：?便携性能还不错，对竖构图太友好了。
其他特色：存电量方便。

使用心得：购买D610的赠品，其实就是个后备电池仓，分别有2套电池夹可更换，一套是配尼康相机锂电池的，另一套是配6节5号电池的，不过电池都要自配的。赠品装上D610套装后感觉相机更沉了不少，旅游携带真心不是太轻便。

使用心得：产品包装：好
外形外观：好，体积大
成像效果：这是电池盒好吗
反应速度：反应不了
便携性能：?一
其他特色：可安装两种电池，这真不错！双十一赠送的，单独购买2K多，能送就是好！

使用心得：还没用，应该是全新的的，包装发货都很快。京东物流是一流的。

使用心得：购D610的赠品。算是双十一购物的意外惊喜吧。虽然不会经常使用，但备着还是心里踏实。毕竟是原厂的，做工一流，和机身很般配。装在机身上除了分量十足 ,没有其他缺点了。

使用心得：不知道是不是都没有封条，我是没有。。。。

