https://product.suning.com/0070166183/11409807035.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iBqmEmJy98veeVZP2S-SkA.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)无线蓝牙耳机可接听电话超小运动入耳式带仓耳机
129.00
0
44
3
3
1
5
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	无线耳机
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	不支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	≥100db±2dbdB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线耳机
***
很好鸭！

此用户没有填写评价内容

很实用，性价比高

低音效果非常好，没有出现卡顿的情况，性价比非常高

这几天一直在试用，觉得很不错，很满意！耳机很有档次，很漂亮，包装简直太好看了。音质特别好,非常清晰,戴上耳朵很舒服,还送了东西，颜值非常高，与描述相符，比我想象的小巧，戴着感觉耳朵也不疼，很舒适。

东西不错，性价比高，物流很快。

第一次购买，好用

非常满意

买家没有填写评价内容！

佩戴感受：舒适 其他特色：挺有意思 声音效果：满意 外观材质：不错

