https://item.jd.com/16888689278.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71049/17/12423/169669/5d9c64f2E12801920/8dca497e5ba14ee5.jpg
尼康(Nikon)D3500/5300单反相机入门级数码照相机旅游照相 D3500 全国联保 尼康18-55+腾龙70-300双镜头套机 豪华品质套餐
3599.00
2572
1020
2116
6
13
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
机身防抖	支持
连拍速度	5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏；其它
液晶屏像素	4000
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018
语言	中文；英文；日文
用途	家庭/旅行
机身重量（g）	480
型号	3500
商品毛重（kg）	0.9
尺寸（mm）	长130mm/宽110mm/高76mm
商品产地	泰国
类型	入门级单反相机
滤镜直径	55mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EL 14
***
使用心得：宝贝不错，物超所值！尼康相机，品质一流！

使用心得：小白购买的尼康5300刚刚到手！   立马发表评价！！
全新正品！  店家赠送的礼物非常好！努力学习摄影！

使用心得：入手的第一个相机，朋友推荐说性价比蛮高。快递隔夜到，客服服务态度很好，还送了一堆配件。购物蛮愉快～

使用心得：东西特别高，非常满意，赠品也适合新手，赠品也非常多，开始研究说明书吧，争取早日可以脱离小白的阶段，

使用心得：相机是正品官方标配全新，已到12114经质检过，相机很美观。早就先买相机了，趁着过年前买一台，买个入门级相机练练手，挑了好久最终选了尼康，这家店比旗舰店还便宜，客服态度好，
我很满意

使用心得：摄影小白   未修图    首拍！

使用心得：产品包装：完整
反应速度：很快

使用心得：看了很多天的尼康D5300，这家店价格最优惠！相机到手试了一下，照片很清晰，店家赠送的东西也很实用。

使用心得：摄影小白 一直想入手一个入门机 比较了几个品牌最终选定了这款机子 已经查询过了是正品哦 商家还附送了很多配件很实用 再家拍了几张比手机拍出来的好太多啦 希望早日脱离小白行列

使用心得：相机很好，送给孩子的礼物，操作简单，上手容易。拍的照片清晰度符合预期，还可以。大爱风格。颜色有偏差，但还算饱满浓郁。家人都很喜欢。推荐购买！好评。对了，赠品很好。有的时候也在学校里用，同学也很喜欢，拍张很清晰，还是到网上买东西实惠一个字 好货晚了两天收到，不过东西真的很好，老板人也好。运输的速度应该是邮局的问题吧。
网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到!谢谢了

好卖家 赞一个 发货迅速

态度很好，很满意!

