https://item.jd.com/28975115707.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85666/7/6465/445406/5df271aeEe6afddfc/a7d8c6fec58d8a3e.jpg
华为荣耀笔记本电脑MagicBook 第三方Linux版14英寸轻薄本超薄学生商务办公手提超极本 2019款银-锐龙R5/8G/256G+集显
3188.00
15140
11272
6150
33
82
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	荣耀笔记本
平台	其它
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
特性描述	窄边框，全金属机身，长续航
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
尺寸	约323mm x 221mm x 15.8mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：1.外观，全金属，谁说的不是？我买的银色，很漂亮，做工非常好，开盖位置设计合理，真的很薄。给五分。2.性能，我就是办公用，出差携带方便，很轻，充电器也很轻，适合我，开始想选择15.6寸华为，幸好没下单，这个14寸刚刚好。我以前的神州精盾，可以下岗了。开机速度很快，几秒钟。3.服务，客服很热情，有问必答，@，一步一步的指导，很细心，而且还给了很多中肯的建议。4.综合，屏幕什么色域啥的，不懂，没坏点，没漏光，这个价位，这配置，这做工，这颜值，这性能，这，，，，良心企业啊。最早的时候想买苹果了。一万多，装13用，真是咬着牙看详情页。纠结了很久，还是买了这一款够自己用的版本。不想买苹果做做梦得了，还是要回到现实吧。而且我建议，办公用的话，还是这款吧，升级什么的别考虑了，哪个本子不用个三五年？就算是以后升级了，也是老款了。所以，买一个够用的，省下钱，过几年再买个新的，这个就给我儿子当游戏机好了。???

使用心得：今天刚收到宝贝，开始拆包装，调试系统，一会儿发照片，希望物超所值。
1.很薄，很沉。
2.安装全语音提示，很方便。

使用心得：运行速度：开机7秒搞定，速度很快屏幕效果：分辨率很高，看着很舒服外形外观：银色看着很上档次轻薄程度：很薄，很精致散热性能：今天用电脑两三个小时，也没感觉热，散热功能不错其他特色：双十一买的，京东买的比~划算，质量确实一样的好，还另外送了好多东西，键盘膜，屏保贴，蓝牙鼠标，鼠标垫，背包，u.盘等，到货还算可以，虽然中间出现了小插曲，但是客服的态度超级好，也及时解决了我的问题，给在线客服点个大大的赞！支持国货正品，支持华为！

使用心得：电脑用了几天来评价的，还是很满意，轻便薄款14寸左右的荣耀magic book 合适学生党和平时在家办公的人用，没有网络的端口，要用扩展坞链接网络，下载应用软件市场全是英文版的，基本看了也很不明白，后来自己也下了软件管理，在上面下载了很多的软件，马蜂窝和千牛平台是我常用软件，下进来后试了下还不错。物流非常快当场验货后我才取货回家。客服可以，耐心解答，当天晚上12点咨询了很多问题，最后分期买了性价比高的这个宝贝。挺喜欢的。给客服加鸡腿。好评。！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：很棒
散热性能：ok
外形外观：感觉很炫酷
轻薄程度：轻薄
其他特色：正在使用中

使用心得：第一，客服的服务态度质量都特别好，效率高！值得点赞。第二，因为近期华为一直在被mei国强盗打压，所以我内心支持华为的愿望特别强烈，做不了别的，支持他的产品我能做到！特别佩服任正非超前的眼光和思维，喜欢听他的演讲，鼓舞人心！第三电脑不错，挺人性化的，国产一样也很优秀！比国外的一点不差，甚至更好！相信华为还有华为人一定能越来越优秀，强大！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：好
外形外观：好看的很
轻薄程度：很薄了
其他特色：包装的不错

使用心得：非常轻便，办公利器，性价比无敌。华为这款基本没啥缺点。

使用心得：超快的配送，顺利开机，商家赠送配件和购物红包，听客服的建议先安装了wps。宽带转接口还在配送路上，先用无线上网。

使用心得：运行速度：还可以，有时候会有点卡
屏幕效果：很清晰，挺好的
散热性能：大约用不到两个小时就会很热很热，客服说性能越好就会越热，我的心理平衡了好多，嘻
外形外观：漂亮，没得说，好看的银色
轻薄程度：很薄，
其他特色：客服态度非常好，嘻

