https://item.jd.com/49948717723.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/47919/26/3119/252072/5d0f0d89Ea3219d71/169903fc951e14e1.jpg
小辣椒 R17 全面屏迷你智能手机 全网通4G移动联通电信双卡双待 WIFI热点学生备用卡片小手机 幻夜黑 旗舰版（3GB+32GB）
599.00
3208
1823
1324
18
43
品牌	小辣椒
产品名称	R17
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	103
机身重量（g）	100
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	45
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.8
输入方式	触控
CPU型号	其他
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	3GB
机身存储	32GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	3.5英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	2200
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器；收音机；录音
***
使用心得：原本想找个代替智能手环，直到看见它，也对这些机心大心细，体验后，可以哦！外观：在小米mix旁，它显得微型，对诺基亚8250薄少许，内在，系统都很流畅，没有很卡顿，发热在接受范围，持航可有大半天（与这样小的机子成正比），充电不是快充，但也不是很慢，功能还有分屏，人面开锁屏（但不是很灵），虚拟声音键。拍照方面：像素不算太高还能接受。还是看中是机子少，虽没有努比x阿尔x的外观好看，但在网页的应用市场能安装不同的app，能综合控制很多的智能的产品，胜过很多智能手表与手环。希望质量能用两三年吧！

使用心得：其他特色：哈哈，烂的一批。装兜里会自己发热，当个暖手宝。开机有声，是个辣椒。后面是空洞的声音，我特地拍了视频和照片，自己看吧。拿到时我差点没气哭。简直超乎想象了下次再也不会买了白花钱，

使用心得：手机小巧。功能强大。流行app都可以安装运行。待机的时间可以接受。毕竟电池容量小。售后服务也非常的好。夏天装在兜里，非常轻巧。可以单手操作非常好。

使用心得：总体达到预期，不错的小手机，愿国产更进一步，越做越好！！！希望能用久一点。谢谢商家。

使用心得：首先肯定的是宝贝质量确实很好，选了好久，看了很多评价，才选择买他家的！很喜欢，也很满意。其次物流是真的快，两天就到了！以后有需要还会再来买的，最后呢！说说卖家，卖家的服务不错，客服小姐姐是有求必应有问必答，满意，一直信赖旗舰店的产品！

使用心得：手机还不错  很小 比想象中还小呢  待机手机不知道 还没用就是有点厚 整体来说很不错的  快递速度也很快 客服也很耐心  好评

使用心得：外形外观：外观很美观
屏幕音效：音效很大，听歌不成问题
拍照效果：效果不错
运行速度：速度很快
待机时间：时间长

使用心得：外形外观：还行
屏幕音效：还行
拍照效果：还行
运行速度：还行
待机时间：还行
其他特色：还行

使用心得：手机挺漂亮的，包装完好，小巧挺流畅的，物流也很快之前苹果不能双卡，只好买个小手机方便带，通话音质也清晰，喜欢。

使用心得：此用户未填写评价内容

