https://product.suning.com/0070142868/10938153894.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cxgEbhzqlJXoQ-WKbLL1XA.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E8 2.0 二代真无线蓝牙耳机入耳式 丹麦bo通用耳麦 石灰岩
2398.00
2
24
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayE82.0
颜色	石灰岩色
佩戴方式	入耳式
商品重量	55克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国大陆
***
粉色和灰棕之间纠结了很久，最终选了粉色。好看～朋友买的灰棕她也很喜欢！

声音效果：完美 外观材质：颜值超高，材质细腻舒服 佩戴感受：cool 其他特色：这款耳机看了很久了，特地先去实体店试戴了一下，没有别人说的特别容易掉，带进去转一下会好很多，可能每个人耳蜗形状不一样，所以感受不同。实体店没有灰粉色，特地找到这边来买的，送来很好，包装严谨，和实体店一样，能连上官网！能随意查看电量，买的二代支持无线充，所以更方便啦！

颜值满分，蓝牙连接也很快，降噪很好，就有的时候耳机暂停使用手机显示已连接但耳机确没有声音、不知道是耳机原因还是使用有误？需要放会耳机盒里重启后有用。

佩戴感受：爽！其他特色：透明模式厉害了声音效果：音质杠杠的外观材质：漂亮上档次

好看美是真的美

颜值惊艳！测试中

帮朋友代买的，朋友说戴上很舒服，音质挺好的，价格也合理，物流速度也很快。

整体看起来很精致，还没煲出来，应该会挺不错

其他特色：老公买了一幅灰粉色给我，而后很喜欢，再买一副送给他做情侣款，希望不要发生断裂事件，外观没得说，看一眼就相中了，声音效果很不错，新机现在略感差点重低音，多用用待效果提升…

很好很满意

