https://product.suning.com/0070142868/11274969448.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rn8bLiL_4PrRSBninHOYDQ.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E8 2.0 二代真无线蓝牙耳机入耳式 丹麦bo通用耳麦 黑色
2398.00
1
18
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayE82.0
颜色	=
佩戴方式	入耳式
商品重量	55克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	=
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国上海上海市
***
佩戴感受：舒适 其他特色：颜值高很喜欢 声音效果：音质很棒 外观材质：做工很精细

正品收到还有塑封膜之前有用过他家的小音箱出了点小问题，直接发北京总***换新，对于他家有莫名好感。声音效果：试听了一段时间，蓝牙连接不会间断，声音就按照煲机规则，刚开始听，不要太大声，慢慢的再加大声音，音质会越来越好。外观材质：颜值不用多说了，耳机里面最好看的牌子，小盒子是皮纹的，手感超级棒，对得起这个价格佩戴感受：戴着跑步一会没有掉哦，降噪效果还可以吧，个人感觉。其他特色：就是真无线，没有缠绕的烦恼，无线充电很方便，续航也比我之前用的某品牌要长一点，后续感觉，有待追评。

刚拿到，人声解析度高，挑选适合的耳塞不会掉

声音效果：音质我觉得比普通苹果耳机好一点吧佩戴感受：带久了有点重外观材质：太漂亮了你买beo不就是因为它长得好看吗

佩戴感受：舒适 其他特色：颜值高很喜欢 声音效果：音质很棒 外观材质：做工很精细

苏宁店是真的有保障哦，正品无疑，不像*东各种产品二次销售。客服更是牛哄哄不理人，对比下来，对于多次吃亏***的我，在此提醒大家，还是选择苏宁店的产品有保障。最起码不会二次销售，最起码保证是正品，全新的。我买过的B&O耳机，就是最大的心得体会。客服回答及时，物流很快，购买第二天就到了。简直棒呆！！！对于之前在*东网购失望的我来说，其实不再对网购抱有太多的希望。尤其是电子产品。主要是价值比较高，但这次是赶着苏宁做活动，实在种草E8二代，被产品颜值征服。所以就下了单。没想到客服耐心解答，服务超好。还有售后保障，两年可以换新机，必须五星级好评。

特别喜欢酷酷的

好东西

E8看了很长时间，因为耳机太多，一直没有机会下手，这次看着价格合适，还是忍不住买了，总体来说中规中矩，性价比还算挺高。

不错，不过不太会用…

