https://product.suning.com/0070142868/11274964499.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/28oP8IKF3IuQaosfxOFeBQ.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E8 2.0 二代真无线蓝牙耳机入耳式 丹麦bo通用耳麦 自然色
2398.00
0
19
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayE82.0
颜色	=
佩戴方式	入耳式
商品重量	55克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	=
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国上海上海市
***
很喜欢，棒棒哒！

佩戴感受：换的最小的耳塞比较合适了 其他特色：灰色很简约 比粉色来的耐看 声音效果：我对声音效果要求不高 但是已经算是比较满意的了 外观材质：材质很好 轻便方便携带

真的非常漂亮，送给女票的七夕礼物，不能更喜欢。音质非常好，做工也很精致，特别棒

通话信号很好，物流很快，服务好！

非常棒，音质也很好，非常喜欢！

还不错

物流很快，外观很漂亮，试了一下也比较稳，跑步之类的运动应该不会掉。音质还需要适应，总体还是不错的～

好好看！！！喜欢了～入耳式的耳机还要习惯一段时间

降噪效果超级好，与透明模式的切换也很实用！耳机塞好也不容易掉，成功连接过之后每次都能自己没动连上~

用了，真的好用。很方便又好看，我的天哪，喜欢喜欢～

