https://product.suning.com/0070142868/11274967168.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8rl_rGJeOxC00tL4vIOJzg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E8 2.0 二代真无线蓝牙耳机入耳式 丹麦bo通用耳麦 靛蓝色
2398.00
0
18
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayE82.0
颜色	=
佩戴方式	入耳式
商品重量	55克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	=
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国上海上海市
***
挺好的。

声音效果：耳机声音偏上盘，低音量小但是质感好，解析力和声场都不错，属于理想中的蓝牙耳机，不过透明模式下左边耳机的噪音比较大，估计和近磁场传输有关外观材质：材质奢华上档次，送礼佳品佩戴感受：标配耳套种类多，可选择余地大，戴好了很稳，基本不会掉，跑步绰绰有余其他特色：银色阳极氧化铝和深邃的蓝色搭配完美，盒子可以无线充电，和三星的无线充完美搭配，方便快捷

被动降噪效果不错，高铁上的风燥可以完全***，但是广播还是听得见，耳塞续航大概3小时多一些（连续听3小时也该让耳朵休息一下），如果让我推荐，首选E8，毕竟我买的才是最好的[坏笑]

非常棒！佩戴感受：还可以！不错其他特色：触摸还灵敏声音效果：非常满意！音质清晰明亮外观材质：高大上！五星好评！

外观材质：很好质感很好声音效果：很好服务也很好

颜值很高正品

顺丰给力！E8给力！

外观挺好看的，盒子摸着也挺舒服的！

种草很久的耳机，终于入手了，包装很精致，赶上活动优惠很多。使用后再来追评。

声音效果：音质很不错，不愧是b&o外观材质：外皮的材质看起来很高档，里面拉丝的设计很好看。佩戴感受：送了个记忆海绵，挺舒服的。其他特色：环境模式很不错，不用摘耳机就可以听到外界的声音。之前买过H5,音质无比的好,听完后都不愿意听别的耳机了。这款e82.0观望已久,一向都很喜欢这个品牌风格,简洁有内涵,硬件条件也杠杠的,外观质感看着就满足。2.0增加了无线充电，好评，正好配上我的华为反向充电，再也不用担心没电了。续航时间比一代也增加了一格的充电量

