https://product.suning.com/0070142868/11274971777.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/jRGZu6NqsmOs9KWcDvMzMw.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E8 2.0 二代真无线蓝牙耳机入耳式 丹麦bo通用耳麦 炭金色
2398.00
2
22
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	beoplayE82.0
颜色	=
佩戴方式	入耳式
商品重量	55克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	=
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国上海上海市
***
很喜欢，棒棒哒！

总体来说还不错，中规中矩吧，煲机中，希望煲机后效果会更好

音质还不错，而且仿皮收纳充电盒很有质感。B＆O有个 oeoplay APP，界面简洁大气，功能不多只用于连接耳机和升级耳机固件，调节耳机音效等，Warm代表温暖， Excited.兴奋、 Relaxe轻松，Bright明亮。因为入耳式设计，物理降噪效果不错，耳机有一个透明模式，打开以后会自动暂停播放打开麦克风，利用麦克风收音，从而让你能听清外界环境音。链接稳定，基本没遇到断连的情况。

非常满意的一次购物体验。寄来的时候是四角尖尖。和朋友花三千四找人***的E8一模一样。音效很棒，且使用起来非常方便。非常适合在办公室里办公的人使用，因为可以轻触左边的耳机切换到无音乐模式。

外观漂亮，入耳式的戴的比较稳，隔音效果也算不错，会有短暂断连现象，音质比airpods好一点，总的来说可以。

很好，喜欢

颜值在线音质超棒

佩戴感受：戴上感觉很舒服其他特色：喜欢B&O的包装，高大上声音效果：非常好外观材质：非常满意

因为AKGN25在洗衣机里废掉了，所以考虑换一个新耳机，选择E8主要是颜值，科技感强，用过朋友的，这个价位的蓝牙耳机里音质算好的，2.0的无线充电好想体验一下！但是钱包不允许啊嘤嘤嘤

买它完全是因为沉迷外貌无法自拔，不管是充电盒还是耳机都充满质感，佩戴的话更喜欢记忆棉的耳塞……

