https://item.jd.com/34593406802.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30364/36/279595158/400397/6feca31c/5bee5656N012dfc2f.png
华为（HUAWEI） 华为Mate20 RS保时捷手机 30天价保 玄黑色 全网通（8G+512G）
12999.00
405
307
314
2
1
产品名称	mate20rs保时捷
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.8
机身重量（g）	187
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	72.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.7
CPU品牌	其他
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
拍照特点	美颜；全景；滤镜；HDR
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；重力感应
***
使用心得：保时捷确实不错  发货快  好东西一分钱一分货 还没完全鼓捣明白 一次愉快的购物

使用心得：绝对的高大上，低调奢华，玩了局王者，打了十比零，触控太好了，可惜最后还是输了，队友太坑！

使用心得：手机非常的有质感，很显档次。商家当天发货，第二天就收到，查了下是正品，下次还会光顾的！

使用心得：卖家发货很快！可以****！
手机很流畅！外表炫酷！电池续航能力很厉害！
吃鸡妥妥的～
拍照有生物识别功能！
值得购买！

使用心得：保时捷就是不一样啊，工艺品一般。卖家发货很快，手机也好用。

使用心得：已收到期待的宝贝，发货速度真的快！我4日中午下订单，6日下午就收到宝贝了。包装精美，完好无损。打开新手机，运行速度快，反应灵敏，让我喜出望外，爱不释手，买得值！点赞是必须的！

使用心得：手机很漂亮 用起来也流畅 支持国产手机 不愧是限量版 官网抢不到 还好在这家店买到了

使用心得：物流很快，收到就迫不及待拆开了，果然没有失望，充电宝很快，没多久就充满了，打了把游戏，一点也没有发烫，很流畅，看着也很大气，准备再入手一台。

使用心得：不错，挺好用的，就是很贵啊！

使用心得：显示效果: 屏幕显示效果很好，不错 运行速度: 速度很快，流畅，不卡顿 拍照效果: 拍照效果很好，很清晰， 电池续航: 用了两个多小时才用百分之五的电 总结: 拿卷再下单的，便宜很多宝贝收到了超级好看很喜欢，收到很满意哦!非常喜欢，会给五星好评的。这个价格也很合适，不会说很贵，质量也是不错的。客服的态度也很好，以后还会再来这家店买的。实际上的颜色比图片上还要好看的，喜欢这个宝贝的亲们可以放心大胆地去购买哦!!和预想的一样。很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。超级喜欢啊真的是。因为太好用了，非常不错，各方面我都很喜欢的呢，物美价廉非常的好，以后会多多支持的，用起来很适合，非常满意

