https://item.jd.com/61304270968.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105966/27/4543/397906/5de8a34fE684f13cd/2ea50ce13860b0eb.jpg
联想（Lenovo）小新Air14英寸2019锐龙R5 轻薄本手提商务办公家用超薄笔记本电脑手提电脑 定制:R5-3500U 8GB 256G固态 银色
3599.00
2690
1102
1584
4
0
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air14
平台	AMD
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
类型	AMD嵌入式显示核心
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
特性描述	安全指纹识别，背光键盘
内置3G	无
局域网	千兆自适应网络接口
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	256GB SSD
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这是给我妹妹买的，我妹告诉我外观很漂亮，指纹解锁也很快，性能也不错！好评

使用心得：散热性能：长时间用也不会发烫，都是用来办公打游戏，看电视比较多，很轻薄，非常适合追求有科技设计感的人，颜值高，长时间使用没有问题。
运行速度：非常快，一点都不卡顿，还有指纹解锁功能，非常方便，第一感觉就是非常快，非常轻薄
外形外观：用来开会做PPT PS感觉好好用，因为非常薄，金属材质，有质感，颜值超高
屏幕效果：不会看，看电视非常好，色彩可以调控，清晰
轻薄程度：超薄，一点都不重
其他特色：京东购物非常快，物流直接送货到前台给我

使用心得：这款笔记本不错哦，处理速度快，内存容量大，关键价格还不错?????真是物美价廉，对于工作，学习，娱乐都适用，一款全功能的轻薄笔记本！！！！！！！！！！！！！！！信耐京东，质量有保证，价格到位！！运行速度快，散热功能良好，外形轻巧便携，屏幕效果棒，银色很漂亮，哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

使用心得：屏幕效果：屏幕看起来很好看，感觉很养眼
运行速度：运行速度很快，非常速度，
轻薄程度：很轻很好
其他特色：跑分很高
散热性能：非常良好，玩吃鸡都无压力啦，哈哈
外形外观：外观没得说，联想的非常棒，我很喜欢

使用心得：运行速度：运行速度流畅，不卡顿，玩游戏体验也非常不错。
外形外观：整体设计轻巧方便携带，美观实用。
发货速度很快，包装很好，没有任何磕碰，外观设计的很精致，简约大方，而且开机速度非常快，按键敲起来也很舒服，客服态度非常好，还送了键盘鼠标套装，性价比超高，非常满意的一次购物。

使用心得：该款电脑颜值超高，轻薄适度，方便携带;散热效果好，还配有指纹解锁，登录非常方便，用于办公是非常不错选择。还有热心负责的客服，非常喜欢，为你打call??

使用心得：运行速度：运行速度快流畅  用着非常好用   超级喜欢的一款
散热性能：散热也很好   温度控制很好
轻薄程度：很轻薄  重量很轻   拿着挺轻快喜欢

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........很满意的一次购物⊙⊙

使用心得：运行速度：运行速度非常的快，我是办公用的，觉得合适。
屏幕效果：联想的屏幕效果一向杠杠的，这次也不例外。
散热性能：散热性能虽然我不太了解，但是可能现在天气也是比较寒冷的，所以感觉不到热。
外形外观：就是冲着外观挑选的。
轻薄程度：很轻薄携带方便。
其他特色：服务很好。

使用心得：收到试用了一下，大小合适很喜欢，满意！

