https://item.jd.com/59366271089.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97963/12/6288/265622/5df2141aE0401539a/ec9e89b67cacc83c.jpg
【二手99新】Apple iPhone XR 苹果xr 双卡双待 国行 自营 原装 二手手机 公开版 黑色 128G全网通
4199.00
1059
771
275
4
9
入网型号	A2108
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；红色；黄色；蓝色；其他
机型	Apple iPhone XR
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	2942mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	充电头+数据线
操作系统版本	IOS
***
使用心得：买的99新，比一般二手平台偏贵，不过成色和全新差不多。唯一的缺点是保修都过期了，买来充电次数1次，电池寿命100%，比较慌以为是翻新机，然后花了点钱去~查GSX，卖家说是富士康渠道机器～生产地是上海和硕，不知道是富士康的好还是和硕的好，其他没有什么大问题，能正常使用～信号满格，游戏散热比x好的多了，系统是12.3.1，一天10个小时左右不打游戏，送的充电器是品胜的真的辣鸡～送个钢化膜或者手机套都好～还有个好处是支持七天无理由退款～快递是真的辣鸡，同省用了3天才到！

使用心得：真多不错，本来感觉不行退的，谁知道，吓人9次充电，就是小贵4199.感觉算了，不想买个别人用7个月，在保120多天的二手机，充电200多次的，不合适，3600.就贵几百，还能拿得出手，就买个这个京东自营的，基本99.99.就是配件不全，手机到手强光手电都上了，360检查，外观不行直接退，谁知道，这么#，就是全新的，还是M开头的，心思官换机，或者官翻机，不是N.F开头放心了，直接上图，配件不全而已，吐槽快递慢，真慢。

使用心得：目前用没问题、

使用心得：手机收到了，成色非常好，等用几天了再来评论

使用心得：和新机没差，爱思全绿，没有其他问题

使用心得：手机收到了，已通过爱思助手验机，完美100分，电池100%，成色如图，很新很喜欢。就是屏幕又上角边框处有一点磕碰痕迹，其他都是完美的。毕竟是二手手机不能什么痕迹都没有吧。总体满意！

使用心得：外观挺好，很新，不知道有没有拆机过，这个不能确定，希望没有，信号真的是有点扎心，从来没满过，每次搜索信号都慢，这个真的忍不了，性价比真的不高，别的都比他便宜，不是京东自营，不是京东自营！！！买自营要到备件库，懂了吗，这个就是品控稍微好点的第三方卖家，物流太慢了，二百五十六G的为啥没有本地仓送货，等了四天才到，真的要死了，希望能改善一下物流吧，另外希望别出问题，手机待机时间确实很吊

使用心得：机子非常的好，点赞?，和全新的没差，用爱思验过评分100，我的满意也100.充电一次?全原装，没查在不在保，很赞的机子值得信赖的商家

使用心得：手机不错，用起来很舒服，不过吧，就是这个配件，数据线居然是安卓的，请问我生活用安卓的线有啥用

使用心得：收到这款所谓的99新机子，按照页面所说的外观标准是细微磨损，细微使用痕迹，但实际上收到是95新机子，外观明显缺陷少一块，可以看下面的图片，与客服沟通也没能达成共识，我提出了两种解决方案，一是按95新的价格退差价150，二是京东上门换货，目前没有结果，卖家态度恶劣！双12快到了，奉劝各位不要在这样的商家买机子了，售后服务非常差，售后人员态度恶劣！希望京东也能把这样的垃圾商家清除出京东！

