https://item.jd.com/7824263.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26215/212/2634526299/3181774/3253aab2/5cd68772Nf20dd59f.jpg
西伯利亚（XIBERIA）MG-2PRO 耳机入耳式有线 游戏耳机 电脑手机耳机带麦 震动 7.1声道外置声卡  黑色
169.00
39987
30809
24830
307
273
品牌	西伯利亚/XIBERIA
型号	MG-2PRO
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	 95±3dB
最大承载功率	10mW
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	?10mm
重量(kg)	20g
阻抗	16Ω
频响范围	20-20000Hz
***
使用心得：做工质感：有待加强。有些不明显细节处理不到位。总体来说很不错。接电脑上的都带有防磁环。耳机和USB上都有扎线绳。
音质音效：音效音质都非常不错，震感也非常强。
舒适度：舒适度这个，因人而异吧。
其他特色：接口齐全，适合各种手机电脑。 声卡控制部分设计非常出色，可控声音大小，麦的声音大小（这是很少见的）还有一键静音  一键3d式开启。

使用心得：做工质感：我买的是声卡款，声卡连接电脑部分的线属于编织材质的挺有质感的，声卡是塑料外壳包着的，可以分别调节耳机和话筒的声量。
音质音效：效果还不错，因为我是用来玩游戏聊天的，完全是够用的，我的照片上的话筒部分是没有插那个外接麦克风，但是收音是完全没问题的。
舒适度：不知道是不是我自己的原因，我如果只是戴着耳机听着游戏的背景音，久了，感觉耳朵有点不舒服，但是如果是看剧听歌，或者使用耳机去听别人说话，长时间佩戴，就不会有不适感

使用心得：耳机音质非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快

使用心得：这款耳机款式新颖在京东的销量也比较好，早就看上了，正好有活动就下手了，老公玩游戏戴着这款耳机很轻便，音质很清楚，比之前买的便宜的耳机好的不是一丁半点6，哈哈，调节音量也很方便，总之很满意，就是希望再能便宜就好啦！

使用心得：做工质感：音效很好，重音很震撼，安转声卡驱动7.1声道后超级爽，听声辩位都准很多
舒适度：送的耳帽只有两个尺寸不过戴的还是挺稳挺舒服的
其他特色：声卡能够调节麦克风音量大小耳机音量发现还能单独控制关掉一个，很方便。
音质音效：音效很震撼，麦也很清楚没有电流声。

使用心得：自带声卡可以开关麦克风调节音量很方便，音效调了感觉吃鸡也没啥区别，体验不错
做工质感：还行
音质音效：还行
舒适度：一般般

使用心得：耳机质感还行，塑料感比较强。音效确实惊艳到了，开始没有用驱动效果不明显，装上驱动NB。戴眼镜头戴式的夹耳朵，只能用这种了

使用心得：做工质感：不错。
音质音效：游戏音效不错，不适合听音乐。
舒适度：刚戴比较舒适，戴久了会感觉有点耳疼。

使用心得：做工质感：还可以
音质音效：一般吧
舒适度：用久了耳朵疼
续航能力：无
其他特色：无

使用心得：做工质感：质量可以，没有廉价的感觉。
音质音效：音质不是**。还行，100块的东西。
舒适度：就图舒适度买这个的，头戴受不了，能听左右就行，海带麦克风，效果也挺好。没太大噪音

