https://item.jd.com/47285626673.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58638/3/167/505086/5cd3d12cE9db18379/c979efb1c3cdc95a.jpg
FOKOOS 超长3米声卡直播专用监听耳机入耳式带麦台式电脑用主播加长线手机全民k歌游戏吃鸡无麦耳塞 3米单插头（不带麦克风）
59.90
1453
1146
298
3
6
品牌	FOKOOS
***
使用心得：卖家的服务真是超级好，耳机收到了，是正品，和图片一样，3米很长很方便，我很喜欢这个款式，卡在耳朵上的设计还挺好，性价比高，实在是物有所值。麦能放嘴边，玩游戏说话声音能完全录进去丝毫不费力，反正听歌觉得听起来很舒服，用声卡上刚刚好，灰常喜欢，一次满意的购物

使用心得：有点炫酷哦，游戏里的朋友推荐的，想也没想就买了一条。哈哈，耳机造型很新颖呀，戴上去好看，玩游戏开黑也清晰的，不管王者还是吃鸡都很方便，听脚步声也很清晰，戴在耳朵上跟没戴什么东西差不多，就算戴两三个小时也不觉得耳朵痛，这点我最满意了，比我以前手机送的耳机好太多了，这款声音也更好听一些，本来不爱听歌，看个~都觉得好听。

使用心得：长度3米够用了，我声卡之前配的耳机和这款差不多，我一般都是晚上直播用，多数都是手机直播的，短线的用着不好，监听的这种适合声卡，手机也正好合适。都可以用，我买的是带麦的，因为我的麦克有点毛病...耳机质量待考究，毕竟也算刚用，用段时间在来追评，主要是价格便宜，好点的监听耳机都要好几百，这款不比我之前买的几百的耳机差，性价比算是很高了。

使用心得：声音音域很广，很敦厚，特别是看权游S08E03夜王出现前的音乐铺垫，那种绝望，惨烈，戴着耳机真的身临其境。另外，插电脑和手机都可以用，线很长，哪里都方便。听民谣很舒服。总之大赞，不错的耳机，值得拥有。

使用心得：3米真的很长，绝对够用，音质不错，带着打游戏能听得很清楚。

使用心得：这很不错的惊喜，，fokoos耳机音为出色，你值得拥有！这感觉超级玛丽，哦麦G！！！

使用心得：直播换了个手机，没几天又买了这个监听耳机，装备上一直舍得投入，看直播的效果吧，这种直播耳机蛮难找到合适的，看了很多种耳机都不知道怎么才能戴上去，人的耳廓都不一样，音质不错，清晰，线长足足3米，用起来舒服，过几天应该会再采购一次，支持。

使用心得：做工质感：做工细致
音质音效：音质非常好
舒适度：可以

使用心得：真的是惊喜，音质非常好，线绝对够长，台式机必备啊

使用心得：没想到这么便宜买到这么好的质量，本来没什么期待的，收到感觉质感不错，没有色差，很好看。便签也很贴心，很有意思的小便签。戴上耳机第一首歌就是beyond的《真的爱你》，前奏响起时惊呆了，第一次觉得这首歌这么带感，一直以为几百才有这个效果，非常满意的产品，会推荐给朋友的！

