https://item.jd.com/48361756370.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52566/3/14579/260363/5db9311bE9638a9c7/600955bc4d32798a.jpg
【限时秒杀】蛇圣 蓝牙耳机无线运动入耳式挂脖颈挂式双耳跑步磁吸适用于苹果华为oppo荣耀小米 6D立体声音【炫酷黑】|蓝牙5.0|一年换新
99.00
98364
57663
51255
667
585
品牌	其他
颜色	黑色
型号	F2
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	颈挂式
重量	≈23g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	≈1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	≈10小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	≈200小时
***
使用心得：做工质感：做工很棒，细节处理很好。
续航能力：续航有8-9小时左右
音效音质：音效的话在这个价位已经是很不错了
舒适度：戴耳朵里感觉还不错。

使用心得：宝贝收到了很久才来评论，比较了爱国者、小米等各个品牌，这个耳机便宜了一倍都不止，音质也挺好，耳机的线也不容易断裂，平常只是坐公交的时候用一下，充一次电可以使用一个星期，大概续航9个小时左右，对这次购物很满意，有朋友需要会首推这款无线蓝牙耳机，好物要分享！哈哈

使用心得：很好用，声音不要调到最大，调到最大会有噪音，一定要调到中间一点都挺好的，感觉very nice，以后走路的时候就可以放心的，不用担心会把耳机扯掉了，还是非常建议的，别的家都得要100多，这家很便宜，而且性价比真的很高，非常推荐

使用心得：做工质感：手感舒适，在脖子上也很舒服
音效音质：比之前用过的耳机效果好
灵敏度：匹配度高，反应也快

使用心得：做工质感：摸上去比较顺手线条看上去也很自然整体很美观
音效音质：音质效果相比我买的其他一些百元耳机要好
舒适度：整体来说佩戴较为舒适比较符合我个人的爱好重量也没有太重
其他特色：音质确实好，但是隔音效果不是很棒，防水效果属于ipx4（客服讲的）小雨小汗的还是OK的，对我个人来说这个价位买到这样的耳机算得上比较划算的一次购物
续航能力：没有实际测量，不好说
灵敏度：延迟很低
最满意的地方还是磁吸和线了，他的线不是圆线是扁线扁线不容易断圆线容易，磁吸的话没有想象中那么强力，比较容易拿取

使用心得：昨天下单，今天早上就到货了。客服特别热情，且推荐了很多不同颜色和款式。收货时，包装也很完整毫无破损。迫不及待的拆开试了一下，音质很好，重低音效果也不错。续航能力也挺长，而且感觉蓝牙距离也较远，不怕稍微离远一点就会和手机断开。最关键是便宜，六十多块买到这么好的产品，真心赞！

使用心得：耳机子买了好几个了，用一年多就坏，不知道这个会怎么样，希望能用的时间长久些。

使用心得：做工质感：做工精细，质感舒服，细节方面做的很到位，非常满意。
音效音质：音效音质很不错，有专业耳机的音效。
续航能力：昨晚刚拿到，用了两小时，只掉了一格电，续航能力很好。
灵敏度：非常灵敏，距离远一点也不会断联。
舒适度：佩戴很舒服，线也合适，运动不受影响还有磁吸附，防丢。
其他特色：耳机整体很轻，但是却有超强续航能力，送的备用耳塞很多，不怕耳塞掉了，还有不错的音质，特别满意的一次购买。

使用心得：收到耳机，试了一下效果还不错，配件也很齐全，店家很贴心送了好几个耳机塞，第一次使用蓝牙耳机，感觉比有线耳机方便许多，耳机连接蓝牙效果也很好，音质很清晰，黑色的外观也十分顺眼，准备这几天多多使用，看一下后期效果，顺带提下，店家客服很耐心

使用心得：耳机买回来今天试了一天，音质真对得起这个价钱才60多块。而且买回来电量80，我从早上8.30用到下午4.30。才提示电量不足。而且带着特别舒服。挂在脖子的那个也特别软。跟记忆金属一样不怕这段变形。以后就认蛇圣这个了。物美价廉。真不错。我舍友看我买了还不错，也准备入手。推荐你们也赶紧入手吧。小心涨价。

