https://item.jd.com/1803497349.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107664/6/724/167771/5df74efeEd7df9825/e28128c2dc6f4300.jpg
机械师T58 全面屏游戏本9代i5-9300H/GTX1650 4G独显吃鸡轻薄学生游戏笔记本电脑 加强版8G/512G PCIE高速固态
6099.00
31130
7494
29599
259
281
系列	T58
颜色	其他
型号	T58
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口；1个麦克风接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕类型	其它
特征	0
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	全面屏
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：一收到货打开包装，就感觉机械师的电脑质感不错，精美的包装让人感觉东西就很正规，说明书，维修书都很齐全，电脑包装跟大品牌的包装是一样一样的，有个大品牌的样子。

流线型的外形以及金属边的装饰让人感觉眼前一亮，打开面板，屏幕亮度适中，键盘很好用，眼睛看屏幕也很舒服，中间的控制面板反应灵敏，很好用。接口齐全，开机速度也很快，10秒左右

最让人兴奋的是，键盘自带亮光系统，有三级光效可以开关，像我这种夜猫子晚上一般要玩电脑，原来的电脑关灯以后就看不到键盘了，这样有背光，既不影响别人休息，还能自己HAPPY，简直爽呆了。而且风扇声音也非常的小，几乎没有声音，WIFI信号也很强。
显卡超级给力，看优酷超清视频毫无压力，画面还原度超级给力，音响效果也不错，声音很大，爽歪歪。

俗话说，买个电脑就像买了个老婆，快递到之后 ，仔仔细细从里到外检查了一遍，都很完好，机械师的客服也很给力，咨询问题能够很快的响应，而且也很有耐心，另外机械师的客服隐形女还特地告诉我们这些买家，一定要收到货检查好，通电能启动后才签收，并告诉我们除了问题该如何解决，就这点，也要为机械师客服隐形女点赞。

使用心得：第一次买电脑，从各方面了解了很多，最后决定了机械师。首先说外观，非常高大上，适合喜欢打游戏的男生，键盘的背光十分漂亮，手感也很好，笔记本比想象中的轻，外观非常喜欢，做工很精细，有质感。其次说配置，酷睿i7 7700HQ/8G/GTX10504G倍音速版，鲁大师跑分跑到了22万，十分给力。快递也非常给力，两天就拿到了，还送了键盘膜和鼠标垫。电脑开机三秒，神速，吃鸡，剑灵，英雄联盟等主流游戏都完美运行，基本秒开，不愧是游戏本。散热效果也不错，散热声音有点大，不过不影响，可以接受。第一次在网上买这么贵的物件，本来还担心买到的不好，现在用了几天后发现担心多余了，十分给力，很舒适的感觉。电影效果也很好，音乐的音质也没的说，这个价格的这个电脑性价比我认为是超值的，虽然是电脑小白，不过还是感觉十分完美。颜值高的电脑总会让人觉得安心，十分喜欢。电脑系统是win10，买了以后客服就会给装，拿回来后开机直接用。方便快捷。再说说客服，我是国庆期间买的，国庆期间各大店铺都是爆满，但是机械师的客服很耐心给我解说，态度非常好，本来还有些顾虑，不过客服“神奇先生”耐心的给我讲解配置什么的让我也没有了顾虑，果断买！

使用心得：还可以吧 目前没有什么大问题  之前看过联想y7000惠普暗影精灵4等  
安装了Pr 2019  java  c++ python  ps   
lol   完美运行  显示也可以   
剪辑视频时没有出现卡顿等情况 
声音吧  听个响就行   我连接了小爱音箱 略有延迟 没关系  
剪辑视频的同学联系外接显示器  usb 雷电3  Type-c接口也比较多  散热吧 也就那样 目前没有出现火热的情况  
昨天刚拆的机  箱子还在 
建议使用倍音速固态  速度杠杠滴
总体来说 不吹不黑 我也没有遇到各种各样的问题  
我也小白一个  总之看自己需求来选择电脑吧  入手时价钱也不是很贵    键盘挺炫酷的  
学生党吧平时 剪辑视频  编程  运行java   数据库等 可以入手一个  当然 土豪可以买型号更好的  看自己需求嘛 
京东物流 那是相当的快啦  我还没到学校 它先到了   入手第一天  先给好评吧  以后还可以追评嘛  客服钢铁侠 也特别认真负责 指导激活系统  平时注意事项  
鲁大师跑分  还没有跑 娱乐跑分嘛  自己平时使用看实际效果  打游戏 渲染视频声音有些大

使用心得：纠结了很久  在双十一果断下手了  因为在纠结配置和品牌的同时  咨询了一下我师傅的意见  ps:我师傅是微软认证师?
其实在游戏本方面自己根本就是一个白痴  所以也不怕别人笑话  东西到了以后包装很严实所有的一切完好无损  开机试机没毛病  不像是好多评论怎么怎么滴了的啦  
家里的台式电脑将近9年了  也该换换玩法了  本子不错  相当满意  用段时间在做追加  应该没啥问题

使用心得：首先看笔记本电脑，我看了好多牌子，最后还是选择了机械师，不是因为它牌子有多大，而是因为它真的是一款优秀的游戏本！我是学习设计的，客服小姐姐给我耐心讲了好多该电脑的性能，电脑到手时系统什么的都已经安装完毕，我加了差价399固态硬盘电脑6到飞起，感谢机械师旗舰店，要想买一款性价比高的i7第七代酷睿的高配好玩游戏本就买他吧！相信机械师售后服务工作，希望机械师越来越好，越来越出色！前后几天麻烦了好几个客服黑寡妇，隐形女，挺酷的名字！加油，要买电脑的小白可以加一下机械师官方Qq群和微信可以更加了解它！送的键盘膜无缝隙，垫子也很赞，期待电脑包包！客服小姐姐给我邮我的包包哦?！

使用心得：首先质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，包装也非常好，感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分，我很喜欢，做工精细，材质非常好，看起来很舒服，满意的购物! 宝贝收到了，我很喜欢，性价比也很高，整体的感觉不错，很喜欢，用起来一个舒适，物流也给力，超满意!做工就是好，-看就感觉很上档次!官方话说了，接下来就说说我的购机历程吧，谢谢你们。本来一直纠结在买哪一款电脑，开始买了一个其他品牌的，首先客服态度不行也就算了售后也一直联系不上 电脑频繁的出现问题，蓝屏的闪退等等，一个全新的机子出现这种问题一直不解决，幸好我听了“蜘蛛侠”的推荐来到这里看到这一款宝贝，甭提多喜欢了第一眼就被吸粉了 那造型那感觉  简直了是在其他的店铺感受不到的。首先配置比其他的好，客服们的态度 那叫一个好 前期购买前，我问题不断，他们也是耐心的解答，后来纠结了半天才下单，真的是后悔  为什么没有早一点下单，当拿到电脑以后，从检查外观到把电脑设置好怎么使用  那个售后是真的好，我自己都不耐烦了  ta依然耐心的帮我解决各种连不上网的问题。说真心话，我谢谢你，谢谢你们。

使用心得：第一次买笔记,从各方面了解了很多,最后决定了机
械师。首先说外观,非常高大上,适合喜欢打游戏的
男生,键盘的背光十分漂亮,手感也很好,笔记本比
想象中的轻,外观非常喜欢,做工很精细,有质感。
其次说配置,酷睿i77700HQ/8G/GTX10504G倍音
速版,鲁大师跑分跑到了22万,十分给力。快递也
非常给力,两天就拿到了,还送了键盘膜和鼠标垫。
电脑开机三秒,神速,吃鸡,剑灵,英雄联盟等主流
游戏都完美运行,基本秒开,不愧是游戏本。散热效
果也不错,散热声音有点大,不过不影响,可以接
受。第一次在网上买这么贵的物件,本来还担心买到
的不好,现在用了几天后发现担心多余了,十分给
力,很舒适的感觉。电影效果也很好,音乐的音质也
没的说,这个价格的这个电脑性价比我认为是超值
的,虽然是电脑小白,不过还是感觉十分完美。颜值
高的电脑总会让人觉得安心,十分喜欢。电脑系统是
win10,买了以后客服就会给装,拿回来后开机直接
用。方便快捷。再说说客服,我是国庆期间买的,国
庆期间各大店铺都是爆满,但是机械师的客服很耐心
给我解说,态度非常好,本来还有些顾虑,不过客
服“神奇先生”耐心的给我讲解

使用心得：有一点小意外，地址错了一点点，迟啦一天到，电脑还算满意，刚到不太懂，然后问客服，但没有及时回复，有点生气?，最后回了，说是询问的人太多，没来得及及时回复，我也理解，性能方面还不错，鲁大师跑分17万多，我感觉不足的是有时候会有一点点卡顿，但是不影响，还有就是散热器工作的时候声音有一点点大，总的来说，还比较满意，值得购买，网友们可以考虑，买了应该不会后悔的

使用心得：第一次买本子 小白一个 买之前心里还是很紧张的 担心本子是不是完整 是不是二手 配置会不会搞错 现在收到心终于放下了 本子很不错 跑分17万多。外形十分的炫酷 本来就是看中这一点 另外开机不超过10秒 家里的老机子根本不能比 键盘使用起来很舒服 下载了LOL体验了一下很不错 FPS很高 这个不用担心 由于以前都是用得win9系统 现在突然用10肯定有些不太习惯 客服服务，很满意，很有耐心。发货很快，快递很给力。电脑的运行，散热能力很强。稍微有点儿讨厌，就是风扇的声音有点大不过并不影响整体。系统，都是客服，免费安装的。 买本子之前其实是很矛盾的 买外星人，太贵。买三四千的，又觉得配置跟不上。最后才选择了机械师。欣慰的是，机械师，没有让我失望。一分钱一分货能买到，这种配置的本子，已经很不错了。 最后，总结一句话，买机械师是不会让，消费者失望的。 机械师，是正确的选择。感谢“仙灵女巫”的耐心解答。

使用心得：第一次买笔记,从各方面了解了很多,最后决定了机械师。首先说外观,非常高大上,适合喜欢打游戏的男生,键盘的背光十分漂亮,手感也很好,笔记本比想象中的轻,外观非常喜欢,做工很精细,有质感。其次说配置,酷睿i77700HQ/8G/GTX10504G倍音速版,鲁大师跑分跑到了22万,十分给力。快递也非常给力,两天就拿到了,还送了键盘膜和鼠标垫。电脑开机三秒,神速,吃鸡,剑灵,英雄联盟等主流游戏都完美运行,基本秒开,不愧是游戏本。散热效果也不错,散热声音有点大,不过不影响,可以接受。第一次在网上买这么贵的物件,本来还担心买到的不好,现在用了几天后发现担心多余了,十分给力,很舒适的感觉。电影效果也很好,音乐的音质也没的说,这个价格的这个电脑性价比我认为是超值的,虽然是电脑小白,不过还是感觉十分完美。颜值高的电脑总会让人觉得安心,十分喜欢。电脑系统是win10,买了以后客服就会给装,拿回来后开机直接用。方便快捷。再说说客服,我是国庆期间买的,国庆期间各大店铺都是爆满,但是机械师的客服很耐心给我解说,态度非常好,本来还有些顾虑,不过客服“神奇先生”耐心的给我讲解

