https://item.jd.com/60358076218.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98023/9/6340/286663/5df24b6cE285a015c/a1a3b7fe464b912e.jpg
【二手99新】Apple iPhone 8 苹果8 国行 自营 原装 二手手机 公开版 【未激活】金色 64G全网通
2699.00
735
526
200
3
6
入网型号	A1863
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；深灰色
机型	iPhone 8
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	1821mAh
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95以上
配件	充电头+数据线
操作系统版本	iOS
***
使用心得：买来itools看的是官换机，零部件都是正常的，电池也是新的，还有原装充电器，序列号也查的到，双十一到手价也很低，所以总体来说还不错。唯一不太好的就是没有耳机，拍拍自营这是第一次买，总体的感觉还是很不错的

使用心得：全新官换机，海思助手可查，无任何使用痕迹。未激活，电池100%。唯一不同的是没有苹果官方保修，这是官换机的代价之一。还好有店家的180保修。不过买苹果大多数情况下是不会找售后的。毕竟产品是过硬的。所以，买官换机要选择好的渠道，目前来看，拍拍自营还是值得信赖的。还送了原装充电器。

使用心得：本来想在等等，结果因为生气提前买了，收到货，第二天降了100，幸好第三天没有再接着降100，稍感安慰。申请保价不在范围内。机子很好不错，自营信得过。替换下6s。说一下，屏幕对比明显发黄不知道是不是小8的通病。不过照相明显大了清楚了，这一点还是非常满意。机子流畅，电池耐用，外观满意，以后有需要还是首选自营。正常使用整3天了，没有任何问题，补充一下，声音真的很大。感谢京东，彼此信任，成就你我～

使用心得：东西没问题，但是小亏了14.88元。1000元的全品类券和2块钱的支付券没领

使用心得：双11买的未激活版本用到现在才评论，用了一个多月，目前体验的还可以，ios运行速度没得说，8代的带电也就那样吧，我不玩游戏也不看电影能带10小时，平时手机脏了就喜欢擦还是很爱护手机的。外观方面有一点小瑕疵，屏幕和边框位置摸上去有一点点拉丝，但如果不特意挑毛病真的发现不了，整体感觉还可以，如果明年苹果不出se2打算在入手一个，大家放心选购吧！

使用心得：朋友很喜欢

使用心得：手机很好，爱思全绿，全新未激活。小巧玲珑手感很好。就是有点小贵，但放心呀！物流的速度很慢啊，等了三天。手机速度很流畅，苹果系统就是好，开机还有56G,256的买不起，没有免息，电池有点小，这是短板，一天两冲吧。两年前的事苹果8，质量还是杠杠的，个人感觉再战两年不成问题。屏幕有点小，但显示完美，外观形状很经典，综合感觉性价比很高，很值得入手。

使用心得：用了半个月，还可以。官方已经过保，但是是没有用过的，到手前充过2次电。很满意。

使用心得：使用有一段时间了，总体感觉非常棒！开机看了一下，充电次数非常少，电池寿命100%，说是九九新，可几乎就跟全新的一样！手机运行也比较流畅，指纹验证、app运行都入行云流水一般，毫不拖沓，ios系统还是很有竞争力的！要换手机，但预算还不是很够的情况下，买一台二手拍拍手机，真到是一个非常不错的选择，推荐给大家！性价比真的很高，！

使用心得：这款手机确实是个不错的选择。使用了有几天了，没有发现任何的问题，一切都和新的一样，运行速度、流畅度等等各方面都没的说，感觉很不错，这个价位也比较合理。售后也有保障，买的很放心。重点表扬一下店铺客服，很有耐心的解答我的每一个问题，态度非常好，比心。

