https://item.jd.com/100004544992.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92847/2/4335/158380/5de655d3Edc073da9/504a15da30b0b5dc.jpg
OPPO Reno 4800万超清像素 NFC 超清夜景 6GB+128GB 极夜黑 全网通 双卡双待手机 全面屏拍照智能游戏手机
1999.00
93170
65884
26171
436
679
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	极夜黑
机身长度（mm）	156.6mm
机身重量（g）	约185g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.3mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.0mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
功能备注	f／2.0光圈，广角度79.3°
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3680mAh （额定值）；3765mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签
***
使用心得：4月10号下午5点多下单，11号上午九点多就收到了，京东的速度是一流的，收到手机迫不及待的打开了，果然和介绍的一样，手机一打开就用了一下我好奇很久的升降摄像头，真的太有创意了，比起vivo x27我觉得更有科技感，还有那升降过程中的机械声太好听了，就像科幻片一样。其2这里面的语音助手比苹果的还好用，一句小布小布就会有回应，以后方便多了。其3指纹和面部识别反应很灵敏，设计的很聪明。其4玩刺激战场画面很清晰流畅。还有很多功能和这手机的特性，像什么4800万像素啊，一句两句说不完。简单总结一下，这手机很高端，做工精致，价格上感觉是四五千的东西，这钱我花的值

使用心得：第一次购买oppo的手机，被惊艳了，外观，颜色，材质，造型，握感舒服，拿在手里很有感觉，新机表面已经给贴好了一层膜，屏幕色彩艳丽清晰，看起来特别舒服，隐藏式升降摄像头，很有科技感，高大上啊，拍照很清晰，逆光居然也能拍清楚，汽车那个是逆光拍的，以前总觉得oppo低配高价，这次体验真是意外，满意

使用心得：朋友的苹果6s plus不小心进水了，给我说也有好几年了，也该换部新手机了，让我推荐一款性价比高颜值又好的手机给她，我帮她看了几个小时确定推荐她买OPPO Reno手机，她说可以就买它，果断下单在京东购买，当天上午购买的，正常下午会送过来，谁知当天下午没有送过来，第二天下午才送过来，这个有点失望，还好收到手机，迫不及待的拆开看看，手机外观很漂亮，正面全面屏，视觉冲击力十足，屏幕指纹解锁，还有很科幻的升降摄像头，简直颜值爆表，朋友看了很喜欢?，还有4800万像素真的很不错，这款手机值得推荐给大家！

使用心得：之前~关注oppo公众号推送了一条关于要新上市手机，就一直关注，我应该算是o粉了，不止是我，全家都是，从最开始用过的find5然后find7再到之前的x909再到R9延续到r17。19年过年给老婆买了款r17的新年版很不错。到现在的Reno刚到，都用过，一代比一代强悍惊艳。从观看上市新品发布会到下单一气呵成。显示效果：很惊艳，屏占比高运行速度：soc是710加上color6优化，速度流畅通信音质：oppo音质不多说，一流拍照效果：拍照666，10倍变焦OPPO新品牌Reno，从~上看到沈总一个劲地宣传reno新机10倍变焦技术，就开始关注了这个oppo新品牌！随着全面屏趋势潮流，看着手上的16：9是时候换了，于是10号准点看了发布会，哪知延迟了10几分钟，索性焦急等待了下，终于有Reno的庐山真面目出现了，很新颖的前置模块弹片，造就了全面屏视觉大空间，vooc3.0快充大大提高了充电速度，完全满足日常使用了，OK！！4点半准点抢标准版下单，体验下美滋滋！(五月有可能继续抢台10倍版用)总的来说看重oppo，接下来我得好好体验下全新Reno，初次用上很顺畅，拍照功能很强

使用心得：外形外观：可以这么说吧，不论是外观还是摄像头都是漂亮的，摄像头还有点#，最好是设置面部识别每次亮屏逼格满满，其他都还好就是骁龙710感觉有点鸡肋如果换成骁龙8系列都要好的多手机的系统感觉没有vivo那么智能那么好用顶部没有任何显示图标，不论是~还是未接来电都不会显示只有拉下来才看的见通知没有震动模式我之前用的vivoz31699骁龙710还比这个智能要不是激活了我真想换vivo。当初也就为了这个外观手机体验完全不如vivo

使用心得：比想象中的要好，在工业设计中完全超越了人类的想象这样的设计可以让老罗闭嘴，别整天把工业手机放在嘴边，到头来还是背后指纹。reno, 很不错，几乎完美

使用心得：特地用了一个星期再来评价，总体来说很不错。外观漂亮，一个星期内没出现卡顿和卡死的状态。，系统的游戏助手设置的很贴心。摄像头拍照很清晰，通话质量还可以，听筒虽然藏在升降摄像头上，但是音量还是很大的，另外扬声器的声音真的超级大。电池充电很快。最后手机散热做的很好的，充电和打游戏的时候温度都控制的很好，没有严重发热。前天晚上下单，第二天下午就能送到。

使用心得：指纹识别非常快，拍照清晰，升降前摄像头，遗憾的是后置摄像头闪光灯放在了升降摄像头上，系统流畅非常不错的手机

使用心得：用了大半个月，说说我的感受。reno现在这么热销吗？客服都爱答不理的。手机自带贴膜，送耳机，保护壳，蓝牙音响，碎屏险。reno做工、外观、价格、性能综合表现是这个价位最好的。这手机最大的优点就是设计独特，非异形屏，下巴极窄3.4L，对比k20的3.8L在实际观感上优势极大。就是标准版的黑色与紫色太难看了，海雾蓝256的内存版本个人又用不上，而且运存还是6G的。这手机结构上的缺点就是前置摄像头模组太大，容易进水进灰。虽然保留耳机孔值得表扬，但是耳机孔位置特殊，用某些手机支架的时候不能插耳机，对骑行有影响。系统方面，实际体验比k20要流畅，与米9、CC等不分伯仲，而且相机取景器帧率比小米手机高，表层体验比miui强。但是系统更新提醒不能关闭，每天都会弹窗提醒。连着wifi还会自动下载新系统，那天我连着手机热点就自动下载了几百兆的系统。下拉通知栏反人类，这么大个手机必须从顶部下拉，要2只手才能完成操作。系统有个侧边快捷栏，摆设。别人发来视频聊天，未接通摄像头就会自动弹出，这是极大的隐患，很可能会损伤手机。如果你发现了别的问题，欢迎下方一起讨论哦！还有大家激活手机后先别领积分，推荐人互助吧！

使用心得：看了很久,决定入手这一款手机,一直都是用OPPO的,OPPO Reno的外观好看，弹出式摄像头很喜欢，提高了屏占比，手感超级棒，颜色也很吸引人,运行流畅，性价比高，拍照超级强大，毕竟4800万不是吹的，摄像效果出色，系统流畅，性能好，屏幕效果好，电池容量大，屏幕亮度高.

