https://item.jd.com/100005526056.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/46599/13/8537/233853/5d5fc2a7E50146a47/0acab7afbb20fe54.jpg
微星(msi)绝影GS65 15.6英寸游戏本笔记本电脑(九代i7-9750H 8G*2 512G SSD GTX1660Ti 赛睿144Hz电竞全面屏)
10299.00
5959
4206
2618
48
70
系列	GS
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GS65 Stealth 9SD-676CN
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；thunderbolt
USB	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	64GB
内存容量	16GB
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
内置3G模块	无
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	357.7 x 247.7 x 17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：很满意的一次购物包装保护：包装很安全，固定性很好，京东211限时达就是#，这么快就到了外形外观：低调奢华，精致有型，商务本的外观，游戏本的内心，A面镜面真是完美到爆炸画面品质：屏幕素质真的是高，144hz玩游戏真爽跑分评测：鲁大师评测428815分，轻薄和性能可以兼得，把2060压到这么薄的本子里还不损失性能，得多亏了#的散热运行速度：运行自然是没问题的，16G大运行内存，多开应用切换很快，没有卡顿游戏效果：游戏效果棒棒哒，用独显lol特效全开稳定在144，配合原色显示的屏幕真爽其次，音效也是超级出色，有调教系统，可以不同模式切换，每种音效都很明显！还有赛睿键盘也是真#，就这键盘可以当个小屏幕使了，有控制工具可以实现多种功能，比如和游戏配合最后一点小缺点。144hz屏幕看30hz电影的时候会隔一段时间停顿一下，可能是频率不兼容的问题吧，建议优化一下

使用心得：包装保护：层层保护
外形外观：方正超薄，棱角分明
画面品质：细腻
跑分评测：很不错
运行速度：快画面和声音游戏代入感强
首先，这款笔记本拿到手上的感觉就是做工十分的精细，在游戏本里面算是超薄了，颜值各方面都很高，笔记本一打开就会有一种科技感。配置都是主流，玩游戏的配置，应付当下主流游戏都不在话下的，利用微星专属游戏模式可以自定义调节超频性能，风扇转速，音量调节等等。

使用心得：买之前做了很多功课 怀着忐忑的心下了单 网上风评不好说散热差 我买来主要也是打游戏 下了鲁大师跑分40多万 强大 温度测试80 90度左右 没什么问题 风扇声音略显尖锐但是比想象中真的是好太多了 以前入手过惠普onex 17寸 1070笔记本那尺寸 那厚度 那风扇的气势 相比之下真的是薄太多 风扇声音也可以接受 游戏还没有下载 随后测评会追加 喜欢的小伙伴们抓紧下手吧

使用心得：选择了很久，刚刚收到了，仔细检查过所有地方，不接电不能开机，全新机无疑。颜值无敌，西装暴徒。屏幕无坏点，白天暂时黑底未发现漏光。触摸板下方缝隙有点大，按压下去会露出比较大的空档，目测会积灰。暂时没什么问题，未出现后悔情绪。用一段时间后再来追评。

使用心得：去售后加了内存条，一定要去售后加！手感超好(??)真的，我去哪里都带着他，有事没事拿出来摸一下，心里好甜。。。男生，特别是斯文男生，游戏必备。很强，很高端。

使用心得：学生党，就是看中这笔记本轻薄做工性能好，背着也不会想普通游戏本那么累，价格也是轻薄游戏本里比较低的，在轻薄游戏本里面来说是性价比很高的。颜值不用说了，金盾加金边，逼格拉满，边框够窄，腕托好像是类肤质材料，不沾指纹还很舒服，赛睿的RGB没得说（白天拍出来效果不太好，实际效果很好）。键盘上方的音响效果比其他电脑好很多。性能也很强悍，在古墓丽影崛起，尘埃，看门狗都能特效拉满。屏幕色彩很好，ps完全没问题。他还自带了修图剪辑软件，不过我没有详细研究。总之这笔记本诚意绝对拉满了，引用SPlus的评价：“笔记本界的西装**！”

使用心得：很舒服的电脑！生产日期8月，很新鲜！没有网上说的不结实什么的，我感觉很结实啊，键盘上方根本按不动。机身很薄，重量可以接受，毕竟不是习武之人……很商务的本子。黑金配色舒服。开机很快，只要几秒！键盘可玩性也超级好！RGB灯效很炫，每个按键都可调节，也可以根据游戏配置！还能导入gif显示，赛睿认证就是不一样！音响效果完全OK。屏幕舒服！娱乐大师评测41万多，吃鸡认证……打csgo的话高画质下260fps以上，300fps左右跳动，很舒服！配上这块高色域144hz屏幕，感觉自己变强了？？？按键颜色调成csgo，很#！app也不错。很爽的一次购物，第一次买这么贵的笔记本。不要跟我说什么性价比！贵=好！总的来说既可以打游戏又可以生产力！

使用心得：嗯嗯，质感很不错，很棒的电脑，性能杠杠的，颜值极高，适合对有性能需求的上班族！第一次买微星的电脑，好评！为信仰充值！好评！！

使用心得：绝对的颜值电脑，好漂亮。单手开合，开合角度180，外表像超级本，内芯却很强大，真正的西装暴徒。够轻薄，适配器比原先电脑的小很多，轻很多。rgb灯效是真的骚，支持自定义，跟着音乐节奏动，自定义游戏灯效。触摸板磨砂玻璃材质，手感超好，这配置玩任何游戏都是最高画质，144hz电竞屏幕看起来爽的很。wasd键位处温度不是很高，能适应不接外接键盘使用。带出去贼拉风。哈哈

使用心得：心心念念的金龙盾终于到了手里，低调奢华，简直帅呆了，又帅又能打，能玩游戏能当生产力工具，出差也能带出门，简直完美，适配器比我预计的小，旅行重量五斤左右，对于我这种出差多的简直福音

