https://item.jd.com/100009834224.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98479/12/4657/222328/5de8717bE788d303b/65153bb67c4767dd.jpg
OKSJ 真无线蓝牙耳机 迷你运动商务车载入耳式防水音乐 苹果/华为手机通用 【单耳带充电仓・可充手机】
39.90
2829
1135
1658
15
21
品牌	OKSJ
颜色	黑色
型号	s680L
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：这款蓝牙耳机效果非常非常非常的给力，低音尤为出众！追求极致低音慢摇的可以选够这一款没有错哟，价格公道，物超所值，很赞，续航也不错，个人测试，能够最大音量持续播放5小时左右，总之是一次愉快的购物啦！同时商家包装很严实，未有损坏！

使用心得：蓝牙耳机质量很好，简约时尚，款式好看。精致小巧音质非常好。价格公道实惠，值得推荐，好评。

使用心得：真的迷你，声音清晰还挺耐电的，接电话方便多了，给人一种自然流畅的快感，之前看到很多其他的很犹豫，不过好在买了这个，整体体验感很好，是我理想的，我跑步和上班用的，一天下来够用了，最主要的一点充电仓电量足足的，不错不错，推荐！

使用心得：收到就迫不及待的打开了，试了一下，双耳音质特别的好，和一百多块钱的耳机没啥区别。五星好评

使用心得：包装盒很精美，戴着很舒服也很轻，戴上后耳朵也没有负重感，续航能力很强，用了一天了，电也没少多少，很喜欢这款蓝牙耳机

使用心得：看了好久才决定买这款蓝牙耳机的，看评价还有商品详情应该还不错，货刚收到，看起来挺好的，使用过后回来再次评价的

使用心得：千万不要买它，买了都不能用，客服还一点都不给力，什么垃圾耳机，真的是无语了都，这是我在京东购物体验最差的一次，耳机本来就是坏的为什么还要发货？欺骗我们消费者吗，真的是，唉，奉劝你们不要买，客服也垃圾的很，都不带理你的，垃圾耳机不要买，别上当!

使用心得：到货迫不及待的匹配上试听，音质很好，快速匹配，颜色很漂亮，超级喜欢，店家服务不错，一次愉快的购物！

使用心得：收到就试用了，很好，质量好，音质也很好，喜欢带着耳机听歌，这个用着很舒服 ，耳朵不会疼，很满意

使用心得：蓝牙耳机质量很好，简约时尚，款式好看。精致小巧音质非常好，没有噪音，使用很方便，推荐大家购买！

