https://item.jd.com/100004105455.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74997/31/5353/59665/5d394ddeE165f7763/a53cc232f8712cce.jpg
Libratone（小鸟耳机）TRACK+ 降噪耳机无线蓝牙耳机入耳式手机游戏耳机耳麦颈挂式运动耳机 粉色
1498.00
4088
2781
2412
16
21
品牌	Libratone（小鸟音响）
颜色	粉红色
型号	Track+
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	2个11.8mm喇叭单体
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	105dB@1mW,1kHz
***
使用心得：必须要给京东的售后疯狂打电话!!!! 去年五月买的耳机 前几天莫名故障 送了京东返修没想到刚退回第二天立马给安排换了一副全新的!!!! 我现在还沉浸在震惊和惊喜中无法自拔... 耳机非常好 几乎天天不离身 运动 外出 自重很轻 就算跑步做有氧也不会掉 必须赞赞!! 给力的售后为品牌和产品搏得了超高的信任度 已经推荐给身边的朋友们了 希望可以越做越好越完善～

使用心得：颜值爆表，分量轻，同类产品比较后的选择，佩戴感还是十分舒适的，与皮肤接触的材质，能够很好地贴合外耳。兼容我的华为mate手机，连接了app，可以控制降噪等级，我暂先选择了智能模式，先使用一段时间再说。音色暖暖的，适合流行音乐，后期煲机后再详细追评，总体来说非常棒!

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：非常简约，触感舒适！
音质音效：降噪效果明显，音质我觉得非常棒！
舒适度：整体非常轻，挂在脖子轻到都忘记自己戴着耳机！

使用心得：耳塞很舒适，有一定降噪效果，说是待机时间8个小时，刚用待体验。

使用心得：给大伙儿说句真心话，这耳机没毛病，质量还行，但价钱确确实偏高。

使用心得：做工质感：非常舒适
音质音效：降噪很好，还没试过在地铁上不知道效果怎样，平时的嘈杂一开降噪效果很好
舒适度：非常舒适
续航能力：还没用多久，试过之后再评
其他特色：粉色很好看，本来是不怎么喜欢粉色的，但这个粉色还可以接受

使用心得：很棒的耳机，音质很不错，嗯，也不容易掉，通话质量比不带降噪的那一款好非常非常多，推荐购买，京东一如既往的好，支持京东！

使用心得：颜值太高了，手感也特别好。之前在实体店试听过，降噪效果很不错，在嘈杂的店里戴上耳机后可以旁若无人。看到京东有活动省了100，果断下手。

使用心得：做工质感：质感一流，摸起来是一种磨砂铝合金的感觉
音质音效：音质不太好说，毕竟一直用的都是歌德的入耳，适应了那种感觉，但是做为通勤用肯定是完全够了，我个人不太喜欢无线的，毕竟得给两个设备充电
舒适度：佩戴较为舒适，持续戴一个小时，没有严重的压迫感，还附带了鲨鱼鳍固定硅胶，运动用也不易掉
续航能力：没长时间测试 但是断断续续用3天了还有1/3电量，可能我用的还是少吧
其他特色：就是设计好看，这一个特色就够了吧，追求音质也不会买个通勤塞子吧

