https://item.jd.com/100004363846.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56209/16/10011/239240/5d7320ffE3062c276/fde23265d0ca2718.jpg
小米Air 2019款 12.5英寸全金属超轻薄(第八代英特尔酷睿M3-8100Y 4G 128G 全高清屏 正版office Win10)游戏 银色 笔记本电脑
3599.00
145451
112125
93118
751
1076
系列	小米 - Air
型号	小米笔记本AIR 12.5英寸
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
其他端口	 Type C*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
显示芯片	Intel? UHD Graphics 615集成显卡
类型	集成显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	m3-8100Y
三级缓存	4M
核心	双核
CPU速度	最大睿频频率达到3.40GHz
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	128GB SSD
接口类型	其它
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
特征	广视角硬屏， 全贴合技术，低反射率
屏幕尺寸	12.5英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	长 292mm; 宽202mm; 薄 12.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	其它
摄像头像素	100万
***
使用心得：买这款电脑主要是看中它的轻薄、质感、以及性价比。整机机身金属材质，重量两斤半不到，而且电源适配器也非常小巧，所以整体轻盈有质感。屏幕是1080p的光面屏，色彩调教不错。本人工科生，平时电脑主要用来看文献，使用办公软件以及一些简单的数据处理工作，所以集显款就绰绰有余，而且集显相对于独显功耗更低。如果要稍微玩一下网游的建议独显，玩单机的建议游戏本。这款笔记本支持单手打开，指纹解锁，逼格高??(??ω???) 

使用心得：运行速度：运行流畅，办公使用完全没问题。
外形外观：小巧精致，超薄，携带方便。正面看惯了有logo设计的，这个没有感觉少了点什么。
屏幕效果：分辨率高，清晰，感觉还可以
散热性能：目前没跑太大的软件，总体还行
轻薄程度：超薄，达到了预期，轻便
其他特色：主要就是轻便，学生和上班族外带很不错，支持国产！京东购买物流速度和售后服务都有保障！客服人员提供了分盘方法，自带的最新正版办公软件也是很不错的！性价比个人感觉还算好的。

使用心得：轻薄，用来学习不要太好，真的超级满意啊，比A4纸小，特别适合学生使用，便携，我充满电看PPT的话差不多7，8个小时是没问题的，看电影的话可能差不多一上午，总体是满意的

使用心得：简直了，很喜欢这款电脑，真的是挑了好久才决定买这个，很轻，很好看，女孩子用很合适，很轻薄，除了有点爱发烫，声音有点大都挺好的

使用心得：尺寸和A4纸一样大小，电池很耐用，办公处理文件表格，基本可以一天一冲，按键反馈也舒适，整体颜值也不错，随身携带比以前的大本子舒服太多，办公比平板方便太多，非常棒！

使用心得：符合真香定律。这款笔记本无论是外观，屏幕，键盘还是配置，都令我非常满意，运行非常流畅，屏幕色彩显示，还比较还原真实，是这样子的，windows office处理系统，运行也比较良好，电池续航也比较可观。

使用心得：运行速度：运行速度很快，办公很好用，轻松使用各种办公工具，要是i7的处理器应该更快
屏幕效果：屏幕鲜艳，看着舒服，很好，看着眼睛也不累，非常适合办公
散热性能：散热效果一般，得买个散热板
外形外观：外观非常喜欢，漂亮，时尚，大方，小巧，方便，非常适合携带出行
轻薄程度：非常轻薄，拿起来也方便，外观设计很时尚，给九十九个赞
其他特色：键盘用着非常舒服，摸着舒心，充电特别快，给个赞

使用心得：Magicbook体验了两天，先前用过MacBookAir，做个对比。1，硬件配置，AMD平台，性价比高，在Ryzen5平台的轻薄金本里，性价比No1。联想和戴尔也有同配置的轻薄本。2，系统自带正版Win10Home1709，喜欢英文版的只能重装1803新系统。来自微软Store的Office365输入自己的Microsoft账号即可绑定@一台机，正版。或者独立安装Office2016，绑定本机，也显示正版。3，外观设计很喜欢，深灰色内敛大气，，符合国人的审美观。拿在手里也很厚实，让人爱不释手。和MacBook相比，当然厚了一些，也重了一些。底部有5个支撑点，中间那个有些多余。4，外观设计特别之处：四个喇叭，上下各两个，音质好，音量足。触摸板touchpad特好，precisiontouchpad，具有手势功能，目的是免鼠标使用，直追MacBook。两指，三指，四指都有特定的手势。5，电源接口是Type-C的，是个创新，Fn快捷键也都和Mac差不多，非常好用，可以调亮度，声音，键盘灯等等。键盘手感很好，全尺寸键盘，健指如飞。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：还成
外形外观：漂亮
轻薄程度：很棒
其他特色：价比非常高， 做工略显粗糙，还有进步空间

使用心得：东西很好，在小米旗舰店也看过两次，正好京东搞活动，这个价格很优惠了！但是不得不吐槽快递员了，我知道你忙，但是也不至于忙的连打电话都空吧……给我打电话，说了句到门口拿快递，我说现在不在家，我赶回来十几分钟，就直接给我来了句放门卫，说完秒挂电话！真#！门卫连监控都没有，万一出点问题，算谁的？

