https://item.jd.com/30646311743.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108486/4/441/385906/5df596ceE90bf4b2e/45537aa2d8fef7ea.jpg
联想拯救者Y7000 15.6英寸2019款9代酷睿i5高性能笔记本电脑 学生设计商务本 吃鸡游戏本 标配版【i5-9300H 8G内存 256固态】 GTX1050电竞显卡 高性能游戏本
5899.00
32835
22384
29035
64
160
系列	拯救者
颜色	黑色
型号	Y7000-15 i5 2019
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
操作系统版本	正版永久使用
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	3 x USB3.0
其他端口	Type-C、一键还原孔、笔记本锁孔、电源接孔
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
特征	全高清窄边框全面屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
特性	高性能新潮游戏本
显示芯片	GTX1050
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
核心	四核
其它说明	四核心/八线程
特性描述	正版office2016家庭和学生版
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	256GB SSD
接口类型	M.2接口
尺寸	360×267×23.9mm
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：电脑发货超级快！还有很多赠品。收到电脑后用了几天。开机很快，很好用，清晰度和分辨率也很高，我是大二学生，这个电脑对我来说完全够用，而且客服服务态度特别好，有耐心，讲诚信，就是感觉在他家买电脑很放心的赶脚。总体很满意，会有一点容易发热，但是这个价格已经很好了，一些小问题总会有的，以后一定回购！
收到快递后赶紧拆开看了一下，真的是神仙产品啊，买的15.6英寸的本来担心屏幕有些小，回来看了一下，不大不小正合适，超级轻薄，才用了没多久，感觉用着挺舒服的，很适合女孩子哦，另外卖家服务态度很好，给个大大的赞，好评好评好评！！！
巨棒，非常满意

使用心得：包装保护：非常完整 机体完好无缺
外形外观：好看 喜欢这款
画面品质：Good
跑分评测：良
运行速度：快
游戏效果：Good 
整体来说非常适合 要打游戏又需要常带电脑出去办公的人
也不会太重 打游戏的话散热也快！ 还有附送许多赠品
非常值得购买！

使用心得：包装保护：包装蛮好蛮严实，京东快递送到家
外形外观：很轻薄，不显得笨重
画面品质：高清画面，看着眼睛不累
跑分评测：四核处理器＋1050独显跑分刚刚的！
运行速度：流畅运行各种游戏和大型软件
游戏效果：用来吃鸡和LOL最合适不过了！

使用心得：一开始我是拒绝买这个电脑的，后来遇到双十一价格便宜了一点，买来试玩了一下，还真的很好，秒开机，电脑特意去官网查了一下，全新机，玩游戏偶尔卡顿，可能没设置好，正在试，想玩游戏的建议显卡4G以上的，3G的不算太顺畅。刚买了用了几次，后续的还带观察。

使用心得：物超所值，性价比很高!原笔记本电脑是戴尔的，本来打算还买戴尔笔记本电脑，发现该款笔记本性价比比戴尔要高，果断出手，卖家还送了电脑包，键盘鼠标等实用配件!买送货速度很快

使用心得：首先在外观方面,三边窄边框带来震撼的观感体验，打开屏幕被他的高屏占比所吸引,新转轴的设计让正面更像商务本，和传统屏幕的笔记本相比整体感更强也更漂亮,A面的Ylogo灯又彰显了游戏本的身份，关机低调开机张狂。A面的同心圆纹理无论观感还是手感都十分出色。C面在更小的尺寸下仍保留了全尺寸键盘,两级红色背光，亮度足够，经典的红黑搭配，打字的手感也很好。做工还是- -如既往地好。2.3kg的重量和更小的机身使携带也很方便。性能方面，i78750h + 1050ti满足了我所有需求，相比于上一代R720，y7000有四个出风口, D面有大面积的进风口，更有fn+ q的增强散热,强大的散热让cpu显卡性能得到了最大程度释放,根据拯救者的测评, CPU双烤可以稳定45W,足;以证明稳定性。存储方面y7000使用的是三星的固态，总的来说体验是非常棒的。

使用心得：包装保护：包装非常到位
外形外观：外形很帅，logo发光
画面品质：非常好
跑分评测：这个还没测
运行速度：非常快
游戏效果：很好让我非常满意

使用心得：包装保护：非常精美
外形外观：比我想象的好多
画面品质：品质质量很好 很满意
跑分评测：满意
运行速度：运行速度很快
游戏效果：打联盟运行速度比网吧还好

使用心得：东西收到很惊喜，一开始还担心收到的会不会是二手货，结果在没接上适配器的情况下来不了机，全新的！电脑用起来确实杠杠的。写程序也很爽

使用心得：包装保护：靠谱
外形外观：非常有手感
画面品质：画质清晰
跑分评测：可以
运行速度：很快
游戏效果：流畅

