https://item.jd.com/6959458.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17611/265/1534611902/14978/cbe6a658/5acd8f74N73f8b8f5.jpg
锤子（smartisan） S10 半入耳式 Type-C接口耳机（白色）适用于坚果R1/Pro2S/Pro2/特别版及小米手机等
59.00
53371
39702
35794
294
271
颜色	白色
型号	S10
重量	19g
声压	102db
灵敏度	102±3dB　
阻抗	40Ω±15%
保修	保修一年
***
使用心得：做工质感：做工非常细致，符合tracy的一贯风格，并且很有质感。
音效音质：音效还是相当不错的，日常使用完全没有问题。
舒适度：佩戴相当舒适，有点像苹果耳机的那种半入耳佩戴方式。不掉也不挤耳朵。
颜色外观：白色看起来还是非常纯净的，可惜黑色没货，不然我觉得黑色可能更好一些。
其他特色：方便携带，并且价格也不贵，可以包里寝室里床上各放一个，方便。

使用心得：音质不错，低音一般，不过这个价钱很好了，佩戴舒服，不喜欢无线，完美解决米八没耳机孔的问题

使用心得：做工稍显单薄，这也是评价迟的原因，试听约一周，越来越满意了。音质饱满清亮，可能也是煲出来了吧，汗！刚用时耳朵有点不适，用了几天习惯了，反而不想用其它耳机了。现在它是我上班下班路上不可或缺的东西了。本来是冲着老罗的口碑买的，尽管他不做手机了。这次购物算是个小惊喜吧

使用心得：做工质感：做工比较细腻，一贯锤科的风格。图片里有一张是用坚果pro微距拍摄的logo的特写，逼格比较高。
音效音质：我这人可能是木耳，耳机听不出来有什么舒适度： 耳机的尺寸比较适合耳朵，比较搭配，嗯，待着还比较舒服。差别。听音乐还可以了
舒适度：耳机的尺寸比较适合耳朵，比较搭配，带着还比较舒服。
颜色外观：黑色的，但是耳机耳塞和插头部分是亮色的，闪闪发光那种感觉，线和线控部分是哑光的。这搭配感觉还是不错的，我还有一个白色的同款，放在一起感这个黑色的好像更漂亮一点。
其他特色：觉得整体感觉还是挺好的，唯一的不足就是有线的感觉总是不如蓝牙的方便。

使用心得：做工质感：做工精良，毕竟是锤子工艺，这性价比杠杠的。
音效音质：音效很棒，戴上耳机得时候环绕音质，整个世界都是我的了，听不到外面的声音，只能听到音乐。
舒适度：入耳很舒服，贴合人的耳朵。
颜色外观：本来想买黑色的，黑色没有了，只能买红色了。红色也很好看，也很骚气，搭配我的手机，酷。
其他特色：这价格，这质感，无敌了。

使用心得：　　到货就迫不及待打开试了，耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便，线控灵敏，切换上一曲下一曲也很方便，线的长度也刚刚好，戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼

使用心得：一次买了好几个，白色放家里了。用黑色晒晒单
做工质感：做工不错，没有一点粗糙的地方。
音效音质：没的说，不差。
舒适度：带着很舒服。
颜色外观：黑色是真的漂亮，两头都是亮黑色。看着就跟高端的样子。
其他特色：价格合理

使用心得：做工质感：做工优秀，合模线不明显，耳机、线控按钮及插头都很有质感。
颜色外观：红色并没有很艳，实际观感反倒比黑白两色要好一些。唯独这个typeC插头，有必要做的这么硕大无比么。
舒适度：耳机很小戴着不累，长时间使用耳朵也不会胀痛。
音效音质：十几块能买到不用转接线的耳机我觉得我对音质的要求就一个，能响。
其他特色：线材有个不得不说的问题，视频里大家也能看到，线材橡胶偏硬，放在包里或者口袋里时间长了之后有记忆效果，也就是捋不直，线一直歪歪扭扭的有点烦！

使用心得：36抢的，上午下单，下午配送，简直神速！对京东快递好评好评！手机使用方便。家里耳机十几条，几百几千上万的都有，所以音质就不做评论了，对得起价格就行！

使用心得：做工质感：非常好的电镀水准，加上不错的设计美学，具备了非常棒的设计感。
音效音质：真的是中音稳，低音劲，高音略微有点破，但也在可接受范围内。
舒适度：戴上很舒服，还不会掉，非常不错的一款耳机。
颜色外观：黑色，电镀金属漆很棒，看起来很高端的样子哦。
其他特色：非常好的带有音量键，typec口也很方便。

