https://item.jd.com/12191236528.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/37338/27/5153/196137/5cc10e0aE8f82f37d/5f47114607be6b1c.jpg
联想ThinkPad S2 13.3英寸ibm商务办公学生笔记本电脑可选i5/i7轻薄金属超极本 00CD银(i5-8265u/8GB/256G固态 IPS FHD Office2019)单电源版
4799.00
4299
2270
3948
22
23
系列	ThinkPad - S系列
型号	S2银色/ S2黑色
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	支持升级  win10 专业版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	type-c
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	其它
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	可以支持单条32G内存（最大支持64GB）
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	一年免费上门服务
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	13.3英寸
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：1.首先收到的笔记本电脑还是可以的，不是翻新机器。收到本子之后自己更新了BIOS,显卡驱动，网卡驱以及芯片组驱动。屏幕也测试了没有坏点。整体开机两天测试，没有出现过黑屏死机问题。
2、随后收到的赠品书包和鼠标也是不错的。
3.店家的服务态度也挺好的。

使用心得：评价很客观，不像那些为了几十块钱就说好，第一机器OK没问题，第二买什么送什么都靠聊，我的赠品里要了一个键盘膜，卖家答应了，结果送了我一个台式机的键盘膜，我都无语了，.卖家解释没送过这款本子键盘膜，问题是我看过之前的评论有送过！那请问是评论是假还是卖家说的是假？第二送的网线接口转换不到一周就坏了，既然是赠品也就不说什么了，最不爽而且还是我无能为力的就是买了不到两周就掉价300元，卖家说价格保护期就7天我也不知道到对不对，反正也接受了。评论就是这些好坏自己品吧。

使用心得：电脑收到了，很轻便，往后出差可以减轻负重了，简洁美观大气。运行速度完美，必须会推荐给身边朋友。

使用心得：很快收到货，年边了有这个速度还是很感人的。  颜值没有想象中的高，但是是经过老公精挑细选来，说这款性价比非常不错，实用性很强。另外这家客服小姐姐非常耐心，大晚上还加班。本来先打算买另一家的，那家客服睡着了???。这家把能做的优惠也做给了我，十分感谢。等后面正式使用了再来追评。  希望搞更多活动，祝生意好，新年快乐！

使用心得：东西收到，比公司专门配电脑的便宜，就是没有增票。还没使用。边框有些大！重量还可以。

使用心得：说一下感受哈～之前一直用公司的旧电脑，慢到天天骂街……换了这个之后，真心爽，以前是苹果粉，因为太贵了就放弃了，买了这个之后，发现苹果没什么优势了，这个本大小合适，对我来说算是很轻的了，急事儿不带电源线能扛一整天，最重要是快！这个速度我非常满意。好评好评～而且不贵，快递也很快，不错

使用心得：银灰色的外壳很好看,喜欢,特地买了这个颜色。
用了一周了,非常好用,在我印象中 thinkpad就是
普遍被认可的商务笔记本。我同事也是刚买了这
个牌子,也觉得好用。我老板有一台十几年前的
thinkpad现在也还是很好用。开机很快,很满意。
不重,现在整天背着它到处跑,随时可以拿出来敲
字,喜欢~

使用心得：用的第二个thinkpad了，一如既往的稳定可靠，s2外观时尚，系统运行平稳快速，待机时间长，键盘手感绝对的，还送了电脑包，无线鼠标，差旅必备。总之，如果追求稳定性可靠性以及耐用性，选thinkpad绝不会错

使用心得：这款本本拿到手后感觉挺喜欢的。外观简洁大方，是我喜欢的简单款。开机速度比较快，没有声音，重量比较轻。适合平时的简单工作使用，所以完全符合预期。赠品与笔记本电脑不是同时收到的，但都挺不错的。就是包包是男式的，最好能换成女式的就好了。

使用心得：买电脑有一段时间了，使用过一段时间才来评价，这也是对购买电脑的人可以有一个参考。以前一直用thinkpad 的电脑但是一直用的x系列12寸，因为这次预算有限所以购买了这款S2，拿到电脑的时候还是很担心是不是正品所以第一件事就是在官网上查电脑，查到是正品心放下来了才敢开机，颜值高，大小合适，而且不重，开机速度非常快。
客服很好，很有耐心，从我选电脑的时候一直问她各种电脑问题都很耐心的给我解答，后面电脑拿到了以后各种操作上的问题也咨询她都告诉我了，自己设置了硬盘分区、office开启，现在用着觉得很满意。

