https://product.suning.com/0070118657/142973124.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7CrgSwx5TklKorsb3qLvMQ.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D7200 中高端单反相机 尼克尔18-140 VR防抖单镜头套装 2416万像素 礼包版
6549.00
46
157
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年3
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-140mm
滤镜直径：67mm
***
非常好，机子很棒，价格很合适，还在摸索中。

宝贝挺不错的。客服态度也很好。

正在研究，还不太会用，等学会拍几张发上去

挺好用的相机，很棒

宝贝收到了，在官网上验证了，是正品，有需要还会再来

朋友推荐买这款，逛了多个电商选中了这家，机子验证没有问题，发货快，第二天就收到了相机。很棒的购物体验。

卖家态度很好啦，东西应该是正品，没有拆封，注册码有效，第一次在苏宁购物体验不错

购NikonD7200套机、三码合一，庆幸---验证防伪码通过，尼康用户注册成功。机头泰国组装行货，本批次四月中旬由北京发货的放心购买。

新手还不是很懂，拿到手马上出发安徽，拍了一些照片，这个拍照还是需要单反，这个东西手机永远比不了的！这个相机很棒，很有质感！

第一次买单反，也不知道好不好，先给个好评，后续用了再追加。

