https://item.jd.com/100007018348.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67877/28/6700/168210/5d4e646dEa12785d9/8b4c3c6b7f8966dd.jpg
雷神(ThundeRobot)五代新911荣耀版16.6英寸非15.6游戏笔记本电脑九代i7-9750H 16G 512GSSD 144Hz GTX1660Ti
7999.00
49800
30451
25807
531
764
系列	911系列
颜色	银色
型号	新911
平台	Intel
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
显示芯片	GTX1660Ti
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
内存容量	16GB
读卡器	有
网络摄像头	有
屏幕类型	IPS
屏幕规格	16.6
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
***
使用心得：包装保护：物流隔天就到，里盒+外盒，保护很好外形外观：外观没得说，开机后只有logo是亮的，旁边的线条不亮，16.6不大不小，很nice，不过很重画面品质：1080的，之前用的华为2k屏，转了这个刚开始感觉很模糊，习惯就好了跑分评测：鲁大师插电跑分32W多，不插电13W，配置可以的，毕竟8000多运行速度：很快，开机7秒，程序响应不卡顿。插电有四个模式，不插电狂暴和游戏模式开不了。游戏效果：玩lolcf都没问题的啦，lol刚进来fps达到270，战斗时140左右，cf稳定在280左右散热也很好，除了正常风扇，再按Fn+0可以加速。关于价格，关注了很久，双十一应该是最~格，当时工作忙没买，20号到了后一天降10块一天降10块的，有毒?，申请了价保，也差不了多少。总体感觉很不错，后续再评价。

使用心得：第一次购买雷神的产品，总体非常惊艳，就是到货时间稍微完了一点，屏幕很大，配置很新，总体不错的，还是电竞屏幕，玩游戏应该可以，客服小姐姐的解答也不错，染色静音，鲁大师跑分25万多，可以说是非常完美了，值得一提的还有音质，不错的，值得入手

使用心得：电脑收到外包装很严实，包装的很好，没有磕碰，电脑外观很漂亮，屏幕够大16.6的，键盘很漂亮，彩色背光太完美了，键盘用起来很舒适，电脑运行很流畅，画面清晰，看的特别清楚，游戏运行起来堪称完美，特别流畅不卡顿，非常满意的一次购物

使用心得：包装保护：包装很好，完美，无破损。
外形外观：外形喜欢，结实，无划痕，霸气。
画面品质：画面清晰，高清屏幕，看大片有现场既视感。
跑分评测：跑分棒棒的，显卡跑分更高，适合对性能有要求的玩家。
运行速度：运行速度很快，不卡机，完美运行ps，ue，pr，maya等大型软件。
游戏效果：游戏体验极高，能维持在很高的fps，玩LOL，dota等游戏完虐对手。

使用心得：第一眼是超级惊艳的,雷神的logo简直不要太好看，整体看着相当大气，质感真的很好的,我也是最近才购的,果然没有让我失望,电脑开机很快，外观比较有科技感，窄边框屏幕,给人一种比较新潮得感觉,键盘可以调节亮度,这个颜色给人一种特别舒服的感觉，吃鸡，lol等大型游戏都可以玩，比较实用，挺薄的，拿起来很方便。全键盘设计用起来很方便。显示屏细节清晰盈亮，黑色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，迫不及待贴上我的贴纸画，过年准备带回去，舍不得离开我的宠（笔记本）( •?? ? •?? )

使用心得：去#暗影精灵，去#飞行堡垒，去#拯救者相同价格下雷神#，说这电脑卡的，你是#猴子派来的逗比吧，说这售后服务差的，你是#来搞笑的吧。电脑刚拿回来包装给我的感觉就是捧在手里怕掉了，还在嘴里怕化了，那保护的是真没的说。游戏特效全开一点都不卡，自带键盘宏，鼠标宏，反正就是玩游戏爽的不要不要的。在网上买的电脑都是裸完全没开封，刚开机都要自己设置有不懂的直接联系客服，客服态度好的真实没得说，回复的快直接回复道点子上说的通俗易懂一点都不耽误事，犹豫裸机电脑上的办公软件就要自己去下载了这个就有点难受了，不过还好有免费的WPS就解决了，建议买电脑直接带鼠标一起买了这鼠标玩这是真的爽，那些买回去啥也不懂也不会问客服的人才在这口吐芬芳，就和是的大人干不出来这事。由于视频只能录制10秒没法分享游戏视频了。只能用真想定律来回答。艾玛，这电脑玩游戏真香啊

使用心得：外观非常漂亮 16.6的屏幕 144hz刷新率 使用起来很爽 玩lol温度基本上在65度左右 刺客信条奥德赛也可以完美运行 推荐大家在玩奥德赛时关闭显卡垂直同步 使用geforce experience来优化游戏 客服服务也很好 能够及时解决问题???

使用心得：包装保护：非常严谨，收到保护
外形外观：酷，特别是图标和背光键盘，让人有非一般的感觉，金属外壳的质感也让人爱不释手
运行速度：飞快，开机不到10秒，注意，开始的时候锂电池是没有充电的噢。
游戏效果：暂未尝试，不过有信心，后期追评
画面品质：很好，特别细腻
跑分评测：这个不太擅长，不过看配置相信就不简单噢！

使用心得：运行速度：好久没用过运行这么快速的本了，行云流水般洒脱
外形外观：外形设计上属于我喜欢的款，科技感十足，非常有感觉
跑分评测：激动的心颤抖得手啊，拿到本本的那一刻我的心都停跳了一秒 ，太激动了，产品真心不错啊

使用心得：包装保护：保证大。都快拿不住了
画面品质：画面不差。画图杠杠的。看看电视电影。都涮刷的。
运行速度：速度快。本人不玩游戏。画图。工作。棒棒哒。
跑分评测：棒棒哒
外形外观：16.6的屏。看着大。用起来呱呱的。
游戏效果：游戏应该不差。还没玩。到时看看。

