https://item.jd.com/100000242352.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/8714/32/12493/108446/5c382da4Ef1ba0664/d73380fc145e6a3b.jpg
咕咚（codoon）专业无线蓝牙运动Quiet耳机 跑步健身音乐游戏耳机 心率监测 降噪 入耳式防水 黑红色
299.00
2381
1527
1292
20
25
品牌	codoon
型号	HP18Q01
颜色	红色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：真的超级喜欢,非常支持,质量非常好,与描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流服务态度很好

使用心得：确实值得购买，又能测量心率，又能听音乐，声音非常好，还有立体声一直在用咕咚，所以值得购买。买了好多东西，希望咕咚越来越好

使用心得：首先京东物流的速度超快，昨天买的今天就到了。包装也完好无损。蓝牙耳机从包装的设计到内部的安排都很合理，感觉他的包装就是一件艺术品。包装盒内有蓝牙耳机，充电线，还有备用的耳塞。使用起来感觉很方便，连接咕咚以后就可以测一下自己的心率。作为一个耳机来讲来，蓝牙耳机的音质还算可以的，比我的海威特要好一些，和我的GB L耳机音质差不多。用音乐煲一段时间，我觉得音质还会更好的。为什么要用红色呀？还有我的咕咚手表的表链也是红色的，能不能整点高大上的黑色呢？

使用心得：耳机就收到了，物流配送很快，耳机包装精美，材质很好，刚试听了一下，音质清晰，没有杂音，大小合适，耳朵戴着也舒服，非常满意，运动戴他非常帮，不用时挂在脖子上也不会掉，很方便。

使用心得：已经使用三天，耳机非常不错，外形很好看，发货也很快。期待接下来的挑战！

使用心得：包装精美，非常漂亮的耳机，收到后迫不及待的拆开戴了下，音质很好，低音感很强，连上咕咚就可以看到心率，高大上，明天早晨可以带着去跑步了。

使用心得：送人的礼物，没拆开看什么样子，希望朋友喜欢

使用心得：不知道是我充电方式不对还是怎么了，最高只充到90%，然后死活都冲不进去了。我去

使用心得：耳机漂亮，包装精美，音质也不错。就是刚上手时耳机没电，充电后才联上手机，后面买的小伙伴注意下。

使用心得：真的是一分价钱一分货，对比几十块钱的耳机，真的没有对比，就没有伤害，这幅耳机太漂亮了，音质、待机时间，超立声，够一个全马跑下来了，耳机线又软又粗，真的是好货不便宜，便宜没好货。带着耳朵一点都不痛，很合适。

