https://item.jd.com/45878110169.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42773/16/1477/88254/5cc662f4E126c15b3/a483149e8cd585d9.jpg
华为（HUAWEI）P30 手机 全网通4G( 华为直供原装正品分期免息） 下单尊享17件豪礼 亮黑色 全网通（8G+64G）
3388.00
1448
784
659
2
3
产品名称	P30
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.57
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；凝时拍摄（960fps)；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
后摄2摄光学防抖	支持光学防抖
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）备注：电池额定容量为 35
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：等了几天终于收到手机，走了几天陆运所幸包装完好，迫不及待拆开，第一眼觉得手机符合眼缘，拿到手里也很有分量和质感，本来没收到之前还担心屏幕尺寸会不会有点小，到手之后才发现正合适，既方便一手持握，又不显小气，很满意；开机后先让媳妇试了一下相机，晚上拍摄初步试用了一下照片还算清晰，过后再追评吧;然后试了一下手机运行和反应速度以及音效，都觉得挺满意，暂时不打算激活手机，试用几天再说;这次买的P30是我首次买的价格超3000的手机，之前的荣耀8已经老化了才考虑换的，希望这次购机体验不会失望，对华为品牌还是信的过的。这次商家送的赠品比较丰厚，比较喜欢的无线耳机，其他的过后再评吧。

使用心得：用起来还不错！

使用心得：在mate系列和p30系列对比纠结了很久，最后选择了p30，颜色特别好看，一点也不卡，玩游戏很流畅，拍照也清晰好看，特别是多倍变焦拍摄和暗光拍摄，非常的不错，手机用了几天了，完全没有问题，赶上双11，店家提前大促了，价格也很美丽。

使用心得：拍照效果：一级棒！
屏幕音效：显示效果好，音质不错。
运行速度：运行速度快！
待机时间：待机时间长！

使用心得：收到啦，速度很快，手机壳质量也非常好，黑色超级有质感，高大上，还送了这么多小礼物，感觉像是买了个大礼包哈哈

使用心得：手使用了两个多星期，今天过来评价一下，总体检觉得不错，运行速度没得说：，就是快，OLED材料的确不一样，清晰度也好-，还是触摸感应也好：，总之一句话得心应手，准确率很高，速度快，再就是电池也不错，以前我是用的苹果：，两者对比了一下，苹果真是不值，相差太远了，不管比哪一点，都没法比，相信国产手机华为]有错，我支持！

使用心得：外形外观：亮 潮流，人人看到都说漂亮
屏幕音效：声音嘹亮有打环绕声，跟蓝牙小音箱一样效果
拍照效果：可以当望远镜用，看星星有点夸张，照片相当清晰度很好，缺点，照片容量太大
运行速度：不错，打王者相当六，一上来就6连胜
待机时间：可以用2天

使用心得：包装完好，打开上手很有感觉，漂亮，拍照真的挺好，赞！

使用心得：此手机我已经用了一个多星期，感觉手机电池电量也就将将够用一天，不过充电还很快，手机盒内的配件商家也标注为赠品，实际收到货后感觉没那么多，厂家发货包装太差，盒子外观挤得不成样子，所送赠品质量一般，但手机照相功能还不错，再用一段时间再来追评。

使用心得：外形酷炫，手感很好，屏幕很高清靓丽，背后的3个摄像头很牛，拍照效果特别好，开机玩了把王者荣耀，运行非常流畅，不错～

