https://item.jd.com/34507297832.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71727/1/15969/151254/5dd90115Efe6c25ca/ee0b74d16f284fd4.jpg
真无线蓝牙耳机运动跑步双耳触控自动弹窗迷你tws耳机苹果华为荣耀vivo小米oppo手机通用 升级款【弹窗触控 入耳检测 】+【送无线充电器】
198.00
1839
1304
1789
2
2
佩戴方式	其他
***
使用心得：佩戴感受：佩戴感觉很舒适哦，音质也很好呢。戴着出去跑步也不会掉的。 声音效果：音质很好呢！ 外观材质：外观简洁大方，满分满分满分！超级喜欢了，而且很方便哦。 其他特色：稍远距离也可以连接到蓝牙哦。续航效果也比较好，日常可以达到四到五个小时，普遍市场内是很不错的耳机了呢。

使用心得：音效音质：说实在还挺不错的，耳机可以自动连接，苹果11适配，白色款看起来很简约，有档次，颜值非常高，触控操作很实用，听5小时没问题音质纯正清晰，不会有杂音。质量强硬，大小的话跟我预想的一样，没有落差感，佩戴后感觉舒适卖家服务热情周到。快递很给力喜欢的可以下手了，双十二准备买一个送哥哥。

使用心得：做工质感：做工挺好的，手感也很舒服?很像那个样子！
续航能力：听歌连续能听三小时左右，放到充电盒里充电也很快。
舒适度：戴着很舒服，不容易掉，时间长耳朵也不疼。

使用心得：早买早享受 苹果用户必备的一个配件 没有之一 佩戴感受：非常的舒服 很轻 佩戴完全没有负担 声音效果：声音还不错 主要是看中便携 然后收音很好 就是防燥能力有点欠缺 外观材质：外观很简洁 白色质感很好 但是为了保护就带壳子吧

使用心得：没有杂音，听歌效果很赞。这个耳机和别家买的就是不一样，质量很强硬。不管是玩游戏还是听音乐都不会被打扰，是一款很棒的耳机。物流服务好，超级喜欢，性价比挺高，也挺划算的、值得推荐！

使用心得：物流很快呀，耳机收到了。包装很用心，超耐用的说，续航能力很不错，充满可以用5小时了。我最看重的是音质，音质没有让我失望，没事就听听歌，我跑步啥的都喜欢听歌，没有音乐不行呀，蓝牙连接挺快的，平时走路骑单车使用很方便。比较牢固不会掉，外观简约大方，质量很强硬，觉得这次没有买错东西。

使用心得：音效音质：音效特别好，听起来很有质感
续航能力：续航能力佳，大概满电五六个小时吧
舒适度：戴上耳机很舒适
灵敏度：灵敏度好，只不过苹果有些功能安卓没有
  总体来说耳机非常不错，物有所值

使用心得：物流很快，音效不错苹果手机#利器。

使用心得：灵敏度：太敏感了，一不小心都触摸到了，
音效音质：还不错，有低音炮的感觉
续航能力：还不知道能用多长时间充一次电

使用心得：宝贝到啦，耳机的音质好,无杂音，戴久了耳朵也不痛，就算运动也不易脱落!价钱实惠,值得信赖!

