https://item.jd.com/26002677242.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/46800/13/15668/108687/5dca6877E7a3ddace/3e33f712a7f11ae0.jpg
联想ThinkPad P52S 英特尔酷睿i5/i7款 设计师电脑 15.6英寸轻薄移动工作站笔记本 酷睿i7-8550u 显P500 FHD@05CD 16G内存 256G固态+1T机械双硬盘
11899.00
4760
4080
816
1
4
系列	ThinkPad - P系列
型号	P51S升级品 P52S新品上市
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	其他系统请联系客服
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Thunderbolt（雷电）；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
CPU型号	i7-8550U
CPU速度	2.93GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
系统总线	3600MHz
三级缓存	其它
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	图形设计本
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	其它
尺寸	约380.6mm*258.2mm*19.95mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑不错，速度快，4k屏显示超级清晰，适合作图设计，卖家服务好，物流快，质量有保障，后期服务也不要担心。

使用心得：开机速度很快，品质佳，笔记本手感很好，相信品质

使用心得：一直有ThinkPad情结，从下单到取货三天实现了拥有小黑。1.风扇静音不错：平时用几乎没有声音。 2.自带了正版win10、office2016和其他Think的软件,运行流畅3.机器小重，毕竟是个工作站，在X系列、T480S和P52S之间纠结了半天，最后买了这款，颜值高、轻薄、黑色磨砂外壳、小键盘等优点 4.256+1T硬盘，16G内存，运行流畅。 5.作图、渲染速度和效果很好，效率提高了太多 6.两个usb口，有点少，无线鼠占了一个，电池容量偏小，为了轻便也算可以了。 总之，是一款非常优秀的机器，同事也看好了，已经推荐他了。

使用心得：在联想和Dell中最终选择了联想，向小黑致敬。一万出头的价格性价比较高。预算有限买了4G内存和1T机械硬盘的，跑win10还是明显费劲的，有钱的话还是上大内存和ssd比较爽。

使用心得：运行速度：秒开机
屏幕效果：清晰靓丽
散热性能：效果特别好
外形外观：大气
轻薄程度： 轻薄
其他特色：包装的很好，外面一个大箱子，送的包包也可以，原厂鼠标，京东配送，客服服务好

使用心得：刚到！用着还好！用段时间看看！

使用心得：总体感觉非常好，一直用Thinkpad，个人觉得这代的产品有以下几点优点：1.比以往的轻薄了许多，更适合携带；2.接口用了时下流行的Type-c，跟上时代潮流了；3.指纹密码解锁，高大上；4.双电池供电，更方便实用；5.不开机可以给手机充电，移动大容量充电宝；6.预装WIN10，炫！7.无线鼠标手感非常好，没有声音。

使用心得：我觉得这款很实用性，货第二天就到了，速度超级快! 品质也很好，没出什么问题~

使用心得：外观很好，很薄，手感不错，比想象的要薄要轻，物流挺快，

使用心得：1.超高颜值，纯黑符合隐士气质。
2.轻薄有型，碳纤维材料手感相当舒服。
3.全高清显示屏色彩细腻饱满，thinkpad按键痴迷感觉。
4.标压i7处理器超强大脑，满足各种工作和娱乐。
X1隐士，值得拥有！

