https://product.suning.com/0000000000/11109981181.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MXgCbOhRp2280XxnBN6yZQ.jpg_800w_800h_4e
神舟战神Z7M-CT7NK 英特尔酷睿独显15.6英寸窄边框电竞吃鸡游戏本笔记本电脑(i7-9750H GTX1650 16G 1TB+256GB)
6799.00
65
198
7
1
4
4
品牌	神舟战神
系列	Z7M
型号	Z7M-CT7NK
上市时间	2019年春季
产品定位	游戏发烧,性价比机
操作系统	Windows10
游戏性能	发烧级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
CPU平台	Intel
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	16GB
硬盘容量	1TB+256GB
硬盘类型	混合硬盘
硬盘接口类型	SATA+M.2接口
显卡类型	双显卡
显存容量	4GB
显卡型号	GTX1650
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11a
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
视频端口	HDMI
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
读卡器类型	三合一读卡器
内置摄像头	720pHD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
指取设备	触摸板
电池类型	4芯锂电池
电源适配器	19.5V6.15A
续航时间	小于5小时
机身尺寸	约361*258*24.9毫米
净重	2.2千克
颜色	黑色
功能配置	无线网卡,麦克风,WIFI,蓝牙功能,摄像头
厂商保修政策	整机保修一年
CCC认证编号	2019010902155342
生产者（制造商）名称	昆山神舟电脑有限公司
***
买了一个月了，这两天刚开始用，从配置上来看性价比挺高的，就是不知道以后用起来怎样。

很好，送货也快，现在在试机中，速度很快，就是是游戏机。

上船成功，不得不说真的是性价比超高，虽然电脑外观材质有点次但是丝毫不影响性能！外观协会的可以绕道了，w10系统也很不错gta5csgo这种大型游戏没问题我玩了得七八个小时也不卡而且中高画质没问题，散热也超赞但是还是建议买个散热器。快递也很给力！后续的使用一段时间再来追评吧！

性价比不错就是屏幕和声音不是很好值这个价了

开机炒鸡快，玩游戏的话，还没有下那种比较烧显卡的游戏，但是看他的6g的运行内存，感觉大部分游戏都可以辣。反正这个价格便宜，后续怎么样就不知道了，而且我目前还没装都少东西，以后追评看吧，时间告诉一切

刚到手，东西跟客服还有快递小哥都不错就是物流太慢。9号晚上下单12号下午才发货。

上大学买的@@，看到有电脑品类日的券，又看到有如此性价比的神舟^_^果断买>_<，客服小姐姐也很耐心，快递也很给力，昨天，啊不今天凌晨差不多一点买的，下午四点钟就到了，快递叔叔超给力的，而且很贴心地问我要不要验货呢(^o^)/，我看了看，都是全新的，没有翻新嫌疑哦！硬盘使用时间三个小时呢，72小时以下都不可能是翻新的哦(.)。至于性能的话，鲁***30万分杠杠的，不过我要再实际用几天玩玩再来追评~，至于散热，笔记本都差不多的啦，体验不错，过几天追评#^_^#还有！！还有！！坐等赠品鼠标哦，期待地方搓搓手(^o^)/

还不错吧，如果是全面屏的话就完美了

买了第一次点背，开机一小时后出现闪屏，微花！联系售后三次，才把换货审核下来！耽误两天使用！我是老船粉，已经用三四个神舟电脑！游戏电脑，神舟在中低端和中高端做得比较好。尤其针对大学生游戏本市场，价格上比主流的联想，华硕，戴尔要便宜五百到一千，所以很有竞争力！这款本***99，元旦促销买的，虽然不是豪华版的但是普通够用了！苏宁买，是因为苏宁比***优惠力度大一点！没赶上任性付，只能刷***，付点利息慢慢还！但是苏宁与三方售后比***差一点，***自营的在无理由退货七天内，只要出现问题，马上发新，而不是苏宁方面在等收到货检测下再发！其实，都是直接给厂家！我是电脑工程师，今年北京房租大涨，不开店了，但是我推荐这款！性价比高！这款比我上款神舟战神p5-i74710(4699)元，贵了将近1800(主要显卡)，平常操作上速度能快25%(cpu上)，没玩大型游戏，应该很好！如资金不充足，买1050ti五千出头就可以！

#价格实惠，玩游戏流畅，显卡给力#

