https://item.jd.com/100005404282.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/36493/36/5504/346821/5cc7ae15E31089a85/8d3300dcebdbe16b.jpg
梵帝西诺 苹果7耳机 lightning接口入耳式手机耳机iPhoneX线控ear可通话pods适用苹果XS Max/XR/8/7plus
115.00
197789
155115
42565
764
774
品牌	梵帝西诺
颜色	白色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100+/-3dB
***
使用心得：耳机刚收到货，很满意，这款耳机的隔音效果特别好，戴着很舒服，没有不适的感觉，低频不仅量感十足，而且下潜很深，以前用的耳机听不到的低频声音被这个耳机完全呈现出来了，线材长短也刚刚好，绕后颈一圈再到前面正好合适，再也不怕走路听歌的时候耳机线缠绕在一起了，或者一不小心就把耳机拽断，耳机的听歌效果也是很好的，声音自然通透，整体感特别好，是暖声的，层次很清晰，声音显得特别纯粹，我对耳机的要求还是比较高的，这款刚好满足我不将就的性格，在用过的这么多耳机中，这款性价比算是特别高的了，平心而论，这个音质可以媲美原装，大家要注意一下，唯一美中不足，音量加减键稍微有点硬，可能这样设计的音质会比较好，我也不太懂，不过虽然没有音量键，但是这一个键的功能也是很强大的，按两下可以切换歌曲，还有好几个功能，我还没看说明书，上下都可以切歌，真的很方便，换歌的时候再也不用把手机先解锁再切歌，挺好的。特别是平常走路喜欢听歌的发烧友，这个功能真的不错，走路切歌也更安全了。做工也还挺好的，至于耳机的寿命，等使用一段时间再来评价吧

使用心得：东西用起来质量杠杠的，我的苹果7手机一点毛病都没有。即插即用。音质很好。打电话，聊天视屏一点毛病都没有。晚上睡觉听吹眠曲太爽了。嗨曲也很给力，低音效果超好，线材很柔软细腻，摸起来很有手感，包装也很精美。套两层盒子。上架真是贴心。马上介绍同事来买，真好！

使用心得：耳机包装很好，先给外观一个赞。耳机音质很好，带起来很舒服，听歌，通话，线控都支持，重点还支持K歌，功能很丰富，用起来都很好，非常的喜欢，会经常关顾的哈

使用心得：东西收到了，物流非常快，耳机音质非常的清晰，没有什么杂音，非常好，又可以边听音乐边上班了。哈哈，线控的也很不错，低音浑厚有力，物超所值，推荐购买，非常棒！

使用心得：耳机音质很好，声音厚重清晰，无杂音。物流特别给力，性价比高 ，比其他店同价位的好很多，下次还会来着买

使用心得：比实体店里便宜好多哦！宝贝非常好!一直在用！产品描述和实物一致，很满意，性价比很高！快递超级给力！头一天定的，第二天就到货了！非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值耳机很好用，大小很合适，耳机线长度刚刚好，耳机佩戴牢固，而且很舒服，很满意 ，高端大气的外观，很有质感，简约但是时尚、音质很好，人声很清晰，低音刚刚好！可以把歌曲里的和声很清晰的传到你的耳朵！价格超实惠

使用心得：做工质感：耳机看上去非常不错，和苹果原装耳机看着没区别，做工很精细
音质音效：还没拆开用，但是看着很不错，到时候用了再追评吧
舒适度：耳机线软硬适中，不是那种很劣质的感觉，喜欢
续航能力：不知道
其他特色：物美价廉，物流也很快，希望京东多多优惠～

使用心得：?
这款确实很不错的，我一般都不搞评价的，但是这个耳机真的非常好看，用过很多蓝牙耳机，质量都很一般，电量不够用，声音小还有杂音的便宜耳机太多了，戴久会胀痛，这款就不同。包装结实看着就感觉是正品，蓝牙耳机做工非常精致，连接很快很方便，酷得没话说%%，耳机蛮省电的，待机时间很是给力了！耳机音质非常好，听歌效果很好，物流快，客服服务蛮周到的，赞！还要谢谢卖家送的礼品~~~
?
当你看到这个好平时。就证明该宝贝真心不错，这次购物非常成功，耳机质量不错，包装和音质也很好，整体还是很好的，耳机刚使用了几天了，音质也非常好，声音很清晰，没有什么杂音，关键这个牌子的比较隐形。总体来说，这个价位能买到这种品质算是物超所值的东西，再听一顿时间，过来追评。把它介绍给更多的朋友，好东西要一起分享
做工质感：不错
音质音效：不错

使用心得：做工质感：手感不错用起来很方便
音质音效：音频效果可以接受，价格实惠。
舒适度：比较不错，使用起来没有不适感。
购买很划算，使用效果也不错，上下班听听歌，学学英语听力，看看视频，都挺好。保质期也可以哦。好评好评。

使用心得：耳机收到了，物流非常快，耳机音质很清晰，非常好，物超所值，推荐购买。

