https://item.jd.com/48474206202.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60883/18/7488/300737/5d57a152Edd0d294e/d15756c7ff7b3db7.jpg
蛇圣（Holy serpent） ANC智能主动降噪无线蓝牙耳机头戴式环绕隔音耳麦 【黑色】ANC降噪|旗舰级音质
499.00
13782
6558
10075
44
29
型号	M1
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	40mm
频响范围	20hz-2000khz
***
使用心得：宝贝刚收到，外形非常好，还送了收纳盒，赞一个，就我这种发烧迷来讲，说下自己的体验心得吧！
音质音效：重低音，左右声道音质非常好，犹如身临其境，梦幻一般！
做工质感：这个价格档位可以说秒杀上千元价格级别的耳机，凸显高端大气上档次，低调奢华有内涵！
舒适度：由于我主要是冲着降噪效果来的，特地跑去了跳广场舞的地方来了一曲爵士舞，戴上之后，仿佛整个世界只有我，耳机完全隔断了广场舞的声音，紧凑度也是非常好，用力甩也不会掉，而且耳朵还比较舒服！
续航能力：这个截止目前为止还是比较给力的20个小时还是有很多电
其他特色：很贴心，即使是无线耳机，但是也送了一条有线，以备不时之需
总结，价格预算在2000以内的，我强烈推荐这款耳机！

使用心得：音质不错，虽然有大法，依然喜欢大蛇

使用心得：做工质感：质感不错
音质音效：才买的，试了一下感觉不错
舒适度：不是很紧 带上去挺舒服的
续航能力：暂时不知道
其他特色：没发现

使用心得：做工质感：做工很高大上
音质音效：总体不错，音质挺好，不用煲机，音乐的呈现力都很不错
舒适度：挺舒服的，戴着时间久了不会耳朵疼，降噪能力也很完美
续航能力：充一次电可以听好久，我已经用了三天了还没有充电，续航能力极佳。

使用心得：做工质感：可以
音质音效：不错
舒适度：不错
续航能力：很不错
其他特色：造型和质量都不错，这个价格非常合适。

使用心得：耳机已经收到啦，可以说是非常不错哦！戴在耳朵上有保暖的作用，还有主动降噪的功能，真的可以匹配千元机的水准了，相当满意哦(´-ω-`)就算不煲机音质也是很好的，买的时候就是同学推荐的，现在看来真的不错(*?´ts`?)?

使用心得：音质音效：还没煲机已经很可以了层次感很好   人生略有不足
做工质感：非常好
性价比高

使用心得：　1.和你作生意很舒服。很负责，谢谢啦，以后合作。

　　2.呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~

　　3.早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？

　　4.质量非常好，真出乎我的意料，耳机包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆!

　　5.非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~

　　6.东西不错，卖家也很风趣。下次还来～

　　7.偶还来哈！哈哈，要记得偶啦

　　8.速度很快^很快^很快谢谢了~~~有机会再合作~~~

　　9.加油加油。生意欣荣

　　10.服务质量好，态度热情，值得推荐!

　　11.掌柜发货很及时啊，谢谢啦！

　　12.虽然有点麻烦。。但是诚信拉！

　　13.诚信第一，服务第一，绝对相信

　　14.效率卖家，东西也不错！

　　15.西西。多多光顾。西西。加油加油。生意欣荣

　　16.很好，加一分。呵呵。

　　17.朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了

　　18.蛮喜欢的还有赠品卖家人真不错

　　19.耳机已收到给个好评

　　20.发货速度很快哦，东西很赞！！

　　21.还不错的老板，下次还来买别

使用心得：做工质感：看着很舒服
音质音效：还行
舒适度：贼爽
续航能力：超强
其他特色：保暖耳罩，这个寒冷的冬天你值得拥有
主动降噪:产生微弱的气流声，降噪效果还行，开启音乐后气流声不明显

使用心得：音质音效：棒
续航能力：棒
其他特色：棒
舒适度：棒

