https://product.suning.com/0000000000/127242019.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HvEkFQWxEKnkCPIJs1GcVQ==.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）ILCE A7M2（16-35mm F4）数码微单相机 单镜头套装 约2430万像素
14199.00
10
19
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：单镜头套装
型号：ILCE A7M2（16-35mm F4）
上市时间：2014年11月
有效像素：2430万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.8x23.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：索尼E卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
索尼大品牌，相机一直喜欢这个牌子，质量好，拍照效果更佳

送给老婆的，她很喜欢！

还在摸索中！功能太强大！品质还好吧！就是赠品不是太好，一般。

东西不错，手感也好，值得购买。

价格不错，当时全网能找到的最低价了，东西也都没问题，自营一般可以

索尼大法好！比单反便携很多，性能强。商品没问题，应该是全新正品。就是发票要等很久，首先要确认收货后才开始给你打发票，在联系了6次客服的情况下，确认收货后16天终于收到了发票，不容易啊。

全画幅加广角，绝配。成像效果非常惊艳。

还不错哦_有点重

用了几天，从外观到功能都很满意，拍摄效果出很好，就是感觉操作有点复杂。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

