https://product.suning.com/0070746352/11020224625.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/syne9_Mp_aqdaMLfsr981w.png_800w_800h_4e
【一年质保】beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式 solo3 无线运动手机耳机 米奇90周年特别限量
1125.00
104
154
0
0
1
0
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	90周年米奇版
佩戴方式	耳戴
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐耳机
产地	中国大陆
***
听歌效果很不错，关键是***版

质量特别好，音质一级棒棒的，正在体验天籁之音，推荐购买

可以，是正品 我验证过了！

此用户没有填写评价内容

真的超级喜欢，音效不错，包装也很漂亮 可以说是非常开心啦东西很帅，朋友同事们都想买一直信赖beats，细节满满，选择它就因为低音够带劲很好。

蓝牙性能好。包装好看。

超级棒，米奇的一切都热爱收集，收到后就立马把这个徽章别到了我的迪士尼徽章收集包里，好开心！音质也不错，一开机就直接连上了iphone，很方便。喜欢喜欢！发货快，物流也快，喜欢的小伙伴不要犹豫，下手吧

挺好的

很好

苏宁易购值得信赖，东西是正品。物流发货也挺快，五天就收到了，一直信赖苏宁易购

