https://item.jd.com/28724140886.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109496/38/845/233074/5df857eeE75cd9a80/dd7b517dcf4151c0.jpg
索尼（SONY） 黑卡数码相机 DSC-RX100M6/M7 黑卡系列RX100 VII/黑卡7 RX100M7 黑卡7+手柄套装 官方标配
8399.00
220
146
107
1
0
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	不支持
遥控功能	不支持
连拍速度	其他
场景模式	风景
存储介质	SD卡
机身内存	其他
品牌	其他
用途	摄影摄像
机身重量（g）	其他
高清摄像	其他
型号	索尼RX100系列
商品毛重（kg）	其他
机身材质	其他
尺寸(mm)	其他
类型	其他
商品产地	无锡
液晶屏类型	其他
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸 宽屏
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂电池(NP-BX1)
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	不支持
***
使用心得：纯属败家、拔草。
去年在领导强烈要求下买了个全画幅A7R2，其实我一直不喜欢太大的相机，带着太累。
调研了一年终于等到RX100M6出来了。可以一机走天下了。
相机是7月份生产的新机。特别适合旅游、街拍。

使用心得：周三拿到手，前一两天在学校没啥拍的，周末下雨了，天公不作美?去博物馆和路上随手拍了几张，怎么说呢，反正我挺满意，一英寸不能和apsc全画幅那些比，但是优势在于机器轻便方便携带，不必**戳来戳去。个人觉得旅游出行拍照完全够了，就是sony菜单设置真的有点迷啊，还在适应中……

使用心得：原来用的是一台mⅢ，不小心摔了一下，不太好用了。凑合了一年多了，越来越不好用了，就换了这台mⅥ。变焦范围大了，但是要牺牲光圈。触摸屏比以前方便了，软件也升级了不少。这东西用习惯了，不想换其他品牌的机器，而且其他品牌似乎也没有一样的东西。这家店比其他店都便宜！发货也很快！

使用心得：京东最~入手，很好的备用机，产量功能强大，包装完整，速度很快，测试毫无问题，好评！

使用心得：成像效果：提供了足够的背景虚化，完全够用！
反应速度：索尼的对焦，无需多说！
产品性能：高速对焦，焦段覆盖
轻便程度：不多说，黑卡7是我理想中的VOLG神器
外形外观：质感，调性，无与伦比

使用心得：种草很久，终于忍不住剁手了，今年双十一有它就够了，什么也不买了。很激动很开心，有一些小问题客服也能耐心处理。很值得购买，早买早享受晚买享折扣。

使用心得：刚拿到手，黑卡的做工令人惊叹??可以说是爱不释手。色彩味道很足！成相锐利！一嫉渍娌皇歉堑摹Ｅ；！当然价钱也摆在那儿了。赞！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚收到，还没试用，经验证是正品，相信是个不错的选择。

