https://item.jd.com/11927575844.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60888/6/15248/133598/5dccbcffEac03e11c/70638be1b638234e.jpg
尼康(Nikon)D3500 数码单反相机 入门级高清数码家用旅游照相机 D3400升级版 尼康18-140VR防抖套装(长焦旅游拆头) 套餐一
4299.00
2125
1029
1283
3
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	0
蓝牙传输	支持
WiFi连接	不支持
连拍速度	可达约5幅/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
取景器类型	其他
液晶屏尺寸	3.0
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约92.1万画点(VGA)
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018.9
语言	中文；英文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约365g（仅照相机机身）
高清摄像	全高清
型号	D3500
商品毛重（kg）	约365g（仅相机机身）
尺寸（mm）	约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	泰国(批次不同 产地不同)
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14A
***
使用心得：产品包装：包装严实
外形外观：正品，精致很有质感
成像效果：清晰，入门级，这个价格很适用小白。作为一般家庭旅游摄像完全可以。试拍了几张我们的大美重庆，效果还不错。
反应速度：满意
便携性能：小巧玲珑，很有质感，随机还送了旅行包，挺方便的。

使用心得：外形外观：漂亮，大气。
产品包装：包装完美，保护得很好，完整。
成像效果：好，一切都好。
反应速度：快，很快。
便携性能：有大包，有吊带，方便。
其他特色：和我想象的一样，好产品，值得购买。

使用心得：非常好，非常适合我，感觉超级棒

使用心得：产品包装：严实，内部紧凑，不易晃动
外形外观：很喜欢，没觉得不好
成像效果：正在学着使用，以后可以追评
反应速度：不错的
便携性能：放入套餐二配的包里好多东西，几乎被我全部装到包里了，除了三脚架
其他特色：套餐二的东西也非常不错
拿到后没有立即收货评论，用了两天。学习使用一段时间后追评

使用心得：特别好，非常棒的一次购物，特别满意，

使用心得：效果还是可以的，不管是拍视频拍照片，都是一台小白入手的机器。正在学习使用中。。。。。。

使用心得：产品包装：包装很好，也很严实
外形外观：外形大气美观
成像效果：成像效果清晰
反应速度：反应速度较快
便携性能：特别便捷
其他特色：上手快

使用心得：傍晚才收到的机身，琢磨把玩了1个小时，天就黑了，但还是迫不及待地拿出去扫街，虽然宿舍附近都比较偏僻，没啥好拍的?~淘的腾龙18-200mm，无防抖，窗口那张就是200mm长焦拍的，无防抖光线不足基本糊定了?以前一直用索尼微单nex-5t，操作基本一致。另外，诸位可以在这家买，不一定在官方自营，一开始我是因为他家送的礼品比较多，后面拿到相机后注册尼康官网账号时要选网店店名，他家确实在名单里面，官方授权经销的网店之一。

使用心得：产品包装：产品包装还可以。
外形外观：外观很好，我是很喜欢。
成像效果：拍出来的效果也挺不错的。
反应速度：反应速度也很快。
便携性能：背着也挺轻松的。不累人。

使用心得：产品包装：包装很好，很结实，就是拆起来有点费力。
送了背包，能装的东西都装在上面了，人生中第一个单反，

