https://item.jd.com/100004182689.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64918/5/6157/174644/5d43b624E15e3ebb6/014fa694ec9f3ba1.jpg
达尔优(dareu) EH726极光降噪版 耳机 耳麦 游戏耳机 电脑耳机 耳机头戴式 头戴式耳机 虚拟7.1声道
229.00
3684
2765
1763
29
28
品牌	达尔优
颜色	其他颜色
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机外观比较酷炫，跟那个极光颜色的牧马人鼠标配成一对来使用了，整体来说性价比还可以，音质也不错，就是购买的朋友要注意接头是usb的接头，只能在电脑上使用，整体来说感觉耳机稍微有些大，带久了就会有些累，麦克风是有个小话筒的，可以调节角度，有专门的音量控制面板，可以调节音量和灯光，还有关闭麦克风的按键。

使用心得：耳机?不错，比北海巨妖好太多了，国产好货啊，物美价廉

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机戴上很轻，软套耳朵。戴了半天，无一点不适。多种模式的驱动很适合看电视和打游戏。点个赞

使用心得：总体给我的感觉很好！虽然还没有试用效果怎么样，不过依然不影响给好评…??#的快递就是速度，昨天上午付尾款，今天上午就到了！一波666666送上！??建议外包装能够像手机包装那样有个封膜比较好，整体会让人觉得整洁干净…??

使用心得：将就一下。效果还不错材质挺软的，希望耐用，第一次买这么贵的希望给力。

使用心得：一个字，很好，音质也不错值得入手，但是问一个问题，只用来打游戏的耳机用煲不？

使用心得：棒棒的，音质也好，满分，晚上下单，第二天下午到，物流也嗖嗖的

使用心得：达尔优全家桶   （就差鼠标）了    舒服

使用心得：耳机还可以，声音放很小的话会有点噪音！其他功能对我这个耳废来说没啥用！颜值高啊，颜值即正义！

