https://item.jd.com/58649233535.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62576/26/12964/68049/5da41fa9E3abe0fb2/a04bcd5fdf061229.jpg
联想ThinkPad E14 十代英特尔酷睿i5/i7 14英寸商务办公轻薄笔记本电脑 i5-10210U 8G 128+500 1SCD
5699.00
351
279
70
1
1
系列	ThinkPad - E系列
型号	E14
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
双显卡	支持双显卡
类型	独显+核显
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：运行速度：??联想ThinkPad E14 十代英特尔酷睿i5/i7 i5-10210 8G 128+500G 1SCD 运行速度快，大型游戏没问题
屏幕效果：十四英寸屏幕大小正好，效果清晰
散热性能：比普通机散热好很多
外形外观：外观延续传统，看着舒服
轻薄程度：较以前轻薄了许多

使用心得：外形外观：简洁大方，用习惯thinkpad这种造型了。厚度还行吧，比之前的超极本厚点。
运行速度：个人比较满意，比之前的t430u快多了，哈哈。固态盘加硬盘组合兼顾速度和个人使用需求。
其他特色：待机时间，这几天用的情况看，正常用估计4-5小时吧，充电速度比较快，4，50分钟的样子。
另外本本买回来在家躺了两天，就优惠300，深受打击。

使用心得：运行速度：运行还不错，点赞，给父亲买的，才使用呢，相信联想品牌。
屏幕效果：屏幕高分辨率，还不错点赞！
散热性能：还可以
其他特色：具体使用后在评论
轻薄程度：不厚，方便商务办公
外形外观：依旧风格，！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：屏幕显示效果很好，美中不足是上下屏幕留得偏多，满屏效果不完美。
轻薄程度：特意买一台小的。很满意！
散热性能：很好，一点都不发烫。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：很快，比家里原来的笔记本电脑快不少，性能提升很大，获得感比较强
屏幕效果：非常细腻，没有颗粒感，色差不失真
散热性能：散热声音安静，几乎听不见，散热效果
外形外观：有点丑，就是普通商务本样子
轻薄程度：比较轻薄，不沉

使用心得：今天就收到货了，超级棒，超级快，京东体验太好了，以前买大捡东西别的快递都是让自己去网点提，好一点的门口小区，京东真正的送到家。

使用心得：运行速度：真的特别流畅，特别满意！
屏幕效果：爽，舒适，细腻！
散热性能：开了两个小时了，没感觉到周围热；居然没听到电脑的风扇声，静！
外形外观：外观美观，看着舒服！
轻薄程度：虽然轻薄了，但感觉还是实在，沉稳，可爱的小黑！
其他特色：一直用小黑，真正商务休闲娱乐均不错的一款经典电脑，我真正喜欢！

使用心得：还不错还不错还不错

使用心得：运行速度：快
外形外观：还可以
屏幕效果：喜欢
散热性能：不错

