https://product.suning.com/0070118657/11078440354.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yiCUpHo9T8hrjw_Oy0dzTA.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-1000XM3 高解析度无线蓝牙降噪耳机 头戴式 1000XM2升级版 三代无线耳机 铂金银
2168.00
8
15
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	索尼（SONY）WH-1000XM3
颜色	铂金银
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	多功能
产地	马来西亚
***
很喜欢索尼（SONY）WH-1000XM3高解析度无线蓝牙降噪耳机铂金银很独特

送货快，产品很不错，正在煲机

比较了几款同价位的耳机，最后选择了这款，还是有***情结

包装完好，还没拆封，送人的，等待使用反馈，顺丰很快

以前没用过主动降噪耳机，这次购买后使用，非常惊艳，沉浸感非常强。耳机佩戴2小时以下不会感觉不舒服。做工非常好耳机的伸缩和旋转很顺滑。大品牌值得信任。

#牌子很放心#

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

