https://product.suning.com/0070118657/11078417979.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8r2qsXUma3eIoIODdIEdZg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-1000XM3 高解析度无线蓝牙降噪耳机 头戴式 1000XM2升级版 三代无线耳机 黑色
1978.00
16
31
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	索尼（SONY）WH-1000XM3
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	多功能
产地	马来西亚
***
哭了，降噪真的好用，刚开始还觉得降噪没用，音质最重要，还想着要不要退了买个***式的，出去玩戴了一天真的爱上了，完全不压耳朵，超舒服，而且很好看哈哈哈啊哈哈。用索尼app调一下音会更好。哈哈哈哈哈

#牌子很放心，通话质量好#

#音质不错，配对简单，通话质量好#

这是我第一个突破千元大关的耳机，也是我第一个大耳塞，以前都用的入耳式。包装完整，格调很高，连接蓝牙也很快。产品注册正常。用了两天，每天两三个小时，还有80%的电，确实耐用！

音质一般吧不算惊艳，荣耀v10，连接很稳定，降噪真的是黑科技，隔音效果很好，带上耳机放上音乐完全听不到外面的声音，非常赞。耳压还能忍受，不过确实容易出汗，续航时间也很给力，总之索尼***好！

终于到手喜欢的***3了，降噪优秀，音质正在煲机中。外观我觉得挺好看的，做工精良，非常轻便，以后出门就带着它了

耳机是正品未开封，店铺客服很负责耐心，很棒的购物体验！

音质没什么问题，至于其他很无语

昨天特意去实体店体验对比了beats studio3和这款1000xm3，没有对比就没有伤害。。。在降噪和音质方面，都比beats 强。

能注册，降噪可以。

