https://item.jd.com/7534175.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18064/98/2440810184/77295/eaa98b1/5af24fbaNd57b75b8.jpg
金士顿(Kingston) HyperX 天箭 无线电竞游戏耳机头戴式 电脑耳机 吃鸡神器 Cloud Flight  绝地求生耳麦
999.00
6521
4967
3411
27
29
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：塑料感还是强烈些，灯光效果换成rgb应该会炫酷很多，充电口应该换成typeC了，musb有点过时了。
音质音效：游戏耳机在音质方面就不能有过多要求，游戏里听音辨还是非常不错的。
舒适度：10分话可以打8分了，个人佩戴觉得还是非常舒服的没有大部分夹脑壳的感觉，长期佩戴也美多大问题
续航能力：本人到充满电每天吃鸡3小时话大概可以使用一周附近，充电时间大概3小时续航能力还是不错了 
综合双11的优惠力度，和京东自营的物流售后体恤，购物体验一级棒，玩游戏强烈推荐摆脱了有线的束缚，买就一个字。

使用心得：好用 带着软软的 电量也足 就是不能无线连手机 吃鸡很好，脚步清晰 妈妈再也不用担心吃不着鸡了 要是有耳机支架就更好了

使用心得：很棒，之前用了CLOUD2还有阿尔法，这个感觉更加轻盈，无线相比有线的听声定位有过而无不及

使用心得：挺好的戴很久耳朵也不会疼，音质也挺好的，尤其电池非常耐用

使用心得：京|plusT良心好u,自挠昧司|,再也不去超市了,也再也不用e的商了,因榫|秒⒁磺须商平台!a品M分,服M分,售後M分,物流M分特ef一下物流速度真的很快,我槭颤N喜g在京|I|西,因榻裉熨I明天就可以送到。 然後是包b令人M意,京|自己logo的包b袋和盒,可以再利用重c是a品真的非常好,打_包b@G到了,各N高大上,比w店便宜多了好吧!京|物@麽久,]有一次失望^,a品全五分,整物^程非常M意,o是服者是a品本身都五分,推]朋友淼,希望能推出更多惠。 即使是第三方商家的|西我都很信任因榫|的平台非常可靠之很M意的一次物,^mIII!期待更多折扣,期待p11,p12,京|618

使用心得：用了一个多月评价一下优点就是续航还行满电能用两天看评论说声音小还犹豫要不要买结果评论的是聋子吗正常带10都震耳朵游戏提升大不大看个人我反正和以前一个样缺点吗也是续航同时用的还有个#王人家充一次电能用二十多天这一比就是不舒服接近九百的价格用着感觉中规中矩没什么亮点看信仰吧

使用心得：耳机很不错无线耳机是真的方便，用惯了无线耳机就改不回来了

使用心得：用了一个差不多两个月，目前主要在玩PS4   fps游戏，电脑不知道，声音惊喜有空间感，高音突出 脚步声清晰。没买天箭之前看过黑鹰S  罗技 还有寒冰7这几款耳机都支持7.1环绕声，挺心动的，后来了解到7.1声道需要游戏支持才可以，后来就放弃了。看评论有买家说音量小（因为音量有限制，开到最大概只有60%-70%的音量），个人觉得够用。没有出现电流声，记忆海绵戴着舒服没有夹头感，延迟没感觉，电量挺耐用，电竞耳机就别问听音乐音质好不好了，当然 听听音乐看看电影还是不错的，只要不是发烧友对音质没有太高要求，主要是贪无线方便，让你上厕所也不会错过队伍聊天和游戏实时情况。纯手打，纯属个人使用感受。

使用心得：非常棒，终于体验到无线飞一般的感觉了。很轻很舒适，戴眼镜两三个个小时也没有不适感。最近主要用来玩pubg，听声辨位很准。

使用心得：买来专门吃鸡用的，听脚步声绝对没问题，很远的脚步声都可以听到，近点的脚步声定位非常准，老玩家基本可以当透视用了，稍微有一点点低噪，不仔细听 听不到，戴起来很舒服，也不夹耳朵，很好的一款耳机

