https://item.jd.com/5791785.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19777/50/1837663500/128424/67c88849/5ad98566N3b8d0bf9.jpg
西伯利亚(XIBERIA)MG-1 耳机入耳式有线 游戏耳麦吃鸡耳机 电脑手机耳机 带麦 红色
119.00
57722
43808
45069
343
273
品牌	西伯利亚
型号	MG-1
颜色	红色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	 95±3dB
最大承载功率	10mW
线长	1.2＜X≤1.8m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	?10mm
重量(kg)	20g
阻抗	16Ω
频响范围	20-20000Hz
***
使用心得：做工质感：橡胶质感，很软，手感很好，质量不错。
音质音效：声音还可以，2.1声道立体声的，玩游戏完全没有问题。
舒适度：带上去如果没有大动作一般是不会掉落的，耳朵还有固定的一个凸起物，也不会引起不适，很舒适。

续航能力：因为是刚买回来用，看起来可以用很久，有质保的，不用过多担心，只要不恶意损坏都没问题。
其他特色：颜色搭配很漂亮舒适。

使用心得：首先之前买过西伯利亚头戴，一百多的感觉凑合，因为嫌头戴的那种重就买的这个，但感觉这款真的不值这个价钱
做工质感：做工细节不到位，耳机有脱漆的地方（见图），然后耳机也没质感，都是塑料，耳塞大小号印记不清楚（见图）
舒适度：耳塞部分设计的不好，贴合度不够，估计因为西伯利亚之前都是做头戴，入耳式的设计还是入门，虽然有两个大小号，但入耳部分都是一样大的。
音质音效：音质的话低音没低音，吃鸡听声辩位也一般，在隔壁和在同一个楼听不清，想用这玩意玩吃鸡的赶紧打消念头。还是买个头戴的吧，实在想要入耳的还是加钱买金士顿的
其他特色：还有那个啥一键7.1声道，开不开启没太大区别

使用心得：做工质感：还行吧，感觉做工还是可以的
音质音效：一般般，我的接触不太好，一开始用的时候听不到人声，可能是接口的问题，吃鸡的时候队友经常说我的麦有问题，不是卡麦就是麦的声音太小，我太难了
舒适度：还行吧，但是戴久了不舒服，一般就玩游戏的时候用
其他特色：颜色倒是挺喜欢的，红黑比较经典嘛
续航能力：没啥续航

使用心得：买来用于电脑游戏，收货后包装完整，拆件后使用发现耳机音质确实很棒，玩绝地求生可以明显听到不同方向的脚步声，使用~云音乐听歌从不会有杂音，即使声音放至最大也不会出现电流音，这款耳机有很强降噪作用，值得去购买。另外不会出现线缠绕无法解开的问题。

使用心得：双11京东买东西就是方便快捷，货已收到，~还没发货?耳机质量不错，玩吃鸡脚步很清晰，值得推荐

使用心得：非常棒！还不错！音质听的很顺耳！打和平精英脚步非常的清楚！打游戏的话！这个麦可以说非常厉害！

使用心得：做工质感：质感很棒，耳机红色非常漂亮，很酷！是我喜欢的颜色，音频线还有声卡线线材都非常好！质量很不错！
音质音效：音质很棒，对我一般人来说这种音质很可以，试了试游戏，游戏效果非常好，立体声很好，听的清脚步的位置
舒适度：耳机带起来很舒服，不容易掉而且戴久了耳朵不会疼，是我用过的最舒适的耳机，也不会因为堵的太紧听不见外界的声音。
续航能力：由于是有线耳机，所以无续航能力一说
其他特色：其他的就是有点遗憾的一点，带声卡的没有耳机收纳盒，不带声卡的有，比较尴尬，我想要收纳盒也想要声卡，有点鱼与熊掌不可兼得的意思

使用心得：东西非常不错，耳机质量也可以，还有一副备用耳套。，还有准备的连接电脑来分接线。在京东上面买的话，再选个三年免只换不修。绝对赚。

使用心得：收到货，打开的时候，真的惊艳到了。一个字：完美。俩个字：真完美。连续4天买了3家的耳机。终于找到我想要的了！不容易。到手就玩了一局吃鸡，虽然没吃上，但是听着声音很好，脚步声很给力。强烈推荐。这是我第一次这么认真而且激动的评论一次。。感谢，黑这个耳机的那些河粉们，我就想对你们说一句：衮远点，好货不怕黑。。。以后买耳机就认准你这里了，也会给朋友推荐的，希望你们戒骄戒躁，继续做好产品。

使用心得：为新电脑挑选个耳机，不喜欢头戴式的太沉而且夏天太热，最终看中了这款。做工很不错，红色也很漂亮。功能很强，使用USB接线玩吃鸡，声音定位很准确，能听出脚步方位，声音很清晰没有杂音。麦克风也很好，游戏里通话很清晰，就是要把手机放远一点点，要不可能会有回音。用在手机上试了试也没有问题。确实比那些几十块钱的耳机好多了。京东送货也很快，上午买下午到，给全体个赞。

