https://item.jd.com/100009743766.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96624/25/1093/92285/5db94941Ec4c729e8/3022feddba01a2a2.jpg
锤子 smartisan 坚果 颈挂式无线蓝牙耳机 蓝牙5.0稳定连接 防水防汗 圈铁一体化发声单元 运动耳机 黑色
199.00
833
636
193
1
3
颜色	黑色
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
佩戴方式	颈挂式
充电时间	1.5小时
支持音乐	是
通话时间	12小时（50%音量）
版本	本机蓝牙版本
待机时间	180小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：简约大方
舒适度：佩戴相当舒服，待久了也不会感觉到痛
音效音质：可以和500内的耳机打到平衡
续航能力：续航绝对够用，买的时候也看中了这点
灵敏度：非常好的吸附感应，英文感觉太高大上了
其他特色：价格公道，声音很好，佩戴舒服，反正就是赞

使用心得：包装精致，阻尼感比较舒适，本体做工精致，类肤质材质拿在手上非常舒适，记忆金属，整体柔软；蓝牙连接配对速度快，佩戴上，非常贴合，跑步过程中不会掉落，出了很多汗水也完美贴合，防水效果很棒；音质还不错在200元档耳机中，降噪效果还不错，从上午十一点半到晚上七点中间休息了一个小时，50-60%的音量，电量从92%到60%续航还是不错滴！

使用心得：舒适度：类肤材质厅舒服的就是不支持aptx协议音质还行吧！

使用心得：做工质感：外观工业设计简单大方富有现代感.
音效音质：圈铁一体化发声单元，三频自动均衡，提升了音色细致度平滑度，动态范围更广阔，声音更直接自然...值！
舒适度：佩戴很不错，性价比太高的运动蓝牙耳机?

使用心得：做工质感：全塑料
音效音质：不知道是不是刚买来，听了两个多小时了，没有高音，低音很强，中音有点模模糊糊，高音直接没有
灵敏度：有延迟，还挺明显的
舒适度：很小，项圈很小刚好卡脖子，跟小米的三星的都不一样，很小
最后一句，不值，我用的redmi dot比这个音质都强，就是想买个项圈，结果发现小的很，跟个一半的狗链一样，还有，耳撑带上后会堵住耳机的一个透气孔，会很闷，总得来说不建议购买

使用心得：总体来说还可以，这个价位的耳机音质也就还可以吧，比较特别的磁吸暂停这个功能不错，佩戴也比较舒适，无压迫感。但是品控明显差很多，包装纸里还有小虫子，感觉就是挂个锤子的牌子，较之前的包装要求质感差很多

使用心得：磁吸功能挺好，吸合自动断连，断开自动重连。

使用心得：做工质感：质感挺不错，摸着很舒服，很柔软。
音效音质：感觉还可以，低音重，适合听歌吧。
续航能力：续航能力跟介绍的差不多，我是断断续续的用，用了一段时间了。
灵敏度：设备连接很快，可以匹配多个手机或其他设备。
舒适度：选好合适自己的耳帽，感觉还可以。就是坐车时戴着就有点头晕的感觉，可能是个别现象。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工精细，材料亲肤。甩也不会掉。
音效音质：音质还不错，木耳听不出好坏
舒适度：戴着还可以，就是圈有点小。但不会难受
续航能力：续航待测试，不过用了一阵子还没掉电。
灵敏度：连接很快，吸上关机，打开开机，连接，很快。
罗老师不在了，希望锤子依旧给力。观望很久才下手，但愿能用的久一点。佩戴舒适度方便，也没有啥好说的，适度只有鲨鱼鳍最佳。开机待机无音乐声音时，没有电流声。想多连的朋友，千万不要买。

