https://item.jd.com/56644855040.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105330/31/6912/158847/5df831fcE8deb8bbf/afefdaf1be6e0942.jpg
Apple苹果iphone 11新品手机 绿色 全网通64GB
5138.00
12714
8007
4618
28
61
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	玻璃机身
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU型号	其他
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	其他
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LCD
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3110
操作系统	iOS(Apple)
操作系统版本	 iOS 13
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：拍照效果：拍照清晰柔软，有拍自然风有很大的柔美性
待机时间：待机时间不错，玩了一整天还有20多的点
运行速度：运行速度杠杠的，没有一丝卡顿
外形外观：绿色美美哒？
屏幕音效：音效很立体，很清晰

使用心得：运行速度：非常流畅、反应也很快、秒开
外形外观：外观漂亮，当然也是各人所爱了
屏幕音效：音质比之前用的几代要好，屏幕虽然参数差点但还是很清晰细腻
拍照效果：比前几代的苹果大大提升
待机时间：刚开始用，后续追评

使用心得：手机不错，运行很快，脸部识别很精准，另外信号问题还可以，拍照比我之前6s好很多很多。整体不错

使用心得：外形外观：外观刘海平也习惯了，还好吧
待机时间：待机时间改善很多，很好用
屏幕音效：屏幕显示效果不错，不伤眼
其他特色：流畅不发热，打游戏贼好

使用心得：今天刚到 手机没有问题 稳 客服态度很好很耐心  后面用用再评价

使用心得：打折抢到的还不错，就是发货慢了点。

使用心得：很好，手机还是苹果的好，舒畅！

使用心得：简约大气上档次，颜色很正，发货速度快，送的东西很实用

使用心得：其他特色：我就说说游戏体验吧，挺快的。以前用一手机都发现不了人。现在几乎把把吃鸡。A13  还是蛮好的。画质均衡，帧数极限，风格写实就好。充满一次电能玩一下午四五小时。    唯一缺点，自带充电器5w太慢，建议再买一个12w或18w的。

使用心得：特别满意的购买苹果的经验，2017年1111在京东抢了个苹果8P，今年一直等着双十一的真香机苹果11，果然在京东这家店里面等到，有幸抢到券，比较合适的价格抢到新机。特别感谢周二上午十点半给我提供咨询服务的客服，因为要出差怕拿不到机器，幸好这位客服第一时间给我发了货，周四晚上八点多就收到了。机器特别如我心意，前面几张图是收货当天拍的，也验机了是正品，后面图是刚刚拍的，用了俩天感觉真好，同事们拿到我的手机也是觉得很赞！总之很满意的服务，再一次感谢那位客服，老板看见要给这位客服表扬啊。

