https://item.jd.com/43582055962.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85864/4/4448/145491/5de747aeE809e3626/526ba71723fb5d4f.jpg
大学英语四六级听力耳机四级六级考试专用收音机学生4级ab级46级调频FM音频线专业八级头戴式 黑色【送电池】
79.00
702
567
130
4
1
型号	Q5
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：看上去还是很可以的，拿在手上也不会觉得特别重或者轻。
音质音效：目前还没有考四级，所以还不是很清楚，但是这耳机收听校园音频的效果还行。
舒适度：戴在耳朵上不会有特别不舒服的感觉，但我耳朵可能比较大，只能说还行吧。
灵敏度：看你自己实力了。

使用心得：耳机挺好的，外观好看，没有杂音，为了四级专门买的。希望能顺利考过

使用心得：之前买了一个感觉有杂音，然后就换了这个，这个本人感觉非常好，没有杂音，声音洪亮，爱了爱了

使用心得：舒适度：耳朵非常舒服
音质音效：音质还可以，就是只有小数点后一位，不能更加精确

使用心得：给儿子考试用的，质量还好，音质可以

使用心得：帮人买的哦，应该可以用。加油！

使用心得：老板很好  我说要四级英语考试了，让老板快点发货，没想到下一秒就发货了。希望四级有个好成绩

使用心得：质量好，很近人意，物流速度快

使用心得：整体来说还不错，但做工有些粗糙。

使用心得：音质音效：还不错

