https://item.jd.com/59835016843.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/57057/40/16065/155455/5df24fc3Ee0c69956/bc220633bfa7637f.jpg
华为Mate30Pro 5G版手机 亮黑色 全网通8G+256G
6899.00
533
292
239
0
2
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为Mate30Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8~9.5
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	4.5V/5A；10V/4A；5V/4.5A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
传感器	霍尔感应器；陀螺仪
常用功能	计算器；便签
***
使用心得：外形外观：美观大方
屏幕音效：音质清晰
拍照效果：无以伦比，拍照神器
运行速度：度真快，无卡顿 
待机时间：超长，是苹果的三倍
其他特色：隔空操作，无音量键，屏下扬声器等黑科技，让人兴奋

使用心得：外形外观：比较惊艳
屏幕音效：说实在，音效可能不是最好
拍照效果：绝对的牛X
运行速度：麒麟990，加持5G绝对让你想慢都慢不下来哈哈
待机时间：这个目前还没试过
其他特色：去除了音量键，感觉很高大上
个人感觉华为的机器越来越好了，可以赶超某果了，现在华为变主力机了，系统流畅的不得了，安卓已经不像以前那么让人觉得很卡了，拍照就不多说了，华为拍照从目前来说，全世界第一，性能方面，因为我也不打游戏，正常使用绝对够了，又支持5G，这个手机我感觉我可以用好多年了

使用心得：这手机，这配置，这5G，外观时尚  配置得当。啥也不说了，谁用谁说好。

使用心得：屏幕音效：4k屏清晰
拍照效果：拍照一流，变焦拍远景很不错
待机时间：刚到手，应该不错
外形外观：漂亮
运行速度：很快

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：清洗
拍照效果：极好
运行速度：快
待机时间：电板很大
其他特色：没话说，精品

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：发货速度，手机很好用，店家服务态度非常好，棒棒的。
外形外观：非常漂亮

使用心得：套用一句罗永浩的广告语：漂亮得不像实力派。华为Mate30 5G给我的感觉是：贵得物有所值。不单外形做工精美，内秀也同样喜人，拍摄给我一种前所没有的感觉，50倍的变焦能把一公里之外的你看得清清楚楚！无论玩游戏，看电影，下载或上网速度之快使你都有种意想不到之惊喜。一旦牵手定会不离不弃。

使用心得：外形外观：外观非常满意，霸气，不同环境反射的色彩很炫。
屏幕音效：音质也非常好，好像内置一个喇叭外置一个喇叭的感觉。
拍照效果：拍照效果不用说，非常清晰，也体验了一把放大30倍的像素
待机时间：电池目前挺耐用的，不知道多久会退化。

使用心得：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

