https://item.jd.com/43669411711.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102438/27/3276/95447/5dde190aE0da9c4fc/d095028a1bcce645.jpg
小米（MI）蓝牙耳机RedmiAirDots真无线耳机分体式耳机蓝牙5.0按键防触控操作 Redmi AirDots 真无线蓝牙耳机
126.00
41603
31316
9581
242
464
品牌	其他
颜色	黑色
型号	TWSEJ04LS
适用型号	通用
类别	立体声
特性	自动秒连，召唤语音助手
佩戴方式	骨传导
重量	约 35.4g
同时连接两部手机	是
尺寸	26.65×16.4×21.6mm
语音控制	是
充电时间	1.5小时
支持音乐	是
通话时间	4小时
支持模式	支持蓝牙的版本
待机时间	约 150 小时
***
使用心得：做工质感：这个耳机做工精细，摸在手里很光滑，像是一种黑色磨砂材质。
音效音质：双声道音质不错，平时主要用来打电话，没什么时间听歌，觉得给我那几千块的白色洋耳机没什么区别。
续航能力：收到货就连接手机一直在测试，续航能力还是挺满意的，不知道充电次数多了以后使用时间会受到多大影响。
灵敏度：按键使用的灵敏度挺好，按下去比较有手感，和手机的链接速度也很快，开盒拿出耳机就能用。
舒适度：耳机自带的是一副中号皮塞，另外赠送了一大号一小号两对皮塞，我比较喜欢小号的这对，耳朵不会有胀的感觉。
其他特色：整体来说挺满意，充电盒也比较小巧携带方便。

使用心得：做工质感：做工紧致，小巧玲珑
音效音质：高音明亮，低音浑厚
续航能力：超长待机，快速充电
灵敏度：快如闪电，机智过人
舒适度：手感顺滑，入耳舒适
其他特色：配的手机快速，离得远不卡顿，不断线，简直完美到爆，性价比超高

使用心得：昨天晚上买的今天就到了。挺快。迫不及待的试了试，很好。蓝牙链接挺快的，就是不知道听歌能用多久，不过先五星好评吧。试试能用多久在评论吧。不过很小巧，我很喜欢。

使用心得：本来会以为有个挺大的盒子，但是拿到之后，哇，太迷你了吧！真怕哪天一不小心弄丢了，但是优点是方便携带。把耳机放到盒子里，还可以自己充电（前提是盒子里的电池有电）。刚才试了一下，音量还可以，不算大，音质比其他一百多块钱的蓝牙耳机要好。跟手机的连接很容易，都不需要其他操作，直接连上就行。唯一的缺点，充电口不是Type-c，我现在用的手机都是Type-c的。其他的，像续航能力啊，还需要时间考验。提醒大家，佩戴这样的耳机，一定要把耳屎掏干净了，哈哈！！

使用心得：这价格本来音质就没太多追求，但确实出乎我意料。

使用心得：做工很好，按钮带有磨砂质感，有三种不同的耳机孔头软套，音质可以，无杂音，戴上挺摇滚爽翻了

使用心得：物流非常快，东西非常不错，续航也好，物美价廉！东西绝对的正品，距离那是真的远，五十米以外都非常流畅

使用心得：做工质感：非常好
音效音质：不错
续航能力：4小时
灵敏度：很好
舒适度：舒适
其他特色：质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,非常的帮棒，真的很喜欢，超出期望值，和图片介绍的一样，发货速度非常快，包装非常仔细、非常严实，快递师傅的服务态度很好，运送速度也非常快，非常满意的一次购物，很不错哦，我很满意， 很满意，很满意。强烈推荐购买

使用心得：做工质感：质感非常的好。手感舒适。
音效音质：在音效方面日常使用是足够的。
续航能力：续航4小时左右吧！耳机盒本身就是一个给耳机充电的移动电源。在你出差途中能起不小作用。
灵敏度：耳机在灵敏度方面是相当灵敏的，基本上只要耳机一拿出来就能连接上。
舒适度：舒适度可以
其他特色：耳机小巧玲珑

使用心得：现在正在用，东西非常好，声音清晰，重低澎湃浑厚，不愧是小米出品，性价比之王，物美价廉。手机是米8SE，也非常好，小米出品必属精品，另物流非常快，头天中午下单，第二天下午就到了，快递小哥非常敬业，手机不在身上连打两个电话，最后还发短信通知，赞赞赞，全五星好评。这是我网购以来评价字数最多的一次，难掩我激动的心情，不吐不快。

