https://item.jd.com/11894974465.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93035/2/6710/173633/5df5a7d4Ea4287293/f92de1360097bacb.jpg
佳能（Canon）EOS-1D X Mark II  全画幅专业单反相机 1DX II 16-35mm f/2.8L III USM
47999.00
76
0
76
0
0
连拍速度	最高约16张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年6月
语言	中文
用途	拍照
机身重量（g）	约1340g（仅机身）
型号	EOS-1D X Mark II 机身 单反相机
商品毛重（kg）	约1340克（仅机身）
尺寸（mm）	约158×167.6×82.6毫米
商品产地	日本
类型	全画幅支持4K高清
存储介质	CF卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	162万像素液晶屏
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	锂电池 LP-E19
WiFi连接	不支持
***
使用心得：有钱的话，建议值得等价格低的时候买。现在还太贵，买了会后悔。即使有钱买，除非是真的有钱到不在乎，不然买了会良心不安  哈哈 ，现在我是穷死了 要吃风了 机器目前是没有问题的 666 用起来就是牛 。

使用心得：用了2天了，人像、风光、纪实、舞台、体育都拍过，各项指标都不错，尤其是对焦与高感确实很强大。
61点对焦快，准，不跑焦。双处理器快，画质高。从不拖泥带水，抗水汽抗风沙。这是我用过最好的机器了。除了个头大点（相比德系？！），其他全是优点！

使用心得：功能强大，画质一流，操控性能好。刚入手的时候，感觉色彩偏差严重，其实是真实还原了拍摄环境的颜色。20-70的完美搭配，适用于家庭出游。小白偶尔替换。强大，甜蜜的负担，4码合一，送的东西很有新意

使用心得：宝贝收到了，很满意！！高速连拍绝对冠军，快门清脆干净，声音绝对听觉享受；功能强大，操作非常便利，人性化；外形威猛非常男子汉，很符合男性摄影师；对焦快准精细，测光准确，我用85mm f1.2完全没有了拉风箱现象，但在5d3时就经常发生；做工质感非常好，细节处理很到位，该有的操作按键都有，不像1ds3没实时拍摄键；7竖拍手柄的功能也很全面，操作便利；总之优点很多，买回才几天，还没全面发现，今后用多了再补足吧！专业的很呀

使用心得：价格高了点；重量大，我用85mm f1.2，加600ex-rt，那个重真是够受的，拍人像时最多能坚持拍三张就要放下休息，要不双臂酸软根本支撑不了不过一机在手别无他求，虽然像素不高但画质一流；对焦快准，高感强，买了不后悔，有了买机终结的心。

使用心得：确实是一款佳能单反旗舰机型，学习了好半天，终于能初步设置和拍照了。原始包装，包装完好，全新正品行货。店家热情耐心，一次很满意的购物。

使用心得：高速连拍感觉非常的爽，就像手里拿了一把***！无论是记者还是专业摄影师均可使用，综合性能强。结合了1Ds和1D系列的双重优势，性能出色。爽爽爽 。6666

使用心得：细腻 做工好 操作顺手 显示屏清晰 出片率高，太重 其他的还可以的专业的机器。就是贵。总结用过的佳能系列的最得心应手的一款机子

使用心得：发烧友值得去买一台的好相机。降价步伐有点慢。早买早用吧！

使用心得：性价比比较小，除此之外没发现缺点

