https://product.suning.com/0000000000/647103289.html
image.suning.cn/uimg/b2c/newcatentries/0000000000-000000000647103289_1.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）HD 4.40BT 头戴式无线耳机蓝牙耳机黑色
999.00
91
120
0
0
0
1
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	HD4.40BT
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	蓝牙耳机
产地	中国大陆
***
第一次用也不知道怎么样，只是看网上说这耳机特别好，所以先试试水

包耳式，久戴舒适。头梁弯曲度轮小，稍微夹头，戴眼镜不会难受。外观一般，塑料感明显。买森海塞尔就是买它的音质，外貌协会建议选择他款或他牌。刚到手，不要直接上大音量，先1/3-1/2音量听上十天半个月推开后再听动次打次对耳机更好。有心有意可适度煲机，会有意想不到的提升，煲机教程网上一大把，这里不多说了。整体上讲，六百出头的森海塞尔值得拥有。入门级，也别想太多！

包装超好，里外好几层，还没试听，大牌应该不会差！！！！

宝贝和图片一样，质量不错。

买家没有填写评价内容

买来送朋友的，很有质感，有线无线2用，音质很好，和我用了N年CX400来比，我分不出来，有可能是这个新的。

好牌子就是好牌子没的说，虽然我只是听个响，但是东西还是要买好的

纠结了很长时间  第一次买这么贵的   确实挺好的  就是带时间长  感觉很闷

此用户没有填写评价内容

很好用

