https://item.jd.com/5792233.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64641/15/13617/46593/5dad5477E127ac60d/360e355c554a51e7.jpg
JBL T120A 入耳式耳机 星空黑 手机立体声音乐耳机 游戏耳机 耳机耳麦 带麦可通话
128.00
6380
4640
4721
50
30
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T120A
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机以收到，特别喜欢。颜色也好看。音质不错。好嗨呦?????

使用心得：做工质感：外观感觉很舒适，我买的是大红色，很喜庆的样子，是扁线设计，线的两边是黑色，插头是斜45度设计，很特别
音质音效：感觉一般，不如外观惊艳
舒适度：还可以，入耳后不是感觉特别涨
说一下缺点：包装很简陋，就是一个纸盒里面放着折好的耳机，搭配的耳塞就是一个小个自封口袋子，线的折痕很重，感觉需要垂放一周左右才能消除痕迹

使用心得：挺好用的，就是我耳朵小，带的时间长，耳朵会疼

使用心得：昨晚上下单，今天到了，杠杠的

使用心得：音质一般吧，比之前的索尼好点，按键有时候不是很灵敏，质量有待考验！

使用心得：好评 大牌子 音质还可以 这个价位还不错吧 京东物流也超级快 五分好评！

使用心得：对得起这价格，几十块钱的东西。

使用心得：音质一般，重音基本没有，塑料感强，做工还算可以，不知道煲过后会不会好点，包装简单，盒子有点挤压，耳机没问题，反正没有我的6s原装耳机效果好，物流真的太快了，顶着烈日，物流兄弟辛苦了！托别人给买了三条细枝中华也是刚到货，来个合影吧！

使用心得：讲颜值，对女生来说真是一言难尽，第一次买这个牌子耳机，本来想买180粉色的，遇上这款搞活动，买来试试，效果可以再买180。试了一下，音质不错的，低音厚重，线很长，用着方便，因为吃鸡，只能买有线耳机了，耳塞换最小号了，目前煲机中。

使用心得：JBL的耳机和麦克风的声音清晰。重量轻，除了底部的插头，其他都是塑料材质，不过质量还行。耳机线是扁平的，线的尾端成120度倾斜角，不容易断。线很长，大概1米多，颜色是黑色和橘黄色相间的。可以线控开关手机里的音乐。

