https://product.suning.com/0070746352/11242168020.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ytuaFbLm19Si6bs9BKJPwA.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔(Sennheiser)TrueWireless 真无线蓝牙hifi发烧入耳式耳机 黑色
1898.00
30
51
1
0
0
1
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	(Sennheiser)
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	德国
产品特色	-
***
不愧是大品牌，充电盒和耳麦外观都漂亮、大器。声音效果蛮好，在煲机中。

第一次买这么贵的耳机，本来也是想换耳机，看到我笔的照片果断买了同款！收到后觉得对我来说有点大，好在并不是容易掉，音质很干净的感觉，听歌现在能感觉出比以前多了一些细节。已经迫不及待想用它听我笔的新专辑啦

头天收到，跟bo一代e8比了下，没煲的原因，不如e8。然后过了两天。。。。真香E8戴着会舒服点，tw换了最小套子也还可以。素质tw完爆

最初买了**L和underarmour的联名款真无线耳机，主要是颜控，充电盒确实感觉好，可以一上耳就不行，完全没低音，果断退货。在老婆的推荐下买了这款，外观确实不如前面退掉的那款，但音质真心棒，越听越醇厚！希望能再接再厉，把外观再做得时尚些！

此用户没有填写评价内容

不小心把我的beats3给搞丢了，才决定要买副更专业的、更好的，接到货后还是不负厚望，高中低音三段都比较均衡，声音的清晰度要好于beats，特别是在低音的时候，但低音却不如beats浑厚，总体好评！

整体还是蛮不错的，没有特别大的失望，也没啥特别大的惊喜，带起来中规中矩，音效还凑合吧

首先物流真的非常快！前一天下单第二天就到了。特别喜欢耳机盒子，小巧可爱便于收纳。耳机智能化高，离开耳朵会自动关闭，带上又会自动打开，真的是一分价钱一分货啊！最后赶着活动比平时优惠些还可以免息分期，压力没那么太大！想入手的可以考虑抓紧下单哦

耳机还不错，偶尔有断联现象，不过影响不大，佩戴时间长了，耳朵稍微有点不舒服，毕竟还是有点重量的，总体来说，还是不错的。

整体还是蛮不错的，没有特别大的失望，也没啥特别大的惊喜，带起来中规中矩，音效还凑合吧

