https://item.jd.com/47627321405.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79452/25/11079/174565/5d88898cEf2127d56/93be18e8ef057882.jpg
山水X10蓝牙耳机 真无线便携抽拉式商务通话双耳TWS蓝牙耳机 运动降噪重低音耳塞苹果华为手机通用 枪色
189.00
2934
1851
1007
36
40
特性	显示电量
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	100时
***
使用心得：做工质感：很不错，有内味，非常酷炫
续航能力：不知道为啥会跳电转眼充电仓的40+电就没了
舒适度：带在耳朵上跟没有戴一样，以至于我都忘记了我还带着蓝牙
其他特色：操作有点不好操作，双耳模式的切换说明书上也没写，问客服问来问去客服才明白我说的什么，拿到快递收拾个把钟头才戴上舒服会儿。操作有待改进

使用心得：山水蓝牙不错算这次我买了4次了都是连接不稳通话不行只要通话连接就中断但山水\不没有这种状况连接稳定通话好山水好品牌

使用心得：耳机还可以，配对有点费劲，连苹果手机在外面会一卡一卡的，连三星手机正常，充满电可以听歌可以听3个小时，充电仓给耳机充电一次消耗百分之三十的电，充电仓后屁股是磁铁，放包里多年的硬币全找到了，别问是怎么找到的……

使用心得：第一次购买这样的耳机，声质也很好，听的就是不一样

使用心得：做工很棒，音质基本可以达到200价位水平，那些耳机玩家就别来捣乱了，游戏延迟可以感觉出来但基本不影响游戏体验，强迫症除外，隔音不错，链接很智能这点体验特别好，总体还算满意

使用心得：做工质感：看了看做工很不错，
音效音质：刚拿到手迫不及待的想去试试音质结果没电充了一会电拿出来听了几首歌个人感觉还可以。
续航能力：这个还待验证。
灵敏度：灵敏度很不错。
舒适度：舒适度满足了，这是我买的第三次蓝牙耳机了，第一次音质不行听歌声音低沉，第二次买的蓝牙耳机各方面都可以就是舒适度不满意，长时间佩戴耳朵受不了，喜欢长时间陪戴的舒适度很重要。

使用心得：耳机收到后用了两天才来评价的。耳机带着很舒服，听歌、开车用来接电话很方便，电量提示很实用，能够让我知道什么时候该充电。

使用心得：神速，上午10.36下单，傍晚6.34到手。听音乐音效不错，很清晰，没有杂音，外观时尚携带便捷，这是购买的主因，其它功能由于时间较短未试。

使用心得：物流挺快，外观时尚，比较满意吧，耳朵戴着没有原来的舒服，不知道什么原因，先适应适应吧，总体满意吧

使用心得：做工质感：不错，
音效音质：对得起这个价格
续航能力：还行
整体还是不错的。

