https://item.jd.com/61157702775.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100420/34/6897/234962/5df772c9Ed58702d7/d0224269c12e2a72.jpg
【弹窗真电量】TGVI'S Air真无线蓝牙耳机 适用于苹果华为小米安卓手机双耳入耳式华强北2代耳机 【2代全原1:1】洛达1536U丨弹窗丨三真电量
178.00
1610
544
1053
7
6
品牌	其他
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	真无线蓝牙耳机、智能触控、单双切换
佩戴方式	其他
重量	单个3.5g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	40分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5-6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	180小时
***
使用心得：正常使用，配合充电舱使用，充一次电可以用好久，给我的感觉挺不错的。其他人说物流服务差，情况并没有出现，而且快递也很快！今天购买第二天就到了。做工很精细和手机很搭配，关键是声音特别清晰，音质效果非常的好，蓝牙连接是稳定的，运动跑步戴完全不是问题

使用心得：运动的时候再也勾不到线了，稳固，这也太给力了，声音质感还原真实，立体感强，声音也挺好的，链接操作简单，带着刚好合适，没有挤压耳朵的感觉，拔打电话方便，续航时间也是很强，配合充电舱使用，充一次电可以用很久，而且快递也很快！蓝牙信号是比较稳定且不断开

使用心得：白色的拿在手里非常气质。弹窗功能很好用，2秒就弹出来了，不用等待很久。耳机音质很好，没有杂音，反应灵敏，按一下按键就可以换歌，佩戴很舒服，隐形效果也不错，可以单耳使用，也可以双耳使用，自动配对很方便，听歌信号很稳定，不断续，也没有延迟。主要是无线设计，外观设计看着非常时尚，方便携带。物流很快，实物和图片一样，没有差异。

使用心得：做工质感：做工细腻无瑕疵，一看就是正规厂家生产出来的产品，值得信赖。
音效音质：音质不错，声音浑厚，中高频的时候一点都不刺耳。
续航能力：电量持久，刚刚拿到手下班听了一路，一个多小时的车程才用了不到百分之五的电。真心不错。
灵敏度：耳机是触摸的，反应灵敏，暂停，下一曲，特别方便。
舒适度：耳机轻便，入耳不会感到紧绷。戴了一路一点不适的感觉都没有，跑步，健身，都可以戴了。根本不会担心弄丢。
其他特色：宝贝拿在手上有一种压手敢，给人一种踏实的感觉，分量全部来自充电仓，可见续航能力一定不俗，无论是使用还是外观与我朋友的原装正品一模一样，价格才十分之一，真是太值了。

使用心得：这款耳机做工精致，小小的很贴耳朵，戴着很舒服，和原装的苹果耳机一样，也很少出现掉线的去，很满意。小小的盒子带着也方便，出差，旅行带着都很方便。耳机的音质效果也不错，没有杂音，隔音效果也不错，精致的耳机带着很稳当，不易掉，按键的手感也不错，反应灵敏，听歌和通话清晰，没有杂音，也不会卡顿，很满意！

使用心得：耳机大小刚刚好戴在耳朵里也不会难受，完美贴合耳朵，稳固不会掉耳机音质也很好，听歌的音质很真实，清晰流畅！可以双耳也可以单独分开，能够接打电话，和描述的一样，左右耳都佩戴听歌是同时有声音的，蓝牙耳机自带的充电仓很方便，可以给耳机冲好几次电，很实用方便。推荐，妥妥的，没有不满的地方，很满意！

使用心得：耳机音质纯正清晰，不会有杂音，音质很好，携带方便。质量强硬，收纳简单，连接很方便，非常清晰，带着也比较舒服，感觉应该可以用上一天。晚上充电，早上用，搭配的完美，很喜欢佩戴感受。蛮舒适的，耳机也没那么紧，塞在耳朵里不难受。音效效果声音清晰度蛮高，符合我期待的效果

使用心得：佩戴感受：耳机音质纯正清晰，不会有杂音，音质很好，携带方便，质量强硬，收纳简便，连接也很方便，戴着也比较舒服，感觉应该可以用一天，晚上充电早上用，搭配完美，很喜欢佩戴感受，蛮舒服的，没有有些耳机那么紧，塞耳朵里不难受。音质效果：声音清晰度高，还蛮符合期待的。

使用心得：接电话也很方便，耳机价格也不贵，非常经济实惠，音质清晰声音也挺大的，款式很正，简约的颜色高端大气上档次，外壳精致小巧，很喜欢这款耳机，蓝牙无线的，非常不错，包装精美，做工很漂亮，蓝牙连接手机很快，操作简单。戴在耳朵上很稳，也不怕会掉下来。

使用心得：耳机收到，迫不及待的打开试用、连接速度快，信号稳定，音质不错，按键灵敏，外观简洁大方非常喜欢，值得入手。

