https://item.jd.com/28993333708.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110082/25/368/114599/5df49624E9d72cedb/8070432d3b74a35c.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS M100 微单相机 高清美颜自拍微单vlog相机家用旅游 白色标配(15-45mm STM镜头) .
2599.00
1457
1028
930
1
6
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约6.1张/秒
品牌	佳能（Canon）
用途	家用旅游
机身重量（g）	约266克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	m100
商品产地	日本
上市时间	2017年10月
高清摄像	全高清
对焦系统	-
商品毛重（kg）	0.5
尺寸（mm）	约108.2×67.1×35.1毫米
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：产品包装：佳能的原装纸盒，外面再加一纸盒包装运输，在空隙的位置永其他填充物填满，以免运输途中移动，镜头和相机都有保护泡棉，能很好保护产品
外形外观：整体看比较小巧，加上镜头，确实有些份量！
成像效果：由于本人是个摄影初学者，各种功能还在测试中，微距很不错，
反应速度：对焦速度快，存储速度有些～
便携性能：原来就考虑便携性，所以才选了味道，方便携带，镜头一拆，随便党包里，不占多少空间！
其他特色：个人感觉闪光灯的设计需要改进，增加一点点阻尼效果，慢慢弹出，打开突然弹出来那力道，好像就要吧闪光灯弹飞出去！！
其他功能还在测试！！

使用心得：● 佳能M100微单：
  本想买台入门级单反圆梦。但查参数还不如这m100。反正今后不发烧中毒，买只如m100轻便质优的产品才是上策。
   该机外观应是除m1m2以外，最小巧的产品了。后者还设置有闪光灯，第七代最新图像处理构件。对焦迅速，成像效果优良。经与原有的m2对比测试。该机确实强悍得超出自己想像。还有具备峰值对焦十分兼容玩转折手动老镜头。WIFI连接手机迅速。的确有中端机的血统。
  但是，还得泼点冷水。熟练操作该机还有很长的路要走。比如，90%的操作按键都要触屏选择。连用惯m2的我还要重新适应。再有，机器出片噪点还是有些。应该是该牌子的短板啦！这方面不如索尼富土做得干净一些。至于其他功能细化也得深入一下，像电子水平线、环视扫拍此类普通手机标配的功能也应该具备才得。
   当然，该机总体表现还是可圈可点。可作为文艺青年的利器，也可用来纪录日常生活精彩的片断。小巧轻便，加直逼单反的画质，让人难以忘怀……

使用心得：收到货有几天了……买的64G套餐～送了很多东西，还不是很会用，以后慢慢琢磨吧～以前都是用手机拍照拍视频，现在入手了微单，感受还是不一样的，可能心情会更认真的去拍照，相机的整体功能还是很棒的，很适合新手入门，放几张最近拍的照片吧，以后会继续认真拍照～

使用心得：外形外观：外形外环很喜欢，颜色百搭，款式新颖
成像效果：成像还不错
反应速度：反应也很好

使用心得：当天就收到了，试下非常满意。

使用心得：超级新手，完全菜鸟，好多问题不明白，客服很耐心的回复，用了两天了拍照很清晰，女生拿着没那么重，目前还只是拍摄入门阶段，好多功能慢慢再学习，送的好多赠品还都没用上

使用心得：很美观，十分的容易上手，这个wifi也很方便、实用。性价比很高，还带有翻转屏。

使用心得：微单非常好非常可爱，大家快入手吧。
性价比非常高！

使用心得：非常好，简单易用，拍照好看，送的东西也很多很好

使用心得：此用户未填写评价内容

