https://item.jd.com/5234706.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17203/243/1280620777/151410/9e2956c/5ac33770N43ddd1d0.jpg
JBL E55BT Quincy版无线蓝牙头戴式耳机耳麦 HIFI音乐耳机+游戏耳机 天空灰
1299.00
1240
829
1041
12
7
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	JBLE55BTQEBLK
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	50mm
频响范围	20 Hz - 20 kHz 
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	231.6 g
灵敏度	96dB 
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：路程耽误了一天。不过也能理解春运期间。这个音箱已是第二次买了，效果还是杠杠的。这是给朋友代买的，自己原先买了一个，所以鼎力推荐给朋友的。

使用心得：感觉还好吧，只是两边的耳罩很强的塑料感，颜值还OK吧…佩戴的话舒适度感觉还不够，而且我真的很想知道，**L的耳机是不是都有部分歌曲开头会有杂音的现象…我不知道是我放的歌的问题，还是耳机本身的问题，有时候听歌的开头总是会发出呲呲呲的杂音…用着很难受。不过凭良心讲，这个价位这款耳机，勉强可以接受。音质还是过得去（也许我木耳），总之我感觉听环绕立体声的时候，特别舒服。就这些吧，哦对了，快递还不够好，而且耳机拆出来后两边金属拉伸的地方感觉有灰尘和旧旧的感觉，不知道是不是二手的，盒子也是有点点撕开的痕迹…不管怎么样，已经用了这么久了，接受了唉

使用心得：做工质感：软软的皮，很亲肤，配件的线控，按键等都很有质感。两层包装盒包装。耳罩处还贴心的标明了左右。
音质音效：音效非常不错，通话时无杂音，线控很灵敏。蓝牙连接听音乐时也无噪音，纯净自然。
舒适度：戴眼镜佩戴也无压迫感，大小可伸缩调节。
续航能力：第一次充电大概2个多小时就充满了，没有测试蓝牙时可续航多久，因为连线后是不需要开机耗电的。

使用心得：音质音效：音质不错 而且完全不需要煲机
做工质感：哇 这个做工质感满分舒适
其他特色：昆西的蓝牙连接语音真的富有特色

使用心得：超赞超赞  佩戴舒适感赞   比beats好  这款专门给我爸爸买的  很喜欢！不愧是京东  发货速度也快   晚上11点下的单  今下午就收到了  欢喜  值得买哦～

使用心得：一直用**l的蓝牙耳机，效果非常的好，链接蓝牙速度很快，高音清晰，中音完美，低音震撼，耳机的手感特别好，续航能力强劲，完美表现，你值得拥有！

使用心得：朋友介绍的，人到一定年龄，听听音乐，放松放松心情。耳机做工好，耳机音质需要慢慢煲，正在煲中。感觉听了这耳机，都不想做其他事情了。。。。。。特意开通qq音乐VIP。。。。。虽然比不上万八千的那种，但是够了。普通大众，万八千也不现实。昨天下单，今天就收到，京东自营东西正，物流速度快，服务好。京东爱你。

使用心得：总体评价?没毛病

使用心得：1212剁入，满怀期待的13号上午送到。产品外盒两个角被压有点儿变形了，我是自己用无所谓，考虑送人就点儿不好了，因为产品外盒保护略有欠缺，外盒是有个透明袋子，然后就是京东的袋子，没有加纸箱。耳机照片颜色拍出来比实物颜色浅，实物颜色很美，我描述为藕粉色。耳机手感特别好，开机用加州旅馆试听了下，不错呦～期待后续使用效果。

使用心得：凑够九张吧 人声相当突出 妄图直接扒baseline的愿望有点破灭了....看来还是要另外开 但是接音箱出来声音就像开了di....很神奇的效果 算是意外收获了哈哈哈哈哈 喜欢 耐不住它颜值高呀 XD～

