https://item.jd.com/100001815307.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15920/11/1483/150652/5c136460E7a828238/6bfac14bfd3f7e3b.jpg
联想Z5s 6GB+128GB 蜜恋橘 骁龙710AIE 后置AI变焦三摄 6.3英寸水滴屏 渐变玻璃机身 全网通4G手机 双卡双待
1097.00
32683
20708
17481
411
502
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z5s
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	蜜恋橘
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	172
机身材质工艺	金属边框，康宁玻璃后盖
机身宽度（mm）	74.5
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	其他
亮度	典型值450nit
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
对比度	1500
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；PDAF；水印；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；滤镜；微信小视频；水印
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ZUI10
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；LTE dirtect
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	2个
喇叭数量	2个
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：这手机买回来得升级四五次，还在升级中。感觉相机很一般，跟以前的山寨手机像素差不多。可能还没升级的事情，现在已经开始升级了，等升级完成我看看使用效果咋样，到时候再追评。有需要问问题的可以直接下面留言告诉我，我看到就会解答！外观不错，朋友很喜欢，不知道运行速度怎么样毕竟还没开始用光升级了。。。。??

使用心得：看了好多天，对比了Z5S和Z6青春版，一直等到618晚上8点领了一个限时券，外加一个白条500-20的券，九二八元到手，与Z6青春版最大区别就是电池了，实际做为10**的710cpu，基本中重度使用，3300mah的电池也能够用一天，我的联想S5，14**的625中度使用，轻松两天，Z5中度使用每天都剩余30-50%的电量，考虑到Z5S的音质还要好一些，cpu满血版，镁铝合金中框，大猩猩玻璃，最终选择了Z5S。手机到手，发现是2018.12月生产，且外面的包装膜非常的脏，考虑到是不是有什么原因，直接申请了换货，过程很流畅，大约4天，换回的手机到了，依然是2018.12月生产的，给人的感觉，手机销量不是很大，放了半年，电池肯定有损耗，在联想论坛里发帖，别人买的也是这个日期的，最终选择留下吧，用用看，开机注册，系统提示升级，升了3次到最新，预装软件不少，卸载，用乐同步把Z5的全部同步过来，运行还算流畅，不到一个星期，系统再次升级，感觉比先流畅了。一直用联想，就是系统升级慢。

使用心得：联想Z5s三摄手机收到了，看着还好，作为备份机还是不错的。
联想的物流现在明显不如以前了。虽然在实现各方面跟以前没有多大的差别。但可以明显感觉到差异。
手机用了一段时间，总体还可以吧，价格在这里放着。总体性价比是不错的吧。
想Z5s三摄机得矣，顾幸，为备份机犹可也。思之物流今明不如前矣。虽在行诸方与前无多大之异。而可明觉异。机用一段，总不可乎，价在此列。总性价比为然也。
联想Z5s三摄手机收到，睇过得点，作为备份机都唔错。联想物流而家明显不如以前喇。虽然帐迪指鞣矫嫱以前蛹复差别。但可以明显感觉到差异。手机用一段时间，总体重可以啦，价钱斩确抛　Ｗ芴CP值系唔错啦。

使用心得：第一次买联想手机，恰好换机，赶上联想新机发布，注意到这系列性价比奇高至少目前是。710AIE神U，日常+游戏够用了。测评和评价看了一大堆心理跌宕起伏的，不过我90年代在联想工作过，对联想的成本核算跟品控还是很有信心的，另外参数在这摆着呢，错不了！新机果断下手DOA的不可能的哈哈。jd神速第二天就到了。这价位机器手感已经是相当不错了，至少我这台没有网上说的毛病。屏幕彩色方面漏光控制都很不错，现在LCD屏幕机少了，很多人不知oLED调光频闪问题，三星牛8A屏也那样证明目前技术达不到完美，特别是夜间，以后影响视力早晚的事，虽然有app能解决点，用着限制多很麻烦。所以LCD正合我意。拍照是大多数人关心的，白天画质都很不错，夜晚很一般而已，没有网上说的那么烂，没看到RAW格式，别跟果X菊花P比。指纹人脸都好用。安卓P版本，系统速度不觉得慢，我选的6+128的感觉游刃有余。低电压LPDDR4X有特点，耗电方面因为才用1天还不好说，新机充满已经30个小时了还有36我想不会太差。总体非常满意。如果有疑问请想一想这是千元机！！！虽然已入手Z5s目前待发675千元机快来了，虽然处理能力略强，675GPU还差不少，感觉我不会后悔毕竟品牌在这呢。千元机大战好戏在后面呢。

使用心得：外形外观：外观不错背面玻璃方正整体外观不错
屏幕音效：屏幕清晰音质一般
拍照效果：不爱拍照感觉一般
运行速度：运行速度蛮快
待机时间：电池掉电快
其他特色：手机颜值不错价格还可以，骁龙710配6G运行内存速度还是可以，手机散热还可以玩农药吃鸡发热还是有点大其他还好，ZUI系统还是比较差劲收到手机升级五六次一下午都在升级为什么不能一次升级完，还有系统有闪屏现象还有很多不是很人性化的地方ZUI还有很大改进空间。

使用心得：手机用着还算可以，出现点小问题，莫名其妙收不到短信，出厂恢复了就可以了，目前用起来感觉挺好的，系统打9分吧，跟小米的系统比确实还有些不足，还有一些地方有带改善，这个价位我到手948用了一些优惠券，性价比比较高，如果你不注重品牌效应，只看手机性能的话，这款手机挺合适，总体来说这款手机送父母用，自己用或者当备用机用都是挺好的！

使用心得：记得上高中的时候，第一次买的手机就是联想的手机，联想的手机性价比高，比别的手机要便宜不少钱，主要我感觉很耐用，第一部手机就用了好多年，这款手机外观很漂亮，是我喜欢的粉色，手感也特别好，运行速度很快，相对于别的手机来说，比较轻，拿着很舒服，他的处理器是骁龙710，处理器非常好，充电很快，用不了多久就充完了，相信京东，相信自营，相信联想。

使用心得：11月1号入手的838大洋，到手拆封后的外观颇为惊艳，边框较小，水滴也处理的好看，美中不足是后背指纹开孔破坏整体感，但是个人感觉后置指纹目前还是比屏幕指纹好用，屏幕的失灵概率比较大。开机激活感受下联想的系统，很简洁也很流畅，运行速度完全可以满足日常用，没试游戏因为本人不玩，总结：超值，这个价买到骁龙710，6+64，后置3摄，别家有吗？

使用心得：优点:外观美观大气，做工细致。保留了3.5 耳机插孔。这点值得称赞！骁龙710，6+128千元不到，性价比之王。系统干净，广告较少。手势比较好用，方便。UI简单洁，易用。拍照中规中矩，毕竟千元机。音效不错，更新后又有所提高。
缺点：系统bug比较多，优化比较不理想。到货两天还没用上，前前后后更新了10几次。电池容量较小，续航一般。系统耗电控制有待加强。wifi信号不强，没有红外线。

目前就发现这些小问题，总的来说是非常值得购买的一部手机。不玩游戏，日常使用足够矣！

使用心得：外形外观：色差不大，漂亮。送的有手机壳，水滴屏相比升降摄像头和滑盖的更加干净。
屏幕音效：音效好，无杂音。不过耳机不能完全拆入，音效的确不错。
拍照效果：八倍变焦，但正常拍摄确实不错。千元机三摄已经不错了，加之本人不爱拍照，已经满足要求了。
运行速度：运行速度不知道是网速还是什，有延迟。起热速度不像网上说的那么夸张。
待机时间：待机时间没体验。不过耗电挺慢的，我用斗鱼看了一场35分钟的比赛，画质蓝光10m，耗电百分之七左右。
其他特色：4D Touch灵敏，很不错。手机刚激活，就更新。其余的我会在以后追评中介绍。

