https://item.jd.com/50980507816.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103052/26/6276/272639/5df34ea3E6f702074/8b3abb1fd50e3143.jpg
联想拯救者Y7000 15.6英寸酷睿九代轻薄本 笔记本电脑电竞吃鸡游戏电脑GTX1650 4G i5-9300H 8G 1T+256G 1650
6899.00
2383
1747
574
31
31
系列	拯救者
颜色	黑色
型号	Y7000
平台	Intel
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	GTX1650
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU速度	2.40 GHz
核心	六核
固态硬盘	1T
硬盘容量	1T
续航时间	>5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	其它　
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
净重	2-2.5kg
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：用了好几天了。体验非常不错。外观很满意。性能也很满意。虽然是八代u但是便宜啊！买了GTA5玩起来也很舒服，画质全高也不卡。最主要是因为外观和售后买联想的。外观之前不非主流，而且还是一股商务风。屏幕有漏光但可以接受。除了发货慢！过段时间玩玩剑网三再看看~店家也送了好几样东西。好评！

使用心得：怎么说呢，都还好就是发货太慢6号买的今天才到。

使用心得：包装保护：很好 京东送货上门 
运行速度：足够 很快  
外形外观：很好看啊 低调 办公游戏都可以 
游戏效果：很好 散热效果不错 
画面品质：细腻 144hz舒服 tfp可以的
跑分评测：39万多 鲁大师跑分 足够

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：电脑整体美观大方。颜值爆表。牌子:联想拯救者y7000p
i7处理器 32G运行内存 GTX1660Ti6G独显 1T固态
144屏幕电竞屏。无坏点。使用感觉有时反应迟钝。运行联盟无压力。正版杀毒软件迈克菲确实太强。导进来的七日杀直接隔离。什么也没装跑分38万，不是很理想。以为32G内存能到42万分。三档模式切换感觉没什么区别。可能运行的是联盟吧！吃鸡正在下。等过后追评。赠品一般吧！不要指望太多。值得一提散热还凑合。总之一句话，钱到位运行就到位。买的时候10000+ 32G内存的性能感觉和16G的一样。出厂系统教育版，不太喜欢..可能会买一个专业版的正版系统。正常价位8999的16G更好一些。推荐购买此款。如果各位买家要入手也可给我留言，我会结合实际使用情况给予你一定的建议。

使用心得：商家服务态度一级棒，售后一流，电脑非常不错，我和客服说能不能把1T的机械硬盘+256的SSD换成512的SSD，客服很好说话，给我换了，我说我想要三星的固态，客服也非常爽快地同意了，电脑到了之后经检测什么问题都没有，性能非常好，我有一些不懂的问题问客服，非常耐心快速的帮我解答，很不错的店，我会推荐朋友也来买的，价格公道也非常nice，点赞

使用心得：机子以收到目前为止还没发现问题，没有坏点，这点，这点漏光没有影响日常使用能接受，不过适配器是真的大

使用心得：电脑非常好，很喜欢，好评，耐斯，

使用心得：快递速度很快，机器没问题。还没玩游戏，开设计图纸速度爆快，很不错

使用心得：包装保护：包装完整，无破损，结实
外形外观：简单时尚
画面品质：高清晰画面，品质优良
运行速度：运行流畅，得心应手
游戏效果：画面饱和度高，色彩新明，运行流畅

