https://item.jd.com/100005290815.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53276/40/13931/359111/5dad5c6aEb48cf417/a2ae4ef73af6e9b3.jpg
海信(Hisense)双屏手机A6L5.84英寸护眼水墨屏 6.53英寸水滴屏 电纸书阅读器 6GB+128GB全网通4G手机
2799.00
874
687
177
6
4
品牌	海信（Hisense）
产品名称	A6L
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	翎羽蓝
机身长度（mm）	163.6
机身重量（g）	203
机身材质工艺	金属
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	9.1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660（AIE）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	LCD
副屏幕尺寸(英寸）	其他
屏幕比例	18:9
屏幕补充说明	水墨屏
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
副屏幕其他参数	屏幕尺寸5.84英寸
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3800
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android P
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100；3G:BC0；3G:BC0/BC1
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话；CA载波聚合
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；重力感应；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；语音命令；超大音量；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：我一向喜欢用小屏机，这次别无选择。要是再有个a6l迷你版小个半寸就完美了。机子是厚重了一些，但考虑到双面屏也无所谓，也在接受范围内。机器整体造型还是挺漂亮的，虽然我一向喜欢买黑机，这次还是别无选择。
屏幕音效：彩屏效果我很满意。毕竟我上个手机是三年前买的1500元机子，这次无论清晰度还是色彩还有白平衡都好多了。墨屏效果也不错，比我的kindle清晰，但有可能是APP优化原因，对比不如kindle，但流畅模式下卷页效果动画等那是好多了。外放声音够响亮，音质我觉得还不错。默屏听筒声似平比彩屏听筒声大。
拍照效果：还没多试。白天拍了张日光下的效果不错，夜晚用闪光灯拍了个自拍，不咋地。闪光灯倒是很亮。
运行速度：我很少玩游戏，从不玩大型游戏，所以这方面没有发言权。但系统运行很流畅，毕竟是新机嘛。
待机时间：我第1天重度使用，从早晨8点到下午6点半，余电15%。我几乎盘了一整天，大量的用流量装软件，试功能。装软件用了约5个g的流量，把设置项里几乎每一条都过了一遍，还用蓝牙传送了若干图片和铃声和书籍。第2天中度使用，使用时间缩短一些，有许多时间用在墨水屏上。早上8点到晚上8点余电35%

使用心得：拍照效果：作为一个海信双屏手机的老用户，和有发言权。先吐槽一下老款A6.老款A6的痛点就在于AMOLED屏斜条纹闪烁和拍照效果差。amoled闪烁是所有A屏手机的通病。新款A6L完美解决了这两个痛点。弱光拍照至少看的过去，不比华为Mate20pro差。屏幕音效：屏幕普遍比A6大一圈，LCD屏已经事先贴好膜了。无闪烁，色彩和柔和度都秒杀上一代A6.图标在省电模式没有变成像A6那样的简化图标，赞一个。图标原生态，看上去比A6高端大气多了。毕竟谷歌的美工档次高一点。水墨屏，清晰度和尺寸秒杀不要贴那个送的磨砂膜，贴了感觉没之前清楚，磨砂的手感我不喜欢。从昨天晚上8点拿到到今天差不多看了三个小时没毛病。外形外观：要看细节，不要看细节，不要看细节，蓝边一圈接缝缝隙大，不平整，带了套就全看不见了。不得不吐槽一下，配的皮套太丑了，油腻大叔也接受够不了啊。建议配回薄的硬质边框或者硅胶框。找壳中。。。有好的A6L共享一下运行速度：不打游戏，日常够了。感觉比A6快一点待机时间：新机早上八点开机，地铁1.5小时，电话2个5分钟。~，拍拍照，录个像，中度使用到下午一点还剩71%.估计一天一冲。

使用心得：外形外观：外观圆润，手感舒适，稍微有些份量，拿在手里很踏实。
屏幕音效：彩屏的效果很鲜艳，可能有墨水屏对比吧，彩屏更显亮丽。墨水屏看书学英语都很舒服，尤其室外阳光下的时候，显示效果更好。流畅模式下很少闪烁，清晰模式反而不觉得有多好，有残影是两个模式切换一下就干净了。两个屏幕切换也挺方便的。
拍照效果：拍照功能挺多，效果也挺不错的，日常使用肯定是够用了。不过我是职业摄影师，一贯用单反拍照，对手机的摄影效果没多少兴趣。
运行速度：cpu是短板，祖上传下来的，只是我不玩游戏，用了快两天了，没有卡顿的感觉。
待机时间：待机时间挺长的，今天早上7点开始到现在，快晚上十点了，断断续续的玩，比中度使用略微多一些吧，还有23%的电。
其他特色：双屏的厚度跟普通手机差不多，略重一些但更有质感。墨智键也有很多其他用法，还没有一一试验。侧面指纹也挺方便，不同的指纹可以解锁对应的屏幕，挺好用的。

使用心得：外形外观：外形没有什么可选择的余地，就那一种屏幕音效：彩屏打开的时候惊艳了我一下，说实在我没想到会有这么好的显示效果，墨水屏那边呢，刷新很慢，还是挺难受的，不过为了眼睛，忍了吧拍照效果：谈不上强大，中规中矩，女生当然都喜欢自拍啦，没有下美颜相机，感觉自带的相机还是不错的，不用特别美颜，我看设置里居然还有为~设置的视频美颜，大大出乎意料，虽然我没测试，但是感觉这点商家还是很良心运行速度：刚刚拿到手机，还没装太多iapp,不过这个处理器，也没打算安装太多，一般常用的头条，大概30多个，运行比较流畅，没什么卡顿，游戏我不玩所以没有体验待机时间：这个还不清楚，等我用过一段时间再来补充其他特色：我是本来打算十点钟抢购的，结果忘接了，刷新了一下大小还可以付款，但是上面说30号以后才有货，但素…其实第二天我就收到货了，这个机器挺让我意外，所有改有的功能吧，一个不少，有什么出众的系统体验呢，仿佛除了一个墨水屏外也没有特别突出的地方，总之很奇怪的感觉，说不出，你说它水桶机似乎也可以，你说它系统没特色也可以，对使用者来说，还是非常友善，就是触屏灵敏的有点过头，误操作现象挺明显，没写完，哈哈

使用心得：墨水屏专业级用户了，海信a5阅读用得很爽，可惜只抢到了一个，给孩子护眼学习了，这次再抢个A6L，体验下来很满意！

使用心得：这真是我最爱的一款手机啦！本来没抱太大期望，只是想当备用机用，没想到海信做的很好，当主力机完全没问题，希望海信能出水墨屏平板呀，屏幕还是越大越爽呀！还有锁屏诗词的字体大小要是能调整就好了

使用心得：@款手C的墨水瓶非常的好用，看~文章，~聊天海有用wZ，都非常的保o眼睛。_始]有N送的膜，屏幕有c反光，但是我N了送到膜之後看著屏幕非常舒服了。可惜的是自己]有把膜N好，有c小泡泡。我想再I一膜，重新N一下。真的很感x海信能出@款墨水瓶的手C。

使用心得：第一次用墨水屏手机，惊艳到了，手感不错，但是套真不咋样，不愧是看书神神器，不过一直觉得电池不耐，勉强够用一天，等其他来追评

使用心得：从A2一直用海信，双屏真的好用，正面软件反面看书！！因为经常在户外，背屏太爽了，无论光线多强，都看的清清楚楚，还特别省电。特别适合旅行，不用带充电宝！背屏可以用来自拍、可以看书、可以设置自己喜欢的屏保……曾经正面屏幕不小心摔坏了，没时间修，背屏也能坚持用，要是单屏就完了，哈哈！

使用心得：外形外观：外观外形是我喜欢的，就是奔着水墨屏买的，之前用海信a2pro。而且重点墨水屏有背光了，轻微残影，墨水屏背光底下偏黑不均匀，正常。非常喜欢这个手机
屏幕音效：屏幕比以前好多了，以前的太艳丽，辣眼睛。
拍照效果：虽然像素高了，但是拍照效果很一般，同样自拍，比其他手机同像素差很多，而且不能手动对焦，眼睛部位有些模糊，不过买这个手机不是奔着像素来，够用就行
运行速度：墨水屏运行本来就这个速度，没毛病，彩屏有时候有些卡
待机时间：不错，可以同一天
其他特色：海信啊你也开始学人家耍猴了，但人家是真的买的人多，而你其实没多少人买，希望实在点，有货就发，别整预售最后连几百台都发不出来，我们支持你也是别无选择哈哈

