https://item.jd.com/1637503.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1474/318/295606170/132946/a12405e6/55700475N765e854d.jpg
佳能（Canon）EOS 5DS R 单反相机 单反机身（约5060万像素 3.2英寸液晶屏 全画幅 CMOS图像感应器）
12399.00
1170
587
842
6
8
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	不支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子（ USB 3.0）、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
连拍速度	最高约5张/秒
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	日本
类型	单反
商品毛重（kg）	1.76kg
画幅	全画幅
用途	人物摄影，风光摄影
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 5DS R 单反机身（消除低通滤镜）
上市时间	2015年6月
机身重量（g）	约845克（仅机身）
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	约152×116.4×76.4毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	其他
电池型号	LP-E6N或LP-E6
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约700张、0℃时约660张； 使用实时显示拍摄：23℃时约220张、0℃时约210张  ※ 使用充满电的电池LP-E6N 
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：像素很高，定焦才能发挥这个相机的效果，和5d3用起来操作没有区别就是像素高，iso 6400 的确是有颗粒，但是能接受的范围，视频要能跟上4k就好了，这是唯一缺憾啊。总体是好相机。稍后图片评价。

使用心得：一直以来总是相信京东自营电子产品，现在以成了京东的钻石会员，无论在京东网上买什么电子产品从来没有被失望过，客服一流的服务宣导到位，本人购买的所有产品都是原厂正的货，甚至比实体店便宜一点，这次购买的单反已收到了很满意，快递连夜赶送，已经在京东购买过两个单后了质量都是原厂正品货，值得信赖，双十一买赚了比平时便宜了很多，虽然没有送什么礼物但是也值了。

使用心得：高感噪点、宽容度小、非常耗电（电池是made in china@@@）
不过还是很喜欢！

使用心得：看来许多评论，说5dsr机器是架子机，适合棚拍，不适合人像，不适合家用，是风光机。我也犹豫了许久，最终还是选择了它，选择理由：预算不够?。
成像效果：出片后感觉很满意，啥不能拍人像只能拍风格都是扯淡。
便携性能：很重
反应速度：高速卡也有延迟，全raw＋jpg有80M左右一张

使用心得：CANON 5DSR 关注很久了，京东自营一直无货，近日忽然降价提醒，有货并且价格大降，立马下单，转天到货，京东
真没的说，不到15K的价格，不白等待，太值得了。 双层包装完好，防伪贴完整，机器完美，于我原有的5D2对比，进步明显，开关设计有新意，摄像按钮很专业，其他不说，要的就是这高像素！ 再次表扬京东自营物流的速度真快！

使用心得：佳能（Canon）EOS 5DS R 单反机身 （约5060万像素 3.2英寸液晶屏 全画幅CMOS图像感应器 消除低通滤镜）：高分辨率的相机，这几天拍摄下来感觉很好，把照片放大后看到的细节还是非常的清晰，快门声音很轻，对焦速度非常快，很满意。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：使用过，上手容易！过几天追加使用照片吧！

使用心得：购5DSR是用来升级现有的6D这样可以形成即有高感又有高像素的应用。5DSR适合展现微观的细致及风展建筑的耐放大之高清晰度。京东自营送货就是快

使用心得：快递小哥专业，相机非常不错，大爱。对焦快速 精准，包括暗处对焦。

