https://item.jd.com/31594926318.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73816/39/314/141012/5ce7bb04E6b6c5230/284ba44851af968d.jpg
佳能（CANON）EOS 80D 单反数码相机 中端照相机 单机身（不含镜头） 标配
5988.00
553
215
538
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年3月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影 风光摄影 静物摄影 运动摄影 高清摄影
机身重量（g）	约650克（仅机身）
型号	EOS 80D
商品毛重（kg）	1.0kg
尺寸（mm）	约139×105.2×78.5毫米
商品产地	日本 中国台湾
类型	单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：打开外包装，仔细检查封条完好，包装盒一个角有磕碰的凹陷，急忙打开幸好相机完好无损，谢天谢地，阿门！一打开就闻到新机器的应有的味道，装上镜头后相机很有份量，握在手里有种踏踏实实的感觉，拍照功能也很丰富，需要好好学习和研究，成像质量也还不错，心仪好久的机器,用了一段时间再来评价的,如果你暂时预算不够,那么上80D真的不错,比入门机要好很多,能够捕捉到更多精彩的瞬间,值得拥有。最后表扬一下客服很热情周到，有问必答。

使用心得：机身、镜头还有防伪都没问题，正品?。小白一枚正在努力研究宝贝中?，最后两张是随便拍的?

使用心得：商品很好，服务态度也很好，值得购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：挺好用的，现在已经用上了，还不错吧，看看后面用的情况，先拍了图跟视频给大家看下，大家先看看吧，先给个好评！

使用心得：超级OK 买了套餐 又另买了个小痰盂 滤镜很好用 镜头也很好 （就是相对于基础镜头有点沉

使用心得：东西很好，赠品很多，照了几张照片感觉不错，期待有更好的作品。

使用心得：第一抬单反   试用了一周后才晒图

使用心得：相机很好用，物流速度也很快，对这次的交易很满意

使用心得：真的是一次非常愉快的购物，商家很热心，一直在为我省钱，而且一直询问也没有不耐烦，还是很耐心，物流也超快，第三天一早就收到了，本来应该早点评价，一直忙没顾上，但是还是很nice

