https://item.jd.com/62125024875.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84789/39/6368/146266/5df263eaEc454b55d/5025508301fa7052.jpg
荣耀v30 双模5G全国通 麒麟990 突破性相机矩阵 手机 加送碎屏险 魅海星蓝 8+128G 全网通
3699.40
330
71
259
0
0
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	以官网信息为准
SIM卡类型备注	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：物流很快，手机用起来也流畅，目前没有任何问题。只是商家发的货不齐，说好的有耳机钢化膜啥的，都没有。但是手机是没问题的，建议可以买，

使用心得：外形外观：外观漂亮时尚，高端大气上档次！旗舰机型，一流品质，朋友非常喜欢！
屏幕音效：显示清晰，音效效果好！
拍照效果：拍照真的好看，超级赞的感觉！
运行速度：运行速度非常快，5G上网速度真的很快！
待机时间：还是不错的，赞一个！

使用心得：最新的旗舰手机，外观真的很靓哦！5G速度不是一般的快，真的应该升级了！照相一流品质，摄像头排列整齐，高端大气上档次呢！显示效果清晰，运行速度非常快！待机时间很长，重度使用一天一充够用了！非常满意的一次购物体验，支持国货！

使用心得：外形外观：拿起来比较厚重有手感。
屏幕音效：屏幕大好喜欢，声音大看视频爽。
拍照效果：感觉以前手机清晰
运行速度：8g内存运行很快，优化速度快，下载文件视频都好快，很强大。
待机时间：还没有充电，4100毫安大电池用起来没问题

使用心得：非常不错，好用现在手机强大非常功能多，都不会用

使用心得：真的很好，像素也不错，续航，充电速度都很好，我媳妇可高兴了，期待荣耀会再出更好的产品，支持国产，支持荣耀，

使用心得：家里这还没有5g信号，没法知道快不快。只不过该换手机了，换个5g的好了，一步到位…

使用心得：外形外观：时尚潮流适合年轻人
屏幕音效：跟苹果的不相上下
拍照效果：比苹果清晰
运行速度：反正我现在玩着很流畅
待机时间：一天一充能接受
其他特色：虽然没有5G体验但是我是很满意的！

使用心得：外形外观：非常好看，手感很好
屏幕音效：屏幕细腻，色彩好
拍照效果：拍照很清晰啊，比我之前的手机好多了
运行速度：运行贼快，很顺畅
待机时间：早上充满，正常玩了一天，晚上还有电

使用心得：最新的旗舰手机，外观很靓哦! 5G速度不是一般的快，真的应该升级了!照相一流品质，摄像头排列整齐，高端大气.上档次呢!显示效果清晰，运行速度非常快!非常满意的一次购物体验，支持国货

