https://item.jd.com/100006228290.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105780/34/3286/403739/5ddf20d9E6fec5189/c319595c07bf1e7f.jpg
华硕(ASUS) 飞行堡垒7 15.6英寸游戏笔记本电脑(标压锐龙7-3750H 16G 512GSSD GTX1650 4G 120Hz电竞屏)火陨
5989.00
52601
35038
29879
607
1055
颜色	火陨版（红黑）
平台	AMD
型号	飞行堡垒7
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB3.0
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2400
最大支持容量	32GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
三级缓存	4M
核心	四核
其它说明	R7 3750H
CPU速度	2.3GHz
固态硬盘	512GB SSD
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约360 x 262 x 26.8mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：活动很给力，用了三佰的活动卷，便宜了不少，买了一段时间了，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞，包装外观外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU是新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M。内存条对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得。GPU显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060。硬盘最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态
散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频。总结：不错，灯光非常炫酷，超级好用,用起来很舒服。哇,颜值也很高,要被圈粉了。键盘的

使用心得：包装保护：很到位
外形外观：酷酷的。还是有一点科技感
画面品质：还可以接受
跑分评测：22w
运行速度：暂时没试试
游戏效果：以后追加
现在收到在跟新驱动。收到的版本跑分跑了二十多万 感觉在这个价格还是比较低。比想象中低的多 希望更新以后有一个惊喜吧 一直以来都是用的华硕 做工确实比以前的进步很多 细节体现的也很不错 adsw 键看到就喜欢

使用心得：一直是飞行堡垒粉，从50到95，很喜欢这款电脑，帅气，配置也不错，我自己当时没买到，现在滴滴上大学了，给弟弟买的，散热风扇有点怪异，风扇一下一下的转速很快，不知道什么情况，感觉有点吵，没有用太多东西，那个风扇声有点大了。

使用心得：外形外观：酷炫，霸气
画面品质：高清品质
运行速度：7秒开机，快
游戏效果：多用于做设计跑图
收到了，双十一两猫狗平台都买了，但还是狗早到一周，不错。比想象中的轻，外型也比想象中炫酷?。电脑运行也很安靓，散热也还不错，暂时用不了很耗热的地方。窄边框设计，让屏幕看起来更舒服，少了沉重感。高速固态盘，响应疾速。给你体验快人一步的感受。键盘采用了透光的设计，在黑夜中也可以知道键盘位，少了以前那种黑夜摸摸的贼感??！主要用于设计跑图，目前很舒服，?分！

使用心得：我能说我上一台笔记本用了十年了吗，也是华硕。游戏办公天天再转。朋友同事都说我的电脑很神奇，那会我就对华硕这个牌子情有独钟非常信任。正好换电脑，没有犹豫就下单华硕。飞行堡垒的外观还有内部键盘设计我很喜欢，有人说杀马特？本人女，非常喜欢这款。设计感很协调不会很浮夸。逆水寒剑三无压力。热腾腾的新款。前一天晚上下单第二天就到手。喜欢。屏幕也很喜欢。
眼睛很舒服。性价比已经很高了。喜欢的不要犹豫。非常奈斯。

使用心得：鲁大师跑分22万，性能可以说是非常给力，散热也非常给力，gtx1650基本上游戏是都可以跑了，非常喜欢非常喜欢。怎么说呢，飞行堡垒7还是非常符合我的期望！

使用心得：宝贝收到了，非常喜欢，质量很好，卖家热情，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！性价比贼高 ，也不信重售后也方便 ，再用看看。

使用心得：趁着活动买的这配置性价比是非常可以了，有的说这款机器跑分低，因为他CPU内置一个显卡，跑分是不准确的，快递非常到位，到手拆箱开机，整体感觉很好，外观金属质感很好，键盘红色背灯炫酷的不行，玩大型游戏游戏一定要调NVIDIA控制面板!管理3D设置首选图形处理器要选高性能NVIDIA处理器，PhysX配置要选GTX1660Ti,把游戏设置帧数调到60帧带逆水寒最低配一点都不卡。

使用心得：包装保护：这个电脑是原包装寄送的，在外面包了一层保鲜膜防水，保护还是不错的。
外形外观：这个笔记本的外形外观还是不错的，不过，这个笔记本是女孩子要的，没办法，要配置只能舍弃外观漂亮的了。
画面品质：屏幕很不错，比一般的画质好很多了，其实还加钱买2K144hz以上的会更好。
跑分评测：跑分评测在这个配置的合理范围内，还不错的。
运行速度：运行速度快，到底是固态硬盘的，存储容量不够，还可以加机械硬盘或者SSD硬盘。
游戏效果：因为屏幕不错，配置也算好的！整个游戏体验是很不错的，配置再高一点。应该更好。

使用心得：包装保护：有点破损外形外观：有两道小划痕画面品质：挺好很清晰跑分评测：我用~管家跑分10W运行速度：挺快的挺好游戏效果：完了两把LOL可能是网有点不好卡了那么几下但是画面感挺好的

