https://item.jd.com/7438446.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88677/33/3234/209351/5ddd25e1E3ad4bd43/a54561e91cce2dbe.jpg
萤石 C3A全无线监控摄像头 200万像素1080P电池相机 自带电池 网络摄像机 海康威视智能安防品牌
499.00
9901
7939
4876
45
89
品牌	萤石
型号	C3A
机身尺寸	56*92*76
***
使用心得：这款摄像头真的非常只能说，是有人经过的时候才拍的，可以节省很多空间，我们直接可以在手机上看到画面情况，可以随时监测环境，还有待机时间很长，不充电使用一个星期都没问题。SD卡我们配了64G的，一周时间的画面录制完全没问题。最后是视觉角度，可以看很宽的画面，横向10米左右的区域完全没问题。真的特别好用，唯一的遗憾是黑白画面，希望以后升级彩色画面。总体说还是很好的。

使用心得：外观款式：外观圆润，比想象中大。毕竟自带电池，就这电池的体积，不可能做得很小。装入电池合上盖子后，还是挺小巧的。
功能设计：全无线设计，固定好底座后，哪里都可以放，非常方便，免去了布线的麻烦。磁吸设计，也很贴心，球形吸附区域，标语调节各个角度。
操作使用：扫描每个机器不同的二维码，下载app，连接上Wi-Fi就能使用，很方便。按照说明一步步操作，一般都能成功。
材质工艺：全塑料外壳，吸附区域是金属，配上电池后挺有分量。但吸力也是很足的，固定好角度后卫，不会发生位移。
其他特色：PC端也有程序可以安装，影视工作室，登陆自己账号后，绑定的所有机器都会呈现。而且比app端有更多的设置功能。适合高阶用户个性化设置，发挥其更强大的各种功能。

使用心得：虽然是双十一下的单，但是送货也很及时，没有任何拖延，京东的速度一直都是超级快，这是其它家所不能比的。产品外观小巧玲珑，做工非常精致，拿在手里沉甸甸的特别有质感，底座可以直接钉在墙面上，也可以用配套的3M胶纸粘上，非常方便。因为是安装在新房的，所以一直没有使用。

使用心得：无线供电真是解决了一大痛点，云服务对网络要求比较高，100兆的电信开标清才勉强实时传输，对人的侦测分三个灵敏级别，机器本身带喇叭和麦克风，警示音和工作灯都可以关闭，放冰箱里试了一下夜视，还是很清楚的。唯一一个担忧是主机与底座是磁吸的，一拽就下来了，如果能加个保险或者暗锁之类的会更让人放心。

使用心得：很棒，清晰，并且可以完美和家里的海康威视其他摄像头合并在一起，还可以关闭状态灯和提示音，待机时间还不错，充一次电目测可以一周，出来旅游时应该也可以放车里用，太好了。唯一的问题是插上了内存卡也提示初始化成功可以正常存储录像了，却无法在萤石云APP里看回放，不知为什么。

使用心得：续航确实还不错，清晰度还可以。最不好的一点是无法远程关闭摄像头。。。。也没有电源键。。。这个设计真的搞不懂了。。。希望后期固件可以开放这个功能。。另外加上哭声提示的话就更好了

使用心得：京东的物流和质量及售后服务都值得信奈！看中这款无需插电、无需联网、可云储存……即便不在家被恶意断电断网弄坏设备都能有保障。电池完全没电，需要马上充电。刚开始按说明操作配对，长按顶上的SYNC不见蓝灯闪烁。马上咨询客服，客服真逗～被告知要两个手机，一个开热点，一个恢复出厂设置。我在家，用的WIFI。买过无数智能产品，没听说配个对要这么麻烦的。差点想直接退货～后面仔细看了一下，发现充电时配对有干扰，停止充电马上就连接好了。不得不说，虽然产品看上去不错，目前估计也算好的了，价格还是偏贵啊！我配了128G的内存卡，为了移动方便又在~买了台式支架。后续使用中云视频APP提示：云储存、电话提醒、盗抢险……都是要收费的。设置里面的报警音提示是真响啊！我选择静音。另外，萤石云视频APP上只看到在家模式和在外模式切换，不知道能不能回家后关，离家后开启……还有这款不能摇头。云视频APP看了1小时，目前就感受这么多，先用用看吧～期待好用！

使用心得：画面还是挺清晰，捕捉也算灵敏，设置也简单，还不用拖电源线。绑上海康~，可以实时提醒。但家里人体移动，基本就我一人，还会不断提醒。

使用心得：包装就不能好好弄弄么，如果是三星的监控能是这个样子呢？局部都有划痕了，实在是国产无力啊。

使用心得：非常好，就是非常费电，必须一起准备充电宝才可以，最大的特点就是便携。

