https://item.jd.com/100008737564.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106016/32/6413/416811/5df2624dE77bfb4c5/fce6faf7f0f07b94.jpg
欧克士（OKSJ）骨传导蓝牙耳机 运动无线跑步耳机头戴不入耳挂耳式防水防汗 苹果安卓华为小米通用 炫酷黑
126.00
3320
2236
2252
22
34
品牌	OKSJ
颜色	黑色
型号	E9
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：骨传导耳机到了，包装挺精致的，说明书更好，一开始同学还不会用呢，看了说明书就知道怎么使用了。
音质音效：音乐声音挺好的，没什么杂音，音效更是好，同学也说音质音效方面挺好的，非得跟我借一段时间听听哈
舒适度：骨传导耳机带着挺舒服的，没有带着出现不舒服的感觉，同学也带着，说挺舒服的，不用带耳朵里，骨传导耳机就是得。
续航能力：骨传导耳机续航能力挺完美的，我感觉页挺好的，和蓝牙耳机都差不多，充电也挺快的，不用老是惦记这
其他特色：都挺好的，同学也想买哈

使用心得：做工质感：做工精致，没有毛刺。
音质音效：音质还原能力强大。
舒适度：配带舒适，没有入耳式的那种堵塞感。
续航能力：刚刚到手，续航能力还没测试。
其他特色：双语模式。

使用心得：质量不行，用了几次就开不了机，联系客服也没回应

使用心得：音质中规中矩，低音区不够厚重，提高音量后，会增加头骨的震动而产生发痒的感觉，中高音区部分表现还不错。表面材质容易积汗，需要经常清理。按键的位置虽然不影响盲操，但操作时会震动到佩戴位置，需要停止运动进行操作，这点不太方便。待机只能说是一般吧，连续听一个小时之后推力就不足了，这点比较影响使用感受。不过这价位买骨传导耳机，就是图个新鲜玩玩了，还要啥自行车。。。。。。

使用心得：京东送货就是快，上午买，下午到。首先，外包装上，出了品名下的小字和按规定加贴的生产商信息外，一个中文都没有了。这是深圳市龙岗区产的吖，国货应该多点自信，起码包装盒底部的说明除了英文外，加些中文对应吖。我国民素质暂时还不能全民看懂全英的吧。其次，看了京东上的介绍，大致了解过特点和功能，所以才购买。没有京东，我是不会买这产品的。最后，正准备拆开试用，用过才能评价具体效果。

使用心得：续航能力：满电中午走路听了50分钟，剩余70%
舒适度：强于入耳很多
音质音效：感觉赶不上小米活塞耳机，原理不一样，理解。
性价比很高，一百多块钱，过去最少二百多。蓝牙通话也很方便。

使用心得：做工非常好，佩戴舒适。音色非常好。拆除距离很远，不止10米，隔着墙都还可以。不像入耳式那么难受，但是你有没有什么太大的感觉。发音方式是古城的，我不知道是不是真的。因为，直接放在耳朵上，你还可以听。我性价比非常好。和我那个千八百块钱的差不多。

使用心得：音质音效：音质音效还不错
舒适度：佩戴了一天，无不适感
以前使用的入耳式的耳机，戴久了耳朵就不舒服，所有换了这款，这款相当不错，性价比高，而且外放很小，我带着听声音比较合适的时候，我旁边坐的人没有听到声音。非佩戴情况下音量开大能听到一点声音。

使用心得：嗯嗯！这个外观很好。虽然调大音量有那么点外音，却实用啊！老子开冲压机的，正好堵住耳朵听耳机。正点啊！

使用心得：钛合金后箍，变形回复性能很好，磨砂硅胶外包，质感很好，接触皮肤很舒服。蓝牙连接速度很快，延迟低，感觉不出来，有效距离实测大于10m，这种耳机不需要谈音质，只是能听出有立体声而已，空放时候也能听见声音（不明白骨传导不是应该有接触才会听到吗？）希望有明白人解答一下。就这么多，总体来说还是满意的。

