https://item.jd.com/16105708126.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/8059/21/12128/42788/5c358cccE2bd62bee/6e9fe98642507310.jpg
荣耀蓝牙耳机 荣耀手机无线运动跑步 幻夜黑（通用版）
179.00
1615
912
1452
9
7
品牌	其他
颜色	黑色
型号	华为AM61
类别	双声道
特性	防汗防水 降噪
重量	10g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	1小时
支持音乐	是
通话时间	11H
待机时间	10天
***
使用心得：两个手机，电话太多，又常在旅途，属于重度使用。用了近一个月，十分满意。物美价廉，支持国货，第一次评论，只希望国货越来越好，大家越来越团结。耳机真的很好，足够我用，商务必备。

使用心得：非常棒，音质很好，续航时间长，漂亮！

使用心得：耳机很好！这个价是值的了。
我之前也买了一副价钱是一百九十的。在我看来一百九和两百没过五十的价钱是一样的。而上一副因为我忘记在远方亲戚家里了所以我就干脆再买一副。

对比来说，这个高了五十元的华为荣耀牌子的耳机，外观和音质和触感的方面还是很好的！我很满意！
可是外包装只是一个袋子。而且还把耳机包装壳的靠近放置耳机的位置，给戳了一个坑。呈三角形的凹槽。我对这个不满意。暴力快递吗……但其实耳机没有任何损伤。

试过了直线隔开耳机和手机十米多快十二米，中间没有任何障碍物的状态下，耳机耳机和手机音量开到最小，音乐一样可以顺畅的播放。
耳机从下午的两点到现在的六点三十分，以最小音量放歌，耳机电池电量都没有变化(一直有电)。这是在我拆开包装后用的出厂时的电量。我也不喜欢开音乐开的太大声，听力会下降的。
耳塞我觉得很赞。虽然稍微高级一些的，都是这种硅胶触感。但是我觉得它的这种就和我家半岁的雪纳瑞的最柔软的茸毛是一样的触感。会上瘾……
总之除了快递不太好之外其他的都很不错不错的了！
想要买的就快去买吧！现在的价位应该是最低的吧？入手了的话不会后悔的！

使用心得：不是发烧友，感觉耳机音质不错，声音大小合适，蓝牙距离5到10米左右，有时接听电话时没有声音，不知道是否是苹果手机兼容问题，另外就是如果想一个耳机听，由于配重的缘故，另一个耳机就会坠下。总之这个耳机还是挺好用的。

使用心得：音质还可以，低音也不错。耳机线放到脖子后面，几乎感觉不到。通话质量同事说语音很清晰，现在就看看待机时间怎么样了。

使用心得：不会担心掉下来，音质还不错，有磁吸，还对得起这价格

使用心得：耳机很好用，跑步到不会掉，电池超长待机，听了八个小时还有电！???

使用心得：很好,运动方便，已经是第二个了

使用心得：听了音质很好，下次有机会还买一个。

使用心得：试听一下，非常好音质不错。使用也非常方便，支持国货支持华为，努力

