https://item.jd.com/46481420765.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/41142/27/1220/161587/5cc5673cE0b2f918b/05c7cb5954f5022c.jpg
REECHO 余音BR-1 无线运动蓝牙耳机 磁吸入耳式颈挂脖式重低音炮跑步手机游戏吃鸡耳机防水防汗 勇士黑
118.00
650
411
233
2
4
颜色	黑色
品牌	REECHO
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很不错的耳机，音质、续航、蓝牙稳定性都很出色。刚收到试用了几个小时，暂时没发现什么瑕疵。有问题的话再追评吧！

使用心得：收到宝贝连上手机试了试，音质还可以，低音效果明显。包装精致，是正品，配件齐全物流很快，信赖京东。

使用心得：耳机刚收到，快递很给力，外观很漂亮，配件也很多，音质方面，高中低都非常出色

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：上午收到试用了下，音质方面低音可以，本来就是运动耳机，就别追求音质了。舒适感方面，戴耳机半个小时后明显感觉到耳朵不适感，不过我本来就是跑步用的，太紧了会比太松好，就怕掉下来。防汗水和续航功能，等跑完步几次后才知道，希望会比之前山水的好些。

使用心得：音质很好，很喜欢，质量也很好，真的是物美价廉啊，真是千元音质白菜价格

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：之前买了有线耳机，担心跑步出汗会损害耳机，就买了这一款，耳机很便宜，带耳朵上出汗也不会掉，一开始收到货有点小问题，客服立马让寄回去换新的而且邮费补偿，解决问题很快，服务很好，很满意

使用心得：玩游戏的不要买了真的坑 延迟严重 左右声道不行 只能说很差

