https://product.suning.com/0070746352/11017141370.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KXZhZJG_IWrVmDXNRPGnqw.jpg_800w_800h_4e
Beats Powerbeats Pro真无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机耳麦 挂耳式 带麦 黑色
1437.00
14
23
1
0
0
0
品牌	Beats
型号	PowerbeatsPro
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.5克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌
耳机灵敏度	--dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
#牌子很放心，蓝牙性能好#

包装完好，产品做工精细，使用简单

佩戴还算舒适可根据自己的佩戴习惯进行调整

不错的耳机，值得推荐购买。

就是为了连iPhone，挺快的，但音质实在不行！

煲过后音质很好,服务也到位.不足是物流太慢.

此用户没有填写评价内容

#便宜实惠，通话清晰，配对简单，耳塞舒服#

此用户没有填写评价内容

#耳塞舒服，蓝牙性能好，牌子很放心，可以听音乐#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

