https://item.jd.com/5779012.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11293/179/799984549/52546/38d49c22/59f84967N6ce3088d.jpg
华为（HUAWEI）原装Type-C耳机华为经典耳机  白色适用于华为P20 Pro/P20/Mate10 Pro/Mate10系列等手机CM33
89.00
211385
165753
98312
665
554
颜色	白色
接口类型	type c
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装很完整，没有破损。
迫不及待的拆开，发现完全超乎我的想象，入手以后竟然这么顺滑，没有一点褶皱，这种柔顺，一摸，就知道是我想要的。
插入耳机插孔的时候，没有任何阻碍，一插到底，尽显我真男人本色。
顺利点开我最爱听的音乐直到手机没电，才从失落中慢慢回味。
最后强烈推荐老铁们购买、没毛病

使用心得：做工质感：线材很舒服，绕线材收拾的时候很方便，再次拿出来的时候没有打结，也适合外带
音质音效：总体来说还算不错，毕竟手机的推力也就那么大。
舒适度：佩戴很舒服，暂时而言戴久了没有不适感
其他特色：快递很给力，第二天就拿到了。总之非常感谢京东的快递小哥

使用心得：做工质感：质感柔，线材细腻，不易打结，耐脏容易清理，整体来说做工属于中上等品质。
音质音效：音质很不错，没有降噪的功能，但是相比一般要求来说，完全可以满足。
舒适度：舒适感很好，不会出现卡耳朵或者易掉落的问题。
其他特色：华为手机充电耳机口合二为一，正反面都可以，减去了很多操作的麻烦，很不错！

使用心得：做工质感：我觉得这个价格里，华为的做工真的是很好的，没有廉价的感觉，和苹果的做工我觉得差不多
音质音效：音质还可以，三频很均衡，没有突兀的感觉，用了一段时间了，这价格没有太高要求
舒适度：佩戴的舒适度还可以，时间长了，耳朵不疼，设计的还是挺合理的
其他特色：价格便宜，音质也可以，佩戴也很舒适，做工也不差，这个价格我觉得真心可以，关键是华为手机用这个能手机调音效，数字信号，很满意

使用心得：耳机真的超级好，完美低音炮，音质超级好，用来听歌学习再好不过了，绝对正品，一直都喜欢在京东买东西，物流超级快，完美

使用心得：耳机很好，音质不错，值得购买，和原装的一样，物流还快。

使用心得：小米8不知道体验如何，有使用感后再，告知大家

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工质感非常高大上，我买的炫酷黑，高逼格，我的手机从手机，手机壳，蓝牙，耳机全部黑色，酷
音质音效：喜欢听音乐和爱看电影的朋友们一定要使用这一款带线耳机，听音乐低音效果明显，看电影立体环绕，绝不是蓝牙耳机能媲美的，
舒适度：舒适度很高不会有带时间长了耳朵疼的情况，耳机设计的和耳朵贴合度非常高，给个赞
续航能力：续航能力不用多说了，只要你的手机不关机，耳机一直会待机，这就是和蓝牙耳机相比的绝对优势
其他特色：耳机上有保修凭证二维码，安全有保证，希望我能用的时间长一点，建议朋友们买黑色的，看着很酷很炫

使用心得：耳机是正品，真的很好用，音质也特别好！不愧是华为，每件东西都做的这么好！

