https://item.jd.com/11703703522.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66940/32/3874/283520/5d22a6a1E3299d8b8/b4019effd6e6f11d.jpg
华为荣耀运动蓝牙耳机AM61原装无线跑步音乐防水AM66磁吸双耳立体声双耳可通话超长续航苹果小米通用 幻夜黑
178.00
20925
14165
15228
126
141
型号	xSport
类别	立体声
重量	约19.7g
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	<2小时
支持音乐	是
通话时间	11小时
待机时间	10天
***
使用心得：音效音质：音质不算太好
灵敏度：灵敏度还可以吧？
做工质感：坐宫就是线有点短，再长一点
续航能力：电池应该够用，电池没问题

使用心得：用了一段时间才来评价，蓝牙耳机真的很棒，音质很好，听歌，通话时间超长，十几个小时吧，，待机时间更长，华为品牌，国人骄傲，值得信赖…………

使用心得：耳机还可以吧，戴着也还是舒服，不过蓝牙耳机不能戴着玩网络游戏，声音会变行，所以用来玩游戏的就还是考虑有线的吧

使用心得：音质一般般，煲机后不知道怎么样？这个价位也就这样子了，和几百上千块的没法比，我主要就是看中他的运动戴比较方便，还送了一个腰包，虽然我已经有腰包了，性价比值

使用心得：收到了 试听了一下，音质很好不错。卖家还送了礼物呢。谢谢啦！朋友说他在你家买了两个都挺好的 推荐给我的 我也就相信他 买了一个 真的是不错  不知道你还在犹豫什么呢，

使用心得：非常好！第三次购买了！为什么买了这么多次呢？关键得感谢拆家的狗子?！前两个一眨眼的功夫就变成破烂了！

使用心得：挺好的，一开始不会弄，看下说明书就都明白了，大，中，小耳套，小的刚刚好特别舒适

使用心得：不错，用起来很方便，电量也很耐用，音质也不错。质量挺好支持华为。。

使用心得：宝贝收到了，音质也不错，支持荣耀华为，

使用心得：很不错，使用一段时间再来评价

