https://product.suning.com/0070905530/11261396673.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DRVmRjtD0897tQy_ZuZ6XA.jpg_800w_800h_4e
奇联BH3无线蓝牙耳机头戴式耳机耳麦男女生夜光炫酷潮流重低音耳机 小米华为苹果手机通用
129.90
6
22
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	BH3
颜色	红黑色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
耳机灵敏度	96dB±3dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	50-20000HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	可蓝牙可插线可插卡炫酷发光
***
耳机超级帅的，带起来感觉非常棒，无论是送人还是自用都是最佳选择。

音效炒鸡棒的一款耳机，还有立体感空间感，外观也是特别中意的一种，带起来很酷，价格还不贵，毕竟功能很齐全，没电了还能接着用，蓝牙线控随时切换，总之很奈斯啊，安利，就它了！！！

朋友试用了一下我的耳机，然后就霸占着不还给我了，耳机真心不错，挂在脖子很好搭衣服，颜值也高，每天要精心打扮下才能配得上我的耳机了。

耳机外形非常的炫酷，音质非常的好，低音效果也杠杠的，而且质量十分的好

耳机戴起来超级帅。音效非常棒外观也很酷而且价格还不贵值得购买。

质量很好，材质摸起来很舒服，带上耳朵不错

耳机不错，音质很好，很清楚

耳机很好看，音质也不错。就是在打游戏的时候，别人听到我的声音会很小声。

宝贝收到了，物流挺快的，质量挺好很不错 ，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看。

还行挺酷，声音效果合适，外观材质挺好的

