https://product.suning.com/0070905530/11261390284.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3rEFHr12Q8t7OE1zk4vHqA.jpg_800w_800h_4e
奇联BH3无线蓝牙耳机头戴式耳机耳麦男女生夜光炫酷潮流重低音耳机 小米华为苹果手机通用
129.90
6
28
0
0
0
0
品牌	奇联
型号	BH3
颜色	纯黑色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
耳机灵敏度	96dB±3dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	50-20000HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	可蓝牙可插线可插卡炫酷发光
***
东西非常好，音质不用说很好，样式也好看，还有灯光效果，价格也实惠，很赞

这款大耳罩包耳设计的，贴合耳朵不容易掉，佩戴的舒适感很好，直接把整只耳朵都包住了不会夹耳朵，我戴着眼镜也可以戴着不会妨碍到

耳机收到了，现在每天晚上出门运动会带着听歌，音质好，七彩发光，非常酷炫

耳机可以调节，每个人头不一样可以调节角度更贴合耳朵，耳机的耳罩软软的包住耳朵戴着很舒服，戴了很久耳朵也感觉不到疼，可以挂在脖子也很时尚，携带也方便。

耳机质量很好，带着很舒服，音效清晰流畅，非常好用。

耳机效果真的好！声音清晰带着又舒适

宝贝收到了，物流超级快，用了一下，感觉不错

特意用了几天才来评价，简直不要太好用，从款式到音质，我都太满意了，质量也很好，很有质感，好喜欢，完美

挺好的

很好看，我很喜欢

