https://product.suning.com/0070214281/11138804108.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CCUTLuPlAvrpcwXOl4AN7Q.jpg_800w_800h_4e
Sanag P5真无线双耳入耳式迷你隐形开车运动跑步防汗防水音乐听歌蓝牙5.0苹果安卓男女通用持久续航高颜值蓝牙耳机 黑
299.00
2
4
1
0
0
0
品牌	sanag
型号	P5
颜色	蓝色
佩戴方式	入耳式
商品重量	96克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐、车载通话、便携外出
耳机频响范围	2.402G-2.480GHZ
产地	中国广东深圳市
***
可以，就是不知道声音清楚不清楚

非常满意，尤其是这个耳机的续航能力，真的是十分给力啊，之前的耳机听音乐听上2个小时就要充电了，现在有了它，听歌一整天都不怕啦，再也不用担心会没电了，播放更持久！而且音质很好，听音乐声音很清晰，没有卡顿，蓝牙连接也很快，信号接收也很好，没有断连的情况，整体操作很简单方便，使用起来感觉很好。

音质可以，可惜的是耳机上没有音量调节！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

