https://product.suning.com/0070214281/11138786005.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/roKMGD95J1e4X0s69pLTwA.jpg_800w_800h_4e
Sanag P5真无线双耳入耳式迷你隐形开车运动跑步防汗防水音乐听歌蓝牙5.0苹果安卓男女通用持久续航高颜值蓝牙耳机 白
299.00
9
30
0
0
0
0
品牌	sanag
型号	P5
颜色	蓝色
佩戴方式	入耳式
商品重量	96克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐、车载通话、便携外出
耳机频响范围	2.402G-2.480GHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	高颜值、持久续航、无损音质、便携外出
***
耳机很精致小小的，音质的话也是比之前用的蓝牙耳机强很多了，低音效果贼棒听歌起来更加带劲。还有配送一个充电的盒子，出门带着方便很多

煲机后感觉和我的bose蓝牙耳机不相上下。低音下潜较好，感觉比较符合我的心意，赞一个续航能力，充满电开60％的音量，能用5个小时左右，挺满意。带上充电盒能保持一天使用。

耳机质感好，不廉价，实物小巧，我属于耳洞偏小的戴着也合适，还有耳帽可以选择更换。音质效果有些出乎我的意料，人声干净透彻，低音效果也震撼，连比较挑场景的语音通话也没有杂音和断续，比我之前用的有线耳机效果要好，爱了，往后出行比以往方便。

逛了好久。一眼相中这款式煲机后，音质特别好！不易掉酷

耳机设计是比较适合运动的。功能很方便，连接也很快，而且音质很好，听歌声音很清楚，隔音效果也不错，戴在耳朵上很牢固，健身跑步的时候不会掉。我已经出来玩带了几个小时了，也不会觉得不舒服，总体还是很满意的。

超迷你的耳机，音质很好，带着也舒服，晨跑的时候不用担心会从耳朵里掉出来。外观很漂亮，小盒子可以收纳，不用担心丢三落四，超级人性化。充一次电能用好久呢，喜欢。

耳机的包装真的没得说，买家很良心很用心，收到后摸上去质感都完全不一样！音质超棒的,会一直支持店铺的！

佩戴感受：入耳感觉很舒服，一点也不难受其他特色：小盒子方便携带声音效果：音质很不错很清晰外观材质：外观很好看，亮白色款的颜色超级美貌续航能力：能用超级久，我断断续续的用了三天才没电

颜值满分，做工精细，分量比较轻，佩戴真的舒服。链接比较快，音质感觉比苹果的线控耳机好很多，耳机都可以***连接，***使用。，左右耳机都可以配对，都配对好之后就可以***使用，使用单耳机是个不错的选择，而且续航可以提升很多，总之，非常满意！

开箱啦开箱啦！被这款粉粉的蓝牙耳机深深吸引住了，太赞了简直，包装真的没话说，卖家很用心，很喜欢这款耳机的颜值，续航时间也是超长！

