https://product.suning.com/0070214281/11138775907.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QOJ--3h6WtQhEeLw542cVg.jpg_800w_800h_4e
Sanag P5真无线双耳入耳式迷你隐形开车运动跑步防汗防水音乐听歌蓝牙5.0苹果安卓男女通用持久续航高颜值蓝牙耳机 蓝
299.00
9
40
1
0
0
0
品牌	sanag
型号	P5
颜色	蓝色
佩戴方式	入耳式
商品重量	96克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐、车载通话、便携外出
耳机频响范围	2.402G-2.480GHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	高颜值、无损音质、便携、持久续航
***
这个耳机用了几天非常不错，很好用质量也很好，带起来也也刚刚好声音效果听起来很舒适，外观包装很美，这个对年轻人非常好，价格也推实惠的，推荐

宝贝照片5连拍，确实不错，值得拥有。配对遇到问题，左耳没声音，客服耐心指导并链接配对***，一目了然，通俗易懂。好评，点赞必须的。。。。

漂亮，黑的好好看的呀，萌萌的嘻嘻，音质也很清晰哦，佩戴很舒服，都抑制不住我要上传图图，思来想去还是觉得换出黑色的原本是蓝金色的换黑色了。

自动连接超级方便，音质很棒。自从有了它上班听歌提神，续航0k可以用四五小时，没电了就放进去充电仓，两个换着用。耳机小巧***，个人觉得最大优点是性价比，价格划算超值的。连接的稳定性也不错，听歌打电话都不卡也不会断续

自己临发货前和店家换了个白色的，店家换颜色很快，这点表扬下，整体使用感受如下：  1.佩戴感受：有三个号的耳塞和辅助的，我中号用着很舒服比较稳 蓝牙连接还挺快挺方便的，后续使用后再追评。目前很喜欢。   2.声音效果：暂时没出现问题，入耳式降噪效果还是蛮强烈的，没听出电流音什么的   3.外观材质：充电盒和耳机手感很好，充电盒耳机的磁吸以及充电盒开关的磁吸都很方便实用

声音很好听，快递小哥很给力，老板棒棒的。

哈哈哈~收到货啦！佩戴着挺舒服的，没有什么不适的，声音清晰，听歌很享受呢。打电话也毫不逊色非常奈斯。它是磨砂材质，很好看呀~本来想买粉色的但是店家告知被顾客拍到没有货啦，要等一等，协调成蓝色也挺好的~嘻嘻，满电可以用很久呢，目前还有电呢~

超棒的一款蓝牙耳机，有充电仓不怕出去没有电，不仅可以充电还能收纳，而且支持无线充电真的是很棒。整体很满意，有赠送充电线、听歌啥的很舒心，不会有延迟音质清晰，电量可以使用很久，蓝牙接收信号也很强，电量也蛮足，音质各方面都不错。独特的沟耳设计真的很nice，超级舒适，如果实在不适合你的耳朵的话还有耳帽的大小可以选择~~老板人超好，直接给调成了我想要的粉色。

声音效果：音质很好，我也不懂什么的，只是觉得听着舒服就行外观材质：外观漂亮颜值很高，尤其喜欢蓝牙指示灯。佩戴感受：日常佩戴小跑什么的基本没有问题续航能力：续航还可以，不加充电仓充电，耳机5小时没问题，其他需要使用时间再来追评。其他特色：很喜欢蓝牙指示灯，还有外形漂亮

超级有质感很用心，就冲这一点买了就不会错，续航时间粗略的戴了一个下午都没问题的，还有耳帽可以赠送，可以自己选择适合的尺寸安装，耳朵完全不会痛

