https://item.jd.com/2952697.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23877/6/5758/189276/5c419131E59553461/53ee34bc7054e02b.jpg
漫步者（EDIFIER）W855BT 立体声头戴式蓝牙耳机 音乐耳机 无线通话 通用苹果华为小米手机 爵士黑
399.00
91034
54342
76159
1229
749
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W855BT
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	40mm
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.24KG
灵敏度	98dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：京东的东西放心，正品，到货很快。耳机非常的不错，国产精品，值得购买。618活动买的很划算，会员，618送券，送豆，买下来不到半价到手，超值了。不是太烧的话，这耳机够用了，这价位，做工很不错了，nfc蓝牙、有线无线都可以用、另外还有不错的音质，真的没有找到其它更好的选择。给儿子的生日礼物，儿子非常满意。开声音质还好，正在煲机中，希望能有惊喜。

使用心得：做工质感：做工没说的，这个价位做到这个样子很不错的钛铝合金的支架特别有质感，真皮护耳柔软舒适，手感细腻
音质音效：音质总体感觉还行，低音饱满，高音稍稍不足，结合漫步者的作风感觉比较注重低音，高中音不是太好，不过也已经很不错了，
舒适度：微有一点点夹，应该是和架子有关系，架子做的太实在了，多用用也许会好点头部弯曲度有点不足 
其他特色：包装很好，一看就是高端产品，配送的耳机盒很实用，不到担心不用的时候把它放在哪了，保护防尘，建议应该把充电口和AUX口带上防尘塞，必定买这样的耳机就是为了蓝牙方便在户外用的比较多
续航能力：续航还算可以，这个取决于音量大小了，我一般放声音比较大，用五六个小时的样子

使用心得：漫步者的这款耳机我已经关注几年了，之前都是500多，这次双十一来临之际，价格降了好多。果断入手！早上下单，傍晚就到了，真心给京东物流点赞！收到货后很满意。包装严实，颜值非常高，是华丽而低调的咖啡色！非常有质感；音质很柔，高低音清晰，开启降噪模式，完全隔绝周围噪音；亲测蓝牙效果还不错，就是左耳和右耳的标志R与L藏的有点隐蔽。非常炫酷！正在煲机中，完全物超所值！唯一的缺憾就是顶部有点平，戴起来有点硌得慌。

使用心得：还是六月一日上京东买的这款漫步者W855BT头戴式的蓝牙耳机，是趁着秒杀价入手的，非常实惠，感觉买到手就赚到了，到今天刚好两个月，一直都没来评价，是因为我想试用一段时间看看效果怎样？这款蓝牙耳机应该算得上是目前市面上比较有潮流范的耳机，深受年轻消费者们的喜爱！ 首先耳机外观方面设计时尚新颖，佩戴舒适，皮质的耳机套不夹耳朵，这一点得给个赞?; 其次是说到它充电后的续航时间，鉴于这段时间我没怎么用它，刚拿到手时，也就用了持续一个礼拜，电量续航也是约为一个礼拜或十天的样子; 再者是说到它的音质方面，那可是没得说的了，中低音澎湃，高音高亢响亮！而且值得一提的是，在酷狗的音效里面，居然能直接选择这款蓝牙耳机的音效，哈哈?，这应该是酷狗对音质上比较人性化的选择，漫步者W855BT的上市，让酷狗在音质上的细分领域又增加了一项选择，这也是令我们众多的音乐发烧友感到挺欣慰的事，满足了我们对音质的极致追求?！ 以后假期里休息之余，我就能戴着它到处去游玩了?，彻底摆脱了之前那种线控耳机的尴尬，可以不受约束，随心所欲地听我喜欢的歌曲了?，总体来说，它绝对是我本年度所购买的最中意的蓝牙耳机，非常棒?

使用心得：包裹性很好，估计应该是pu革的，但是很软很舒服，至少对得起3-9-9的价，比原件少了2-0-0，比较划算，音质也不错，虽然不能和发烧比，但是音质也超过自身价了，中低音比较醇厚，高音也很好，推荐值得拥有，希望煲机后效果更好，大家不妨试试效果更好！

使用心得：探路者W855BT立体声头戴蓝牙式耳机，在双十一搞活动的时候入手的，经济实惠比平时优惠了不少，颜值也很高爵士黑很奢华，非常的有质感，音质也很好，降噪音效果也很好，高低音清晰，降噪音模式不能说完全听不到外面噪音吧，很好已经达到自己想要的效果，蓝牙效果也很好，典型的右耳可控模式，颜值很高，很炫很酷。京东物流也很快，这次购买很值得。

使用心得：漫步者耳机质量很好，做工精细，外观好看，值得拥有。音质效果很好，音色细腻，立体声饱满，佩戴舒适，买这个听歌看电影挺合适的。待机时间很长，用了很多天了，都不用充电。还是比较推荐的。也是近年来买的最贵的一款耳机了。

使用心得：爵士黑让这款耳机?非常完美，如明镜一样光亮，耳机的皮质摸起来非常舒服，易清理，不沾灰尘，皮质的纹理也非常清晰。耳麦两侧的100圈刻痕纹路摸起来非常顺滑，好似两侧可以转动。细节上也非常到位，不愧是中国创造。
  音质不错，适合各种音调、响度、音色的乐曲。
   耳机的隔音密封很好，丝毫不漏音。
漫步者品牌，是中国品牌，其虽然没有森海塞尔和索尼闻名度高，但物有所值，并不比他们差。
  1.EDIFIER漫步者创立于1996年,是目前国内第一、全球第二大专业多媒体音响企业.漫步者多年来专注于音频技术的研究开发与产品应用.
2.旗下产品线涵盖多媒体电脑音箱、家用音响、汽车音响、耳机等领域,素以**音质、优良做工和前瞻设计而闻名,产品屡获国际权威大奖,在业内有着极高的知名度和良好口碑.2010年漫步者成功登陆A股市场,并被评选为首批“国家商标战略实施示范企业”.

使用心得：给对音乐有要求的朋友做些评价，本人平时听音乐用谢蓝图搭配艾利和，想买个国产耳机看看目前做到什么程度了，作为上市公司的漫步者抱着有研发实力的心态买了使用看看，主要搭配家里电视机用，为了孩子做作业时我也能看剧且不影响他，活动价格298，觉得就算音质不认可丢了也不浪费，看介绍觉得800的耳机应该不错，但是不舍得尝试，毕竟一副bose降噪耳机美国买回来也就1500！讲讲听感，它确实给到了音场的感受，耳机包裹性很好，好到能降噪，所以用喜马拉雅放SQ无损音质的音乐时，感受还是可以被感动的?！对于没有音质感的老婆听了觉得很好，看得出有满足感，做工和bose差距多都是made in china很精致，看看华为的崛起如此艰难，不由得尝试着改用国产品牌，总之对于平时听bose B&Q beats 的人来说音质是100分的话这款漫步者65分，价格国外品牌2000块国产漫步者300块！对于平时听无损音质的朋友来说特别是交响乐的，漫步者还原乐器的真实度基本是没有，当然那些bose之类的也是很差，通俗的说都是图片被美图秀秀过的效果！特别吐槽下苹果的蓝牙耳机什么垃圾音质卖1000多，中国货好的我们就是要认可，加油

使用心得：做工质感：质感不错，看起来比较高端
音质音效：没用过高端耳机，也就使用过森海塞尔，铁三角，但是是听过xm1000和bose，距一线大厂还是有差距，但是但是就这个价位来说，声音，隔音效果的程度已经在我意料之外，推荐购买，毕竟大多数人耳朵没那么敏感。
舒适度：不压耳朵但是压头不是很舒服，这个耳机的弧度确实有点奇葩，不知道没有办法改造一下。
续航能力：这个还没有试，但估计不差吧。
其他特色：充电5v500ma，不能快充。

