https://item.jd.com/3722552.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19492/107/1842096160/189767/d2f5500/5ad98e80N280d92d7.jpg
西伯利亚(XIBERIA)K9 电竞游戏耳机头戴式 电脑耳麦 吃鸡耳机带麦 usb7.1声道 重低音七彩发光 铁灰色
159.00
19758
14288
13027
106
101
品牌	西伯利亚
颜色	其他颜色
型号	K9
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	50mm
线型	双边等长线
频响范围	20-20000Hz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	0.4kg
灵敏度	98±3dB
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：比较了电脑市场，~宁美国度，京东一大圈，最后定下在京东配，觉得京东靠谱点，价格稍贵但在能接受范围内。具体配置9600kf＋技嘉z390＋映众2070＋影驰名人堂4000＋三星960evoplus＋west2000G＋机械键盘鼠＋泰坦军团27寸165hz曲面显示器＋酷冷T610cpu风扇＋鑫谷开元机箱＋800w电源风扇等等，未超频情况下，3dmark评分8050分，彩虹6号200祯以上过两天试验超频。这个耳机，能听声定位，专业的入门级水准，性价比超高。

使用心得：做工质感：做工精细质感也不错摸起来挺舒服的
音质音效：音质好，对于需要听声辨位的射击类游戏来说，这款耳机听有用的。
舒适度：耳机比较轻，戴上以后不会觉得压脑袋，耳朵也不会感到压迫感。
刚好双十一配完电脑，还缺个耳机，一眼就看中这款了，首先价格不贵，性价比比较高。其次颜值不错，银灰色和黑色的主体，低调大气。双耳部分还有rgb，给玩儿灯的玩家也增加了体验。音质在这个价位不错了，平常打打游戏完全足够了。总的来说很不错

使用心得：做工质感：还不错，看着挺舒服
音质音效：效果非常高，清晰有力，不像百元机
舒适度：这个就比较适中了，有一点夹耳
其他特色：做工扎实，线也够长，戴在头上不重，是比较喜欢的类型，西伯利亚这个牌子还是非常不错的，之前买的也是这个牌子的耳机，戴了一年多也没什么问题，这次更新换代看见这个颜值各方面都不错所以买了，总体水平非常好，很喜欢，还有灯效，推荐

使用心得：做工质感：细腻舒适 质感很强 金属体验喜欢这个款式
音质音效：棒 听声辩位 牛批
舒适度：网吧同款 很自然舒适
续航能力：炫连电脑直连 无延迟

使用心得：性价比超高的一款产品，外观酷炫，佩戴也很舒服，音质不错听歌游戏都不错，很满意

使用心得：做工质感：做工一般
音质音效：音效不错
舒适度：不会夹耳朵，带久了耳朵也不会疼
其他特色：带声卡驱动，挺好用的

使用心得：朋友在用的，推荐我买，买回来非常满意，最喜欢的是这个造型，还有就是呼吸灯，特别好看。音质也很不错，5.1听声辨位，吃鸡6666

使用心得：快递依旧那么给力，下午收到没用，晚上试了简直了，吃鸡听脚步无压力，声音震耳朵都，完全不一样的感觉，真心赞，给力啊！

使用心得：耳麦很好，还在适应阶段，点赞！！！物流就是快，当天就到手！

使用心得：这个价位里性价比最高的一款产品，有那个灯，头部的那个皮，制作皮质的那个套的，也非常的舒服，然后麦克风是有单独的开关，非常方便，可以直接控制开关，直接接USB，没有多余的线速，音质也非常清晰，没有杂音，玩游戏，听声辨位非常准

