https://item.jd.com/61514356021.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72300/20/15223/90040/5dd3a53fE3ce35e1d/7e6edd5dff5e9f0d.jpg
【12期免息】vivo S5 前置3200万写真级自拍 4800万AI四摄 4G全网通手机 冰岛恋歌 8GB 128GB
2698.00
318
241
76
0
1
产品名称	S5
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	157.9
机身重量（g）	188
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.92
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.64
CPU型号	骁龙712
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2400*1080
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕补充说明	6.44英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像素	500万像素
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4100
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：特意用了几天来评价，首先外观非常漂亮，配色很少女心，屏幕清透，用起来触感很好，非常流畅。指纹解锁和人脸识别非常快，一度以为锁屏没锁上！?有很多设计上的小巧思，很人性化，深得我心！拍照手机名不虚传，比较起来之前用的华为就很渣。充电非常快，感觉不到半分钟就可充一格电，待机也和华为差不多。总体来说，目前使用体验非常好，只是没有玩大型游戏，不了解玩游戏情况。如果后续能用得住，感觉可以抛弃华为，转投vivo了。?

使用心得：还行吧，暂时没有啥问题！就是手机有点厚！

使用心得：外形外观：外观也太太太好看了叭！广告图完全不如实体好看，我觉着用手拿着它都怕指纹印在上面弄脏了！
拍照效果：自拍比我之前用的手机好看，感觉拥有这个之后就完全不需要美颜相机什么的啦，蔡徐坤同款滤镜很好看！
运行速度：因为我不玩游戏，用平常的应用都感觉不太出来差别~

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机挺好的，这个价位的是一个很不错的选择！礼盒很漂亮，就是有一点不太好，s5的手机居然送的是s1的明信片。不是说s1的不好看的意思，就是前面买过s1的有了，而且也没有说明，是送旧版。

使用心得：我给不知道是快递的原因，还是别的什么原因，反是手机没事。

使用心得：性价比很高，手机颜值也高，手感很好！我很喜欢
外形外观：漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：很好
运行速度：快
待机时间：不错
其他特色：都很好

使用心得：拍照效果：照 很清楚，很好看还有姿势拍出来的效果非常好，就是看中这拍照的，老婆很喜欢
外形外观：很好看，就是有感觉有点厚不知道是不是用以前的用多了
运行速度：还不错后面在追评吧

使用心得：vivo S5蔡徐坤礼盒装太漂亮了，高大上！

使用心得：外形外观：欢 
屏幕音效：反应很灵敏
拍照效果：清晰
待机时间：15这个左右
运行速度：快

