https://product.suning.com/0070226008/10588778151.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kHBK-aGqCo-5dyLTYJ5lSA.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) 单反相机 D5600 （AF-P DX 18-55mm）入门级单镜头套装 2416万有效像素
3759.00
18
44
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016/11/10
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：55mm
***
一拿到相机就去试了下手，相机真的是太棒了，拍照效果超好的！！店家不错，服务态度很好

相机挺不错的哦，小型的，适合我，入门级相机，因为之前拿表姐的佳能用过，所以上手比较快，今天拿着相机在学校兜了一圈，拍一拍学校的风景，发现不一样的美

相机很轻巧，非常适合女孩子拿在手里，尤其是配上环闪，百威镜头后那分量真是有优势啊！拍照非常清晰，满足我的各项要求，性价比超高！

机子很棒,比预期还要好,做工精致,图像质量拍摄效果也很好,蓝牙传照片也是超级方便。作为入门机器非常值得拥有！

相机真的太棒了，全新原装未开封，快递也给力，收到货就迫不及待的试了试，拍照很完美，虽然是入门级但是足够我用的了！客服也很热情，值得推荐！！！！

成像清晰，相机不错，功能方便导出相片，很快就可以发朋友分享。很多技巧和功能在研究中。假期出游拍照利器，推荐哦！非常划算！

顺丰发货快，客服服务态度好,质检网查过了是正品,一次愉快的购物！

春节出去用了几天，效果确实不错，值得购买。

到官网验证了全新正品不错。功能比较多目前处于全自动阶段，专业的也不会后面在慢慢研究了。

这个还真的是很好的，是看了很长时间的选择。心仪得很，就是买了好多天了，还是没怎么学明白，看来还是要好好学习才行。画质清晰。包装没有破坏还是很放心的。

