https://item.jd.com/56161365715.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108238/10/748/212721/5df74f3fE7cae63f0/26a34a3e2c657dca.jpg
微星msi笔记本 PS63 15.6英寸轻薄笔记本电脑 窄边框设计师笔记本 办公笔记本电脑 手提电脑 i5-8265U GTX1650 4G独显 官标版：16G内存+512G固态
7499.00
35
19
16
0
0
颜色	黑色
型号	PS63
平台	Intel
操作系统	Windows 10家庭版
操作系统版本	Windows 10 家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示芯片	GTX1650
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
显示端口	HDMI接口
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU速度	1.65GHz
接口类型	M.2接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	90W AC适配器
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
尺寸	356.8 x 233.7 x 15.9 mm
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	其它
屏幕规格(cm)	15.6英寸
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：用了十来天才来评价，也是朋友推荐来的和他买的同款，机器灰常漂亮，晚上拍的光线不好，实物要比照片漂亮，机器很好用屏幕色彩很好，不玩游戏办公用很好，待机基本上课一天不用带电源很方便，比之前的旧笔记本轻便太多了。

使用心得：包装保护：保护得很好
外形外观：外观惊艳
画面品质：画质好 很清楚
运行速度：很流畅 16g绰绰有余
很喜欢这款电脑 办公游戏都能满足 续航也很强 挑了两个月电脑了 ，最后的选择果然没有错。 ?开心

使用心得：包装保护：包装非常好，层层保护。
外形外观：金属表面带蓝边，很炫。
画面品质：有专门自带软件调配，画面满意。
运行速度：忙着安装软件，一切正常，很安静。
游戏效果：试了下网游，60帧还是有，感觉CPU有点累，后期试试调整设置。

使用心得：蛮轻薄的，赠品多，边框很窄，双十一顺丰也***的，帮朋友买的，朋友拿到手很满意。比起我到zbook 15 G3薄一半。

使用心得：电脑收到很不错  键盘很大 外观也很酷

使用心得：下单的第二天早上就到了，拿到之后困意全无，包装很精致，电脑手感也超棒，最重要的真的轻，而且这款笔记本的创作者中心，电池保养，系统监测等功能超实用，不过自带的office 365是体验版的，我是自己卸载之后自己装的正版再破解，整体来说还是推荐入手！

使用心得：包装保护：包装基本完好
外形外观：非常漂亮
画面品质：清晰
运行速度：非常流畅

使用心得：外形外观：很薄，不算很轻，但在性能本中已经够轻了，因此，发热情况相对比较严重。
画面品质：内部软件提供各种场景下显示模式，很方便，色彩也很好
运行速度：运行流程

使用心得：包装保护：保护等级高，包装好
外形外观：符合预期
画面品质：可以，日常修图足够
跑分评测：满足需求
运行速度：快，
游戏效果：流畅，高速

使用心得：电脑外观没得说，是我喜欢的样子。商家服务还可以。说说缺点就是，电脑没有正版officer，比~贵了5000

