https://item.jd.com/56227803532.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53059/40/9765/80377/5d70b4a6Ed1d84424/466fb17e7c9c5091.jpg
华为畅享10 Plus 手机 翡冷翠 全网通(4G+128G)(分期免息0首付)
1399.00
2807
2173
619
4
11
产品名称	华为畅享 10Plus
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	163.5
机身重量（g）	约196.8g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.3
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	4GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；语音识别
***
使用心得：外形外观：完美的设计
屏幕音效：都不错哦
拍照效果：清晰可见
运行速度：比6G快很多
待机时间：一整天完全没问题
其他特色：摄像头自拍时候划一下出来，哈哈，送的手环也很好用

使用心得：天空色很漂亮，拍照效果我也很满意，打游戏也不卡，音质也很有质感，没杂音。还有很多功能还在摸索，摸透了再来

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好

使用心得：外形外观：很喜欢，颜色很漂亮
屏幕音效：挺不错的
拍照效果：很清楚，自带美颜，哈哈
运行速度：很流畅
待机时间：一夜消耗了百分之三，待机很不错
其他特色：赠品很多，很有质感手机，很不错

使用心得：外观漂亮大气，比我之前买的贵的手机还好，送的赠品也很不错哈，蓝牙音箱的效果特别好

使用心得：外形外观：外形靓丽，符合我的审美观
屏幕音效：声音够大，足够用了
拍照效果：清晰
运行速度：还可以
待机时间：一天用不完的电

使用心得：外形外观：很喜欢的外形，我们全家都用的华为手机，我们全力支持华为！赠品超多，太值了

使用心得：样子很漂亮，手感不错，价格合适值得推荐！老板送了很多比较实用的

使用心得：喜欢！！送了超多东西！很值很优惠呢！唯一不好的一点就是前置摄像头不太喜欢！其他我都很喜欢满意！强烈~！！

使用心得：刚开始拿到手机的时候觉得手机特别好看，手感也很好，因为我比较喜欢这种长行的手机，结果自己用了一天就爱上了这个手机了，然后就是相机了，超级大爱啊，4800万三摄拍照超级清楚，刚开始觉得拍出来光线有点暗，后来会调了，简直拍上瘾了，特别清楚，成像特别好，反正以后应该会一直用华为了，哈哈哈红红火火恍恍惚惚，推荐购买，学生价……

