https://item.jd.com/3133827.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/24238/8/12493/163807/5c9996dfE466d616a/ab22cb8d8464e096.jpg
Apple iPhone 7 (A1660) 128G 黑色 移动联通电信4G手机
2899.00
1062149
422476
787735
8470
11777
品牌	Apple
产品名称	iphone 7
上市年份	2016年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	138.3
机身重量（g）	138
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	67.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.1
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	其他
运行内存	其他
机身存储	其它存储
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：这个价格的苹果手机，个人觉得应该是最合适的备用机选择，价格合理，系统稳定。
屏幕尺寸正合适，不喜欢太大屏幕的手机，拿起来很不方便。
正常时候的话，电池可以用两天，毕竟买这个也不是为了玩游戏，对拍照也没有太高的要求。
每个人的选择不一样，对手机的要求和使用条件也不一样，选择自己喜欢的就好！

使用心得：性价比很高，这些年一直在用苹果，从4s用到6s，因为个人不太喜欢plus的大屏，握不住的他，放下也罢哈哈。主要是喜欢iOS系统装软件的时候，不会自动装很多，而且个人的6s一直用得很好，没有任何问题，现在在评论都还是用的6s，只是当初内存买小了，然后也用旧了，就想换一个，7的话刚刚好，又是128g，毕竟好多新型号的功能对我来说没用，大小合适，性价比很高。

使用心得：苹果7手机终于入手了，特意等了几年，等降价等过时了才买的，哈哈！不过苹果还是蛮保值的，都这么多年过去了，还要三千块钱！这坑啊！选择在京东上买还是有必要的！手机到手，各种防伪标签封签，虽然我不内行，但是心里还是很舒服的！京东的正品保证是值得信赖的！用了一个下午，手机体验棒棒哒，感觉很好！京东自营没令人失望！

使用心得：还是不错的 苹果的质量有什么好说的吗？. 苹果的产品超值 保值 非常的 漂亮 好看 值得信耐  我就是来看 豆豆. 豆豆 不知道着个评论能不能 得到 40 希望 大家一起来 . 摇摆 摇摆 ......

使用心得：老京粉了，所以手机还是在京东购买，比较放心！一直都用苹果从4s开始就不离不弃了，现在用的6s也用了3年多，上网什么都很好就是内存小了些，有小孩了比较喜欢照相也喜欢ios系统，还有这款性价比很就，128g到手价不到3000果断就选择了。

使用心得：外观上，手机背部少了两条杠，觉得如果是亮黑色的话整体性会更出色，取消了3.5的耳机插口手机看起来更对称，强迫症的朋友终于稍微消停一点了。HOME键看起来帅了很多，几乎和屏幕一样了，按压力度有3种，个人还是觉得按压力度最大的比较好用，有按压感觉会让人觉得踏实一点。系统整体速度还是有很大的提升的，各个软件之间也可以实现无缝切换，指纹识别很快，开机时方便很多。拍照效果再光线好的情况下个6比效果差不多，现在的系统有拍照延迟还挺好玩的，可以看出动态的照片。

使用心得：外形外观：黑色纯正带磨砂手感舒适，
屏幕音效：屏幕光滑看起来柔和，音质清晰
拍照效果：拍照图片清晰度很高，
运行速度：速度很快
待机时间：可能新手机原因，电池待机时间比较满意

使用心得：外形外观：外观还是那么漂亮！而且还是银色的很是喜欢！表面机身没有什么瑕疵！
屏幕音效：屏幕没有什么刮伤啥的，音量没有问题，很大！
拍照效果：前置摄像头与后置摄像头都没有问题！很清晰！
运行速度：新机子是没有什么问题的，反应很快！我也是用了一段时间才来评论的。
待机时间：待机时间是没话说！买来后用来两天时间才把电用到关机！到目前我就充了三次电。买来工作用的。
其他特色：以前一直都是用大屏的，工作手机让我摔了，就突发奇想的换个4.7寸的用用。不错，手感很好。

使用心得：使用了几天，优点，系统干净，上手快，用了就回不去，再想转安卓难受啊，外观设计非常合理，手感一级棒，像素一般，下载各种app非常精致，上网速度能接受的范围，毕竟是三年前发布的，缺点，有时会断网，信号差，电池，我了个天啊，一天三充，一充三充，一天三充，脑壳疼，像素一般，没有一点夸张，想退，别做梦了，总结，如果你是买做主力机型，还是打消这个念头，如果你想体验一下iOS系统 非常值够买,毕竟128G.个人意见，3000块可以买国产855旗舰机型.随便挑，最后看你个人需求吧，

使用心得：说实话，我是冲动性消费着，手里有一台oppo r9s和美图m6s.我不是什么手机的粉！r9s刚上市的时候我刚好需要买手机于是在专卖店买的，用了多半年了也就看看视频，玩玩小游戏，软件也是平常的软件，前段时间手机偶然间在未使用时候发烫的厉害把我吓着了??倒是没有遇到卡顿之类的！对于女孩子爱自拍，oppo手机也还可以，倒是心中被美图手机那段时间给种了草，一心想要美图，我对象说我疯了??最终无奈之下还是在京东买了美图m6s薄荷绿，小清新的手机爱不释手，但是对于美图，没有说的那么不堪，我下载的东西也多，除了拍照片和视频会发烫的厉害，平时使用中不发烫，而且也不卡顿，个人觉得还行，我没用美图手机玩过游戏！接下来进入正题，我15年的时候买了苹果6，刚用了一个月不到被偷了，心痛的感觉啊发誓以后不用苹果手机，所以对于苹果系统也很陌生！但是对于7我一直想买，出于价格问题可望而不可及?618的确也还划算，我用了白条分期支付！本来以为昨天早上下单，下午就会收到心爱的机子，结果可能太繁忙，今天下午终于收到机子，下楼拿的那一刻的确好失望，因为太太太简陋的包装了?发票有，但是打开盒子那瞬间，我认为我在做梦

