https://item.jd.com/49401910051.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/44457/32/2348/59175/5cf773b1E246f861e/24b6b7a6c448c923.jpg
KUGOU 酷狗X6 无线蓝牙耳机 圈铁双单元 蓝牙5.0 双耳入耳颈挂脖式 跑步运动 AI语音点歌 钢琴黑
339.00
265
165
96
0
4
型号	X6
颜色	黑色
品牌	KUGOU
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	8.2MM动圈单元+动铁单元
***
使用心得：声明:真实买家，不是托；时隔一个月才来评价的，原因是，首先物流贼快，我第二天拿到包裹后，拆开来看，真的是细节慢慢，但是外包装盒我就来了7，8张照片，盒子打开有两层是我没想到的，说明书啊，入耳耳塞啊，什么的真的超喜欢，但是说实话，音效不那么尽如人意，真的还不如x1的，勉强还是可以也不是全损音质，挂身上也是个不错的挂饰，直到昨天我收到了来自酷狗的包裹，是一个银白色的有线耳机，哇，我真的是感动了，超喜欢，谢谢

使用心得：音质很好！平时听音乐和跑步用，戴着无感，真的。值得推荐

使用心得：做工质感：虽然是塑胶的，但是做得还是蛮好的，线条柔软，佩戴也挺舒服的
音质音效：刚收到没多久，试听了几首歌，对得起这个价位。

使用心得：中午到的没时间开箱，只能晚上开了。摸着质量还可以，具体怎么样过一段时间在评论吧。

使用心得：音质不错，带着不重，体验效果不错?，价格也不是特别贵，适合工作人员！

使用心得：耳机很好，很棒
戴上很舒服不会掉，音质很棒
出新品还会来的

使用心得：音质很好，这是我第二个酷狗耳机了，比M1的音质还好，配合音效听歌真的很不错，以后怎么样，稍后再追评吧

使用心得：第一次用酷狗耳机 感觉不错  深海蓝颜色好看，音质不错 玩游戏低延迟，总体来说 超值！

使用心得：之前用的酷狗m1感觉非常好用这一次本来想买酷狗m3Pr*的后来还是选择了这款，真的很不错，配上酷狗专属音效简直不要太爱了

使用心得：做工质感：舒适，只是我的耳朵大了吧，戴的不是很紧
音质音效：很好的，我的这个没什么大时延，其他评论不知道怎么回事延迟那么久
续航能力：官方的14小时左右
其他特色：鲸鱼设计真的很酷

