https://item.jd.com/5340402.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11746/201/774087419/145632/90a6cd03/59f7eec9N7fa8d987.jpg
威士顿 Westone new um10 pro HiFi降噪耳机 一单元动铁耳机入耳式 音乐游戏耳机 新款
1199.00
187
127
147
0
1
品牌	westone 威士顿
型号	um pro 10
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	114dB SPL@1mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	一个动铁平衡电枢，全音域
***
使用心得：包装：京东的盒子；里边有个塑料袋非一次性包装；再里边是耳机盒子，有压痕，两头镭射密封。整体看非二手。
耳机：非常小，比想象要小，硬塑料透明壳，没有宣传图那么漂亮，取下软塞，导管上有编号，和盒子里边的不干胶贴纸编号一致。
配件：十对软塞，对于个人而言，只有一对泡沫塞和一对胶塞可用，其他可以扔了；黄色密封盒看起来很结实；有个U型头针不知做什么用的；说明书全外文，直接忽视。
音质：木耳，没有听过更好的，现在听着挺舒服，不刺耳，基本满意。
佩戴：泡沫塞很舒服，基本没有听诊器效应，胶塞略有一点。
阻抗小，灵敏度高，适合手机推，再往上多单元的手机推就浪费了，希望对大家选购有所帮助！

使用心得：包装的很好。这个是新款，我就当了第一个小白鼠了。
我不是专业的，只是拿来听一听。虽说动铁不需要煲机，我还是在自然煲，声音比较符合动铁得特点，适合做舞台监听。我是iPhone直推，没什么问题，但是和苹果的耳机肯定是完全不同的两种风格。
Westone的盒子真的厚实，很牢靠的感觉。目前一切都好，日后再来追评。

使用心得：以前都是用的动圈，这是我第一次入动铁  先说优点吧：1.佩戴很舒服，可以戴着在床上打滚的那种  毕竟是做助听器起家的。   2.解析力很不错，比动圈好多了  3.音色无渲染该是怎么样就是怎么样      缺点：1.低频可以忽略了，毕竟动铁耳机不擅长低频   2.声场不够宽阔，乐器声也不够饱满       ps：谁知道最后一张图那个东西是拿来干嘛的

使用心得：我给你们讲个故事
从前有个龙王要给自己选女婿选女婿有个标准就是必须是九十斤然后有一只大海龟就去了一量八十九斤他就没合格 然后大海龟就非常的难过 走了 走走走碰到两只小虾米小虾米就问大海龟怎么了 大海龟就把这件事告诉了小虾米 小虾米说 我们两个正好是一斤 我们躲到你耳朵里就刚好九十斤了 大海龟就让小虾米躲进耳朵里 再去一量正好90 龙王有点怀疑 就问大海龟 你刚刚还89 怎么现在就九十了呢 这时候两只小虾米就从大海龟里的耳朵里面掉出来了 龙王问 你们在干嘛 小虾米说 在给王八讲故事。

使用心得：佩戴很好，一单元嘛，短版也很明显，用来跑步戴

使用心得：新入手，很好。喜欢

使用心得：不错，佩戴舒适，而且声音很好

使用心得：耳机吧做了很多功课来选的这个，人生中目前为止最贵的一次买耳机，希望给我不一样的体验??

使用心得：有点小贵了 其他都有活动唯独这款没任何活动 估计低端出货量大吧 假货泛滥 唯独京东自营能安点心

使用心得：试了一下效果，没有想象中的那么好，质量只能好过AKG374一点。

