https://product.suning.com/0070183668/10560839414.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4-4MEEjIC6-KgI8YAFmWdQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 OXYGEN W293BT防水运动跑步蓝牙无线耳机通用入耳式耳塞 亮黑色
399.00
16
32
1
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	无线耳机
型号	W293BT
佩戴方式	入耳式
颜色	亮黑色
插头直径	USB
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	105dBdB
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	便携出街,HIFI,手机耳机,运动,语音游戏,蓝牙/无线,旅行降噪
***
音质很好，没煲，直接听了，挺好。原来以为跑步会掉，这款有耳挂，挺好的。

音质比我买的索尼600多的还要好，很清脆，蓝牙七米左右，很稳定，电池耐用。唯一的问题是没有耳挂，很容易掉，运动起来不方便。综合来说，300多有这个质量，非常棒了

漫步者的东西不错，已经用这个牌子十几年，没有失望过，希望能有更好的产品问世。

还不错。用起来也方便。值得拥有

试了试，感觉音效挺好！

质量很好，重低音我感觉我够用了，我想我还是很容易满足的。就是有首歌有渣渣的声音，可能是信号的问题。不管咋样？我是满意？正在试听，用几天再追加吧。

感觉挺不错的 就是有时候带不稳，质量很好，音质不错，带着运动也比较轻便。手机和ipad都不支持aptx感觉不出来。稍微有些延迟，还是要买一个有线耳机一起用啊

用了一个星期了才来评价，一，换了最小耳塞，戴着非常舒服；二，音质，因为用来听英语，感觉还不错。三、电池，用了一个星期，估计每天半个多小时吧，还没充过电。感觉不错，外观也很好

耳机颜值特别高，然后到了以后试用了一下，感觉音质挺不错的，然后连接也很稳定，总之是挺喜欢的，哈哈，很满意～

可能是蓝牙的原因，音质不是很强。然后手机放在裤兜里走路的时候信号还会出现问题。产品漂亮，戴上舒服

