https://product.suning.com/0070829156/11086986946.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ji99MSJwyom5WJhCfvUGIg.jpg_800w_800h_4e
【美国W&P】[弹窗自动连接] 蓝牙耳机无线运动篮牙耳机跑步入耳式真双耳塞式iphonex7p8plus苹果安卓手机通用
259.00
1518
2596
9
14
3
24
品牌	W&P
型号	蓝牙耳机
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	手机听歌语音通话
耳机灵敏度	105dbdBdB
最大承载功率	10md瓦特瓦特
耳机阻抗	16Ω±15%欧姆
耳机频响范围	20HZ-20KHZHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	无线充电、弹窗配对
***
不错挺好的

东西不错！

是正品，耳机质量很好，款式设计很新颖时尚，耳机音质清晰度高，戴着也很舒服，很喜欢。

正品，声音清晰，没有杂音，听的很清楚。

特别好

物美价廉

耳机收到了，物流的速度非常之快，使用过后才来评价的，实物跟图片一样，质量挺好的，音质清晰而且音量很大，戴在耳朵上非常紧实，早上晨练跑步也不会掉，不管听音乐还是打电话，音量都很大，即使在嘈杂的街上也不受干扰不串音，耳机外观迷你精致，是一款值得入手的蓝牙耳机

耳机收到了，物流挺给力的，打开试了一下，听音乐效果特别好，看电影、电视音质效果很棒，产品还能触控操作，是蓝牙耳机，外面的收纳盒还可以充电，真的很满意，推荐给大家购买。s

使用了一段时间才来评论，真的很不错，可以连接苹果11哦！好评值得拥有

不错呦

