https://item.jd.com/3863809.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23278/273/2130010586/118207/38eac1b3/5b753798N4a080a6e.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-T20 XF18-55 微单/照相机 银色 2430万像素 XT20 翻折触摸屏 4K
6399.00
13748
10220
11129
51
113
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约14.0帧/秒（仅限电子快门）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单单电相机
商品毛重（kg）	1.6
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T20
上市时间	2017.2
机身重量（g）	约383g（包含电池和存储卡） 约333g（不包含配件、电池和存储卡）
尺寸（mm）	118.4mm (宽) x 82.8mm (高) x 41.4mm (深)(最小深度：31.9mm)
对焦系统	单点自动对焦 / 连续自动对焦 / 手动对焦
高清摄像	4K超高清视频
语言	35国语言
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：超出预期的相机，当初为了隐蔽舍爱没买银色，结果到手才意识到，黑色才是经典，再加上单独购买的指柄，简直帅出天际。虽是apsc，但成像质量绝对OK，且胶片模拟效果帅爆。下面列出两个不太完美的地方，第一，高感太差，ios800噪点就已经非常明显，1600时个人觉得已不可用。第二，拍人像的话效果不是很好，因为媳妇长的丑。总之非常满意，虽然要吃3个月土跪1个月搓衣板，但心情还是美美的。

使用心得：很好的相机，如果不想很专业，带出门又有面子，这款绝对是颜值担当值得入手的相机，画质很棒，无论是液晶屏还是取景器还是到电脑上，画质的清晰度没什么可挑剔，18-55套机头表现很满意，镜头做工也很棒很有金属质感。
谈谈不足之处，首先相机本身的握感不是很饱满，人机工程学不算太到位。接着刚拿到手之后我先研究控制面板，不一会相机就发热，吓得我直接拔出电池，电池的续航能力也不是很满意。在接下来的使用中，显示屏和取景框的画面偶尔会有卡顿，总体影响不大。最后让我很费解的是，包装里竟然不配数据线，难道就打算让顾客直接用wifi连接了？可我是台式机啊，很不方便，不过有一点可以承认wifi连接手机确实很便捷。
总的来说，X-T20是一台颜值很高，成像画质满意，操控一般的相机。

使用心得：相机本身没什么问题，说下其他我不满意的几点吧
1.送货前快递给我打过电话说要放在我写的超市那里，这个是默认的我忘记改了，于是我说要到的时候再给我打个电话我去取，别放超市不安全，快递小哥也答应了说一小时左右到。期间我一直等电话想着怎么还没来，直到后来很久我在看时候已经显示给送到了，也就是还是放超市了，这点我真的很不开心，毕竟这么贵的东西怎么也得方面给吧
2.京东保价，最近发现了只要这种写带赠品的都不可以保价。就是其实也算强行服务了
之前本来纠结是买个vlog相机还是摄影好点的，之前有个尼康D90，但是出门越来越不爱带因为大重切且不能wifi直传
后来觉得自己录vlog应该比较费劲，还是偏塾谏阌埃又特喜欢胶片风照片，所以这款无疑很适合了
不过虽然用相机很久了，但其实还是好多东西都不懂，尤其这款和传统单反操作模式很不一样，所以更需要摸索了
以下就是拍了一些直出照片，都是刚到手时候拍的，不咋地就是大家参考一下下吧

使用心得：本人摄影小白妹子一枚，懂行的朋友给推荐的这款相机，当初在佳能D60之间举棋不定，后来出于重量因素给pass了。这微单相机出片效果真是不错，色彩浓郁，有胶片质感，风格很小清新，重量上比单反轻多了，小手妹子拿完全无压力，外观上颜值也很高，复古相机的样子，扫街带着它便捷还有格调。以下是入手后的各种拍，直出无修图。本人还在自动档的小白阶段，对各种参数还在学习中。

使用心得：自己已经有一个尼康D7100，平时就拍拍小孩和风景，但是因为出门实在不太方便，再者有了小孩以后真心没精力去研究手动操作，只想要一个不用太动脑筋就可以拍出不错效果的相机。一直想买个微单，犹豫了好久才选中的XT20，几乎能够满足一切需求，因为单反上面有个人像头和18到105的头，这次特意买了16-50的，虽然是狗头，但是为了那一点点广角拍风景而买。原以为也就适合拍拍风景，人像不行，没想到到手后人像也可以拍很好看，自动模式拍人像，颜色很真实，皮肤通透，虽然少了那一点点虚化，但毕竟是狗头，要求不能太高。用鲜艳模式拍风景，真的不错。准备买个转接头把尼康的定焦头放上去试一试，效果应该不错。京东的效率杠杠的，晚上十点多下单，第二天早上10点就到了，湖南大雨，依然没有影响效率，为快递小哥点个赞！

使用心得：入手将近一月了，才来写评价，总体来说体验很好，也适合新手操作，色彩确实很棒，对于新手入门来说，已经很棒啦，附上几幅图，见笑啦。

使用心得：这个关注了好久，3月份原来的数码相机坏了，就想这次换个专业点的，以前一直知道大法微单厉害，本来想买大法，逛了一顿论坛，看大家都推荐富士直出，就买个试试吧，将来换成大法全幅，本来想等618大庆，这两个月学习较多，需要用了，现在也算是近期好价，正如大家说的这样，xt20握持手感真的难受，用上赠的原装皮套还算过得去，功能用起来跟普通相机确实复杂的多，不过效果也好很多，需要学习的地方也多

使用心得：摄影小白一个，这台相机作为第一天微单很合适，小巧方便，功能全面，由于以前没有用过其他单反之类的相机，感觉相机握感还可以接受，机身和镜头的金属质感很强，复古风格非常惊艳，只是快门键有一些松动，屏幕显示效果不是很好，有时候眼睛感应器过于灵敏，一些拍摄对象与背景反差不是很大的情况拍摄时自动对焦可能有压力，手动对焦还是比较好用的，18~55的变焦镜头画质很不错，防抖的效果也很好，用的最多的就是18mm的焦段，配上F2.8的大光圈背景虚化效果还是有的，但是并不是很强烈，如果很注重背景虚化效果还是用一个定焦头吧。平时拍照开了高性能模式，耗电量也不是很大，原厂电池还是比较耐用的，轻度使用一天还足够，但如果是重度使用那还是多买几块国产电池吧（毕竟原厂电池太贵）。富士相机的直出色彩是毋庸置疑的好，有时候照片甚至比肉眼看到的景色好看，但要把照片导出到手机或电脑上才能看出最好的效果，主要是相机的显示屏真的不是很好，但整台相机还是非常值得入手的。

使用心得：首先这个直出照片效果真的很不错…但是对于一个手大的男生来说……手感体验超差…我的天…好别扭……但是重量很轻便……（全是直出照片…而且是阴天）

使用心得：相机很好用，颜色特别棒。

