https://item.jd.com/60426939191.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97312/25/4322/156597/5de61febEb4c8cef6/2789a1b44ed32caa.png
【自营仓次日达】华为真无线蓝牙耳机Freebuds3原装运动跑步手机音乐触控降噪通话安卓荣耀苹果小米 Freebuds3-陶瓷白-送大礼包
1199.00
6046
3589
4707
38
64
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Freebuds
适用型号	通用
类别	双声道
特性	骨声纹ID，长续航，通话降噪；无线充电（充电盒），
重量	充电盒：45g±1g；单个耳机：4.1g±1g
同时连接两部手机	否
尺寸	充电盒尺寸：50.5mm*45mm*24.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	最大支持3C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约15小时通话
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	满电连接蓝牙非佩戴状态可以续航约15小时
***
使用心得：做工质感：很好，迫不及待赶快体验一下，真的不错
音效音质：音质我觉得过两天会更好一点，本人主要是需求无线，音质也很不错
续航能力：刚买先用两天再看
灵敏度：双击下一首，比用过的都灵敏
舒适度：依旧是半入耳的舒适
其他特色：滑滑的，精致

使用心得：做工质感：质感很好
音效音质：低音澎湃高音清澈
舒适度：非常好戴时间长耳朵不疼
续航能力：很好
灵敏度：非常好用
其他特色：一款很好用的耳机，华为强大支持国货

使用心得：音效音质：
保护套有点丑，还有无线充电器

使用心得：用了几天才来评价，很好，音质棒棒的，电也很耐用，高大上哦。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：一直买华为的商品，这个耳机刚刚开售，就买了，到了，用了一下，音质没得说，真的很棒。
续航能力：之前买的1代，我平常上下班，能停大概2-3天。这个期待能用多长时间。
其他特色：我当天买的，当天就到了。还送了赠品

使用心得：华为的耳机都第三代了，越来越好了。非常喜欢

使用心得：昨天就收到了，但是忙??今天才打开使用，总之一一个词：赞?音质跟降噪效果还是被惊艳到的??后期使用再追加评论

使用心得：音效音质：音效特别好
续航能力：续航挺持久的
做工质感：小小的特别精致特别喜欢

使用心得：做工好，音质要比苹果airpods2好，降噪效果还没试，带无线充电功能很方便

