https://item.jd.com/63125353153.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94659/27/5471/91056/5dee01a9Eb7820daf/24226a4a09056d72.jpg
狼博旺I7mini无线蓝牙耳机双耳运动跑步隐形单耳入耳挂耳式安卓通用适用苹果iphone华为oppo i7mini【双耳高清通话+HIFI音质
69.00
1353
427
815
37
74
***
使用心得：这款耳机重量轻耳朵负担极小，长时间佩戴耳朵也不会出现不适的感觉，佩戴方便，充电仓小巧可爱可以兼收纳盒，这样耳机就不容易丢失了，携带方便，音质清晰无杂音，信号稳定，关键是性价比极高，用买有线耳机的钱买无线耳机还带充电仓是什么体验，强烈推荐！反正耳机是消耗品，准备在多买几只备着。

使用心得：质量也不错，头戴式，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐几个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的。还有充电盒子 携带方便

使用心得：做工质感：大气 上档次
音效音质：在蓝牙耳机里音质算好的续航
舒适度：舒服，
其他特色：特意用了来评价的。我这个资深外观控＋白色控    
就是冲着颜值来的，实物和示意图无差别，真的很好看~音质什么对我来说无所谓，但我听着觉得还挺好的。偶尔会断断续续，但就1,2秒，用了三天好像也就出现2次，所以能接受。赠品随机送了个数据线，但是数据线太短，所以打入冷宫了另外，充电仓盖子有点松，其他还好。。。总之整体很满意
颜色外观：白色，通用白。大气

使用心得：到家就连上了，很好用，太好了

使用心得：东西不错，就是带久了耳朵有点疼，可能是不经常用耳塞的吧。

使用心得：先前买了一个感觉不错，又拼了一个，在充电呢，希望品质没变。

使用心得：拿到货，依照说明，开不开，充2小时电，依然没有打开，不知为什么？是不会操作吗？让另外人操作，依然如此。习惯好评吧！

使用心得：颜色外观：外观可以，音质普通

使用心得：一个能用一个按了没反应

使用心得：价廉物美的蓝牙耳机

