https://item.jd.com/54365515109.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104931/4/4026/84728/5de4aaa8Eea4fa47b/debf72b0affb7a86.jpg
GoPro hero7运动相机水下潜水 4K户外直播防水摄像机vlog 暮光白+64G卡
2288.00
252
177
71
0
4
上市时间	2019.3
语言	中文；英文
用途	摄影摄像
商品毛重（kg）	0.5
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
商品产地	美国
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
最大存储空间	128GB
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	16：9/4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2英寸
记录分辨率	4K
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
特点	GPS定位
***
使用心得：拍一个240帧的视频，真不赖！语音控制也超棒！高端产品我一直在京东买。全五星好评！

使用心得：一天的时间就到货了，现在活动送了个蓝色保护壳挺不错的还有一些小配件  本说买6的活动价跟二手6差不多了   买新不买旧 我是拿来当摩托车头盔上做行车记录仪用的  暂时没安装   相机怎么样还不清楚应该可以吧  过后试一下效果在加以评论

使用心得：用的第一个gopro，暮光白确实好看，颜值非常高，比预想中的还要好，稳定功能确实无敌了，完全可以抛开稳定器，客服小姐姐也很好，发货速度也非常快。

使用心得：~七夕礼物~期待已久，开箱以后发现这东西对女生不太友好啊，壳反正我是完全扣不动，外观像个塑料玩具，另外！！！重点，如果你是安卓手机，那非常不幸！他们的安卓客户端做的极差！买完才发现这件事，看到大家都在吐槽安卓的客户端，不明白为什么不更新一下，是放弃安卓用户了吗。。。

使用心得：防抖效果：没问题
防水性能：还可以
画质效果：很好
其他特色：有点死机

使用心得：这次在京东购物最不愉快的一次，在gopro旗舰店购买了这款相机，电池盖有问题，开合很困难，影响使用。发回店家退货，被告知已开封，她们说质量无问题，纠纷还没解决直接退回了！！因为想着能退货，同时在京东gopro自营店又买了一台一摸一样的，一点问题没有，人家还多配一块电池。恭喜自己现在有两台gopro了

使用心得：小巧，携带方便

使用心得：用的第一个 gopro ，暮光白确实好看，颜值非常高，比预想中的还要好，稳定功能确实无敌了，完全可以抛开稳定器，客服小姐姐也很好，发货速度也非常快。

使用心得：赠送原装三折的自拍杆才有了性价比，不错～

使用心得：不错，产品OK

