https://item.jd.com/27067536318.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/24100/15/14003/160662/5ca46513Eb100bab3/c33292bd3d0000fd.jpg
小米8/9耳机入耳式note3小米9Pro5G/mix2s手机六低音type-c版降噪SE黑鲨专用 黑色可线控调节音量
59.00
5020
3562
3439
20
27
***
使用心得：抱着试试看的心态购买本款耳机、收到实物我惊呆了。真是简约而不简单，音质效果 特别好。高音低音的体现也是各有不同，试戴了半个小时耳朵并无不适感,本人有夜 晚带耳机听歌的习惯，之前带有线耳机特别不方便，不是缠住充电器线就是缠住脖子 ，有了这款耳机我就不担心了。真的特别好用，质量强硬，第一次感觉在京东可 以用这么少的价钱能买到这么好的东西，物有所值。我会推荐身边的好友前来购买。

使用心得：超喜欢他们家的耳机，音质没话说，找你用了他们家的耳机后就再也没用过其他的，妥妥的

使用心得：联系客服换了圆孔的 音质超级好 满分好评！

使用心得：听起来很震撼,耳机的做工，各方面都挺好的,颜色也很符合自己的审美观。音质不错,听歌很清晰,陶醉在音乐之中,质量非常强硬，很满意嘻嘻。

使用心得：音质可以。做工完美，重低音耳机，性价比很高哦，不的不说这效果太好了，原装音效。颜值很高，线控音量键很好总得来说相当不错！非常满意，必须点赞!!戴了耳朵舒服，在路上或者是在家听歌都要戴着它听歌，出门携带不容易缠绕。线材很结实，摸起来很软，线的长度刚好，用的很舒服，听歌很劲爆，声音清晰，与描述相符，收纳盒很实用，性价比超高，值得推荐。特别好用啊！细节也很好看。线控特别方便，包装的很走心，有机会会回购的

使用心得：很满意就是戴这个不会痛和难受，之前用苹果自带的耳机，带久了会觉得疼和难受通话质量也差。戴这个的话舒适度增加了很多，就跟没戴什么东西差不多，我喜欢！很舒服会推荐给朋友。

使用心得：非常好，打游戏贼爽。小猪佩奇很棒

使用心得：耳机效果可以，很不错！

使用心得：耳机很漂亮，线很结实，很方便啊！用了几天在评价，比我想象的好，质量强硬，下次再来。

使用心得：耳机太好用了，真的特别紧，不用劲都拉不下来，商家也用心，还送了小猪佩奇！送了好多东西，五星好评！

