https://item.jd.com/28724146332.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96187/31/6648/283541/5df6eb63Ed7c9a4e8/638096a6496e91d4.jpg
索尼（SONY） ILCE-7M3/A7M3/a73 索尼a7m3k 全画幅微单数码相机套机 FE24-70mmF4 标准套装
19088.00
1187
775
849
7
7
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	高速 USB 3.1 Gen 1 接口
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	支持
连拍速度	追焦下10张\S
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	索尼（SONY）
用途	人物摄影，风光摄影，全景拍摄，运动抓拍
机身重量（g）	机身约650g
画幅	全画幅
型号	ILCE-7III
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
高清摄像	全高清
对焦系统	693个相位检测+425个对比度检测对焦点
商品毛重（kg）	机身约650g
尺寸（mm）	约126.9 x 95.6 x 73.7mm
类型	单镜头套装
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	-无内存
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：产品包装：索尼正品包未开封装盒，外面包裹了防护泡沫，再外层是加厚纸箱
外形外观：大气磨砂黑
成像效果：色彩亮丽
反应速度：速度快，对焦满屏
便携性能：机器轻小，携带方便
开始我在旗舰店看到的，价格总是忽悠不定，最后看到这家店的广告，价格比旗舰店便宜太多，一直问客服，就怕是水货。客服一直耐心给我讲解，说是只是验货，还给我查了我城市的索尼维修点，真的是感谢店家客服的耐心，毕竟我唠烦了人家两三天?。最后在我下单的时候还推荐了我一款套餐一领取优惠券后比单买机身还便宜呢，高兴下单。其实我就是个小白，一窍不通，我是买给我家摄影师的，帅哥说超级棒，是正品行货没得反驳。机器轻小，携带也方便，做工精细，对焦满屏，反应速度快且静音呢。哦对了，我刚刚才看到店家客户联系我了，开始我没有看到，店家还专程来了电话问我镜头是什么型号的，才知道送我什么型号的uv镜，好自信，谢谢店家！

使用心得：买了机身，镜头另外买的

使用心得：相机拍照好看不用多说。续航很不错，可以用一天没问题。超采4k无裁切， 120帧升格，对焦点满屏，真的杠杠的，机器轻便，做工精细，建议买一张写入速度高，容量大的储存卡。按raw+jpeg存图，一张50**。而且对焦速度很快，且静音。

使用心得：真香，中途虽然小曲折，但是上手感觉真香，店铺老板很细心。机子还得慢慢研究。期待成片效果哈哈哈

使用心得：机器很棒 没有去验证身  也没什么必要 联系客服送了三脚架 虽然很一般但是心意收到 单相机来说还是很棒的 用了不到一个月 以后再来说使用情况 好评

使用心得：店家非常好，非常的热情。所以就挑了这家店买。
正品，行货没毛病
手感一流，所有东西都符合预期。真是太棒了。宽容度水平跟5d3有的一拼（虽然5d3是2012年的），对焦可以说是秒杀级别的。配上55 1.8简直是个全能怪兽
1-4图是开箱
5图是基本曝光看焦外表现的，6图是欠曝原片，7图是无降噪+5曝光，8图是降噪后， IOS100 事实证明是能用的。

使用心得：挺好的，一切都顺顺利利的，就是没啥时间用

使用心得：开箱完美，官网#成功，卖家赠送的配件都非常有用。昨天拿来工作，马上出片，好机！

使用心得：便携性能：A7M3真的很强大，东西也不错19年08月出厂的直接固件3.0.1。客户响应也快，发票是和货物一起打发过来的。需要吐槽的是，Sony自带的充电头做工真的劣质感满满，缝都对不齐。等着店家的三脚架过来。

使用心得：全新正品，已注册。京东双11保价，提前几天买，结果11当天又降价，居然找借口不补差，有种上当受骗的感觉！下次不会再选京东！！

