https://item.jd.com/24010201183.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92040/20/6696/123924/5df5f22cEa2f238ce/2c7c88cbb6215018.jpg
【二手9成新】Apple iPhone SE 苹果se 二手手机 金色 64G 全网通
799.00
797
489
606
10
14
机身内存（GB）	16GB；64GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.0英寸
分辨率	1136×640
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果se
颜色分类	金色；银色；深灰色；玫瑰金；其他
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：整体感觉还可以，是正品，查了一下都是原装，除了电池换过。屏幕外屏有些翘起，虽不影响使用，但也影响外观，发现好多人都反映过这个问题，希望商家能重视这个问题，总的来说还是一次满意的购物，先用用再说，今后再评论

使用心得：完全满意，手机很好，快递也可以，不知道后面使用怎么样。总之手机非常满意，跑分15w+

使用心得：感觉可以  第一次买二手  用段时间  效果好叫小伙伴也买

使用心得：产品质量好不知道是不是翻新的非常新还好用。已用上了

使用心得：店家非常给力，也很专业，发货之前都监测一下，很负责任，物流不用说，相当给力，今天刚收到，虽然是二手手机，但是看起来很新，很不错，物有所值。京东很专业！！值得信赖！！！希望这手机过几个月依然如故！！

使用心得：手机刚到手，外观机当相当Ok。还未试用，物流相当慢26号下午发货，3o号中午约12点才收到，太慢了。对物流相当不满，还用顺丰呢。试用将继续详细评论

使用心得：手机很新，运行速度也很快电量也经用，这个价买值了

使用心得：刚刚收到，系统是原始状态，12.1版本，用起来感觉和手感可以，但是正面右上角有凹陷进去，屏幕有换过或拆过后装过，装得不好，正面摄像顶有凹陷，整体感觉有换过多次，应该只有8成新左右

使用心得：很愉快的一次购物，可以说这一次收到的手机外壳就是全新的，连使用过的痕迹都很难发现。电池更换过，充电循环0次，通过两天的使用发现续航时间和充电发热都在正常范围，至于以后使用效果怎么样只有时间考验了，不过更换电池相对容易，不行了就换。屏幕有可能更换过，因为没有划痕，不过色彩饱和度总体来说还算让人满意。其他部件使用两天后没有发现问题。整机质量很不错，几乎与新机相差无异。是良心商家，给五星好评。

使用心得：可以用，底部的螺丝有被拧过的痕迹，不知道这样算九成新不。能用而且便宜就行了。

