https://item.jd.com/20900953887.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17128/16/2610099364/283472/a3a0a618/5b029f34N8ad21ead.jpg
【二手9成新】三星（SAMSUNG）Galaxy 领世旗舰8（G9298）二手翻盖智能手机 大器5 黑色 赠无线充电器 64G
3149.00
771
557
708
6
17
机身内存（GB）	64GB；其他
运行内存（GB）	其他
CPU核数	0
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	支持MicroSD（TF）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	500万
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	三星（SAMSUNG）
机型	翻盖
颜色分类	黑色；其他
电池效率	85%以上
配件	充电套装
操作系统版本	安卓
***
使用心得：太一般了，客服都不回复信息

使用心得：很流畅，感觉和新机无差别。很满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：最少只能1星了，那些好评的不知道是不是商家自己评价的。买的是95新在保，结果发过来屏幕惨不忍睹，机器很旧。给客服反应客服说有划痕正常。
去苹果官网查询，机器是1978年4月1日卖出。
肯定是商家组装机黑机无疑！！各种推诿不解决。随后我给刘qiangdong发邮件，写公开信，发微博@各大平台各电子评论媒体，新闻媒体。京东客服才安排专员进行对接。勒令商家给我更换在保120天以上，95新的机器。
不过并没有那么顺利的，我在5月8日顺丰寄出，5月11日到达商家，一直拖着不接收验机，顺丰表示很无奈。一直到13号也没有接收。后来我气得没办法给京东刘qiangdong发邮件并抄送京东专员，连发10封左右邮件，才有回复我。说再次勒令商家尽快处理。
不过13号晚上给了个京东快递的单号，但是这个单号直到现在（5月15日下午1点）我写评论仍然在京东物流官网查不到，950616电话也查不到。
准备在这家购买的朋友们注意别上当受骗就行了，自行判断！！！！

使用心得：真不错就是电池真不抗用

使用心得：成色算不上9新吧，转抽那里怎么看都像修过一样

使用心得：因为发错货了 卖家直接给退货 虽然没有购物成果 也是在京东上很满意的一次购物体验，不知道退货的运费险在哪申请 研究一下…卖家很讲诚信 很讲信用！

使用心得：相当垃圾，评价都是刷得。给得充电器都是坏得，买手机送的配件评价?时候都在给别得手机刷好评

使用心得：京东的快递直接送到家里，价格合算，比超市便宜，用优惠券还可以抵扣

使用心得：很好的卖家，由于自己的原因，虽然没有交易成功，但是以后还会关顾的！

