https://product.suning.com/0070172808/752425255.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/j5AEEM81ZdLavHfSs2m89g.jpg_800w_800h_4e
Canon佳能 EOS6D2 全画幅数码单反相机EOS 6D Mark II单机身 有效像素2620万海外版非国行
8350.00
20
34
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017年07月
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：液晶屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
相机不错，拍照画质感人，看样子是正品，用起来很顺手

质量非常好，拍照也非常清晰。非常满意的一次购物。走的顺丰快递速度也非常快。

货感觉还不错刚开始是日文调了一下变成了中文然后感觉各方面用起来都好多了。就是希望发货速度能早日改进吧买的镜头总共一星期就到货了相机用了将近一个月但卖家态度还好发的顺丰弥补了一下。相机据说是支持验货，还没时间去去了再评

相机成色很好，下次还选苏宁国际

用了六年的60D终于升级到6D2了，心情爽歪歪的。

此用户没有填写评价内容

#入门单反，功能一般#

终于剁手了6D2，还在试用中。搭配小痰盂成像效果超棒。不愧是全画幅相机。机子全新无划痕，从下单到发货一个星期收到，送了相机包和内存卡和读卡器。传几张最近拍的照片~店家服务态度很棒~

超级nice！！很喜欢的。客服也很好，是个小宝贝！！！

很好用，是正品。

