https://item.jd.com/26816700258.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93663/15/6884/164977/5df5e6a0E01dc7c87/6f158e86bd8b33c8.jpg
小米（MI） 小米 蓝牙项圈耳机 原装无线运动蓝牙耳机 挂脖头戴运动便携华为/苹果/三星/oppo 小米 蓝牙项圈耳机 灰色
279.00
3516
2804
1060
16
27
颜色	其他颜色
型号	LYXQEJ02JY
翻新类型	全新
品牌	小米
驱动单元类型/直径	以小米官方参数为准
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.035
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：目前使用都满意，红色带上会比较酷，有个小问题就是音量键有一笔失灵了，后来又好了。

使用心得：我想买的橙色（如图），用了一个月，各方面使用感受都不错又给老公买了黑色（他戴着，没拍图），以前用无线的总是丢，这种戴着不碍事又不会丢，运动也很方便，音质电池什么的都很满意

使用心得：非常好的一款耳机，值得大家

使用心得：和图片描述一样，音质挺好。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购
宝贝已经收到，非常好用，

使用心得：耳机总体满意，链接电脑的蓝牙使用，用了大概7小时，充电大概1小时就够了。声音效果还算不错。
但声音延迟还是有的，能不能接受要看每个人的对这个延迟的容忍度了。我勉强能接受这个延迟。和iPhone的兼容性一般，不像我以前用的JBL的耳机兼容性那么好，有些软件不能用耳机上的按键操作。

使用心得：不错哟，很满意，前前后后换了很多个蓝牙耳机，这个是最满意的一个哦，跑了有20米也不会断哦，很棒

使用心得：不错，用了几天才来评价。很喜欢。

使用心得：做工质感：冰凉冰凉的

