https://item.jd.com/57596551894.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84922/40/6363/169058/5df2efdcEe7dc2f80/fd36f7da4e5fadfd.jpg
华为 Mate30手机【6期免息】 (5g版可选)全网通智能手机 翡冷翠(6+128G)4G版
3999.00
4907
2514
2366
9
18
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	约196克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	FHD+ 2340×1080 像素
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；计算器；便签；收音机；语音转文字；录音；文字转语音；语音命令；语音识别
***
使用心得：真买后悔了，五千多的机子说实在有点贵。双十一下的单，单太多所以五天后才收到，买的是灰色看起来还可以，手机运行挺快，跑分才跑到29w好像之前听说是45w，这个手机拍照还是挺有特点的。充电挺快，不用一个钟就从11％冲满了。持航能力挺好。我打游戏比较多，玩和平精英发现滑动视角有卡顿，客服说激活了不可以退换，拿去华为售后说这情况就做屏幕测试，然后我玩了玩售后那里的体验机玩吃鸡也是一样，不知道是软件兼容问题还是怎么的，在网上贴吧看到有用户也反映过这种问题，我觉得这个价位的手机不应该出现这种情况反正就是打游戏体验极差。

使用心得：外形外观：非常漂亮
拍照效果：很清晰
运行速度：流畅
屏幕音效：细腻
待机时间：用一天没问题

使用心得：手机杠杠的，电池超耐用，充电很快。运行速度可以拍照超清晰。送的礼品都很实用，很完美一次购物。

使用心得：运行速度：特别快
待机时间：很持久
外形外观：好看
屏幕音效：音质特别好
拍照效果：拍的照片特别好
其他特色：各方面都挺不错的

使用心得：第一次使用华为，之前用的是4+64的手机，如今打个王者都卡得飞起。为何选择华为，其性价比不用多说，作为国产手机，进军国际，华为可以说是功不可没。至于手机手感，顺手，便捷。流畅，犹豫自己没有贴好膜，所以气泡有些多，决定去实体店贴膜。一个星期后回来追评，华为肯定能给我不一样的感受??

使用心得：外形外观：外观挺漂亮的。
拍照效果：拍摄效果老好。相当于入手了一个望远镜。
待机时间：待机现在还可以，应该一两天。
其他特色：那最靓的那个仔。

使用心得：外形外观：非常喜欢，也推荐给了朋友
屏幕音效：屏幕打游戏很爽，音质很不错
拍照效果：像素不错，尤其是黑夜效果
运行速度：打游戏在最高帧非常喜欢
待机时间：一天充一次电基本就够用了
其他特色：喜欢

使用心得：机子没毛病。赠品太差。以后不来这家买了，这种东西别拿来送，忽悠消费者。送一堆没用的，加起来没几块钱的东西，还用来吸引消费者。

使用心得：外形外观：手机外观是我最爱的，漂亮
拍照效果：拍照效果没有想象中那么好把
屏幕音效：音效一般般，觉得还不够细腻

使用心得：手机很好用非常的顺畅，屏幕够大，拍照超好的，音质也特别好，就是赠品不尽人意就无线充电器还可以，综合起来还是挺好的，就是发货太慢了

