https://item.jd.com/60334798084.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87766/9/3623/90503/5de23bbcE1abb6525/c44c446a0e1fd31f.jpg
华为原装freebuds3真无线蓝牙耳机智慧降噪双击触控运动跑步防水防汗安卓荣耀苹果小米通用 FreeBuds 3陶瓷白【送豪华大礼包】
1199.00
58
39
19
0
0
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：挺漂亮的，圆形耳机盒也方便携带。
音效音质：总体还算不错，但是播放音乐的时候会有时会有停顿，有时有少量电流音。
续航能力：很强，他说的4小时完全没问题，搭配充电盒随便撑一天。
灵敏度：灵敏度倒是稍显逊色，左右耳说好的连点两次，有时候得连续点3，4次才有反应。
舒适度：挺舒服的
其他特色：游戏基本无延迟，完全可以正常操作，这是我最看重的点，主动降噪功能倒是没有预期想象的那么好，只能说聊胜于无。
以上评均建立在emui9. 1的系统上
可能主动降噪功能在10. 0系统作用更大吧，但是放音乐有时卡顿传来电流音这点有点伤

使用心得：3代比2代强太多，特别是延迟方面！！

使用心得：音效音质：一级棒！特别是降噪功能
续航能力：比上一代提升了很大！
做工质感：质感也可以，就是有点大

使用心得：做工质感：好
音效音质：一般，低音不足，感觉与几百元的差不多
续航能力：才用两天，还没感觉
灵敏度：还可以
舒适度：还可以

使用心得：感觉很好，音质量较好，为什么说送防丢绳没送？能不能给我发过来一个呀！

使用心得：用在我的p20pro上，有点大材小用了，不过效果不错?

使用心得：音效音质：非常好
续航能力：暂时还不清楚
做工质感：手感特别好

使用心得：做工质感：优秀

使用心得：音效音质：不错

使用心得：此用户未填写评价内容

