https://item.jd.com/8557646.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35566/6/7122/92040/5ccfd54dEb48c38a3/a1a00043e030fdcc.jpg
硕美科（SOMIC）G936N指挥官 游戏耳机头戴式 自营耳机电脑带麦 听声辨位吃鸡耳机 免驱7.1声道
219.00
14260
9877
10152
99
88
品牌	硕美科
颜色	黑色
型号	G936N
翻新类型	全新
声压	0dB
驱动单元类型/直径	?50mm
线型	单边导线
频响范围	12Hz-22kHz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	300g
灵敏度	-38db±2db
阻抗	0Ω
***
使用心得：非常棒，质量摸着就肯定没毛病，还没玩游戏用呢，刚刚用着听了首歌，不错！值得购买，昨天晚上下的单子今天上午到货的，不用担心头大头小，我的头算是很大的，调完松紧度带这正舒服，特别是隔音，真棒，是我想要的感觉，不放歌都感觉别人说话小了非常非常多，包装盒很结实，除了放置耳机的包，还有两个大盒子装着，店家算是用心了

使用心得：音质音效：赞的，本人觉得很不错
舒适度：可以的，不知夏天会怎样，冬天用很可以。
其他特色：很舒适，带着不累。
看来看去，双十一下单指挥官，价格美丽不用说，京东的速度超级值得一提，超级给力，信任京东，很棒的。
耳机音质亲试感觉很好，吃鸡无压力，很美好的购物体验！！
续航能力：可以的
做工质感：优良

使用心得：做工质感：看上去就很赞…毕竟冲着比较像别人职业比赛用的耳机，不知道隔音有没有如效果说的这么好呢?
音质音效：这个还没用…如果不行的话我会回来的
舒适度：戴上去挺舒服的

使用心得：难怪以前吃不上鸡，用了这个耳机就知道原因了，这个耳机简直就是为吃鸡而生，这算不算物理外挂？人在哪里，多少距离，这个听得清清楚楚，牛?的一亚皮，连续换了几个一线品牌耳机了，才知道这才是我最终的选择，哈哈哈。高兴

使用心得：这个耳机视频拍的地方一定一定要用力用力的插住才能听到声音，害我以为耳机坏了。耳机好评，京东售后服务好评。

使用心得：做工质感：佩戴舒服，音质不错，性价比很高，值得拥有。

使用心得：声音效果：加上声卡后音效贼棒的，还有三种模式，很实用 外观材质：耳机壳是塑料的，不过摸起来感觉良好，也不重 佩戴感受：带着很舒服，不会闷 其他特色：麦的旋转太紧了，很难拉下来

使用心得：做工质感：做工整体都很不错，唯一担心的就是耳机连接部位的耐用程度，后期使用在观察吧。外壳是类肤质涂层，黑色哑光，质感不错，耳机听筒的声音也很大，麦克风旋转阻尼也很好，后期不会太松松垮垮。线材很粗，不用担心会打结。USB接口的居然比可以拆开的3.5接口贵，想不明白。话说什么时候降价啊啊
音质音效：音效很棒，国产品牌不在被国外产品长期垄断。大牌的赛睿。海盗船雷蛇等也不过如此，支持国产。
舒适度：宽松程度可以根据佩戴者的使用情况调节，只要把耳机两边的长短扣拉出或收回。真的很不错的一款耳机，就是活动力度再大一点就好了。哈哈哈

使用心得：物流速度没得说，实物包装挺大挺好，音效也??物有所值

使用心得：退货了，音质跟北海巨妖有些差距，而且包装到时有破损，总体不尽人意

