https://item.jd.com/53756974382.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108289/12/474/100753/5df507baEc8c24d8e/ed8b6828706df026.jpg
山灵（SHANLING） MTW100真无线蓝牙5.0运动音乐耳机TWS苹果华为跑步双耳防水入耳降噪 红色（楼氏动铁）
498.00
1430
990
428
10
2
佩戴方式	其他
***
使用心得：做工质感：大品牌，做工必须好，非常精致。还送了挂绳。好看又好用，而且还放水。
音效音质：动铁单元的耳机音质都是非常不错的，褒开后肯定会更好。直接秒杀了苹果耳机。
续航能力：有充电盒在，24小时的续航。最喜欢的是充电口是和现在安卓通用的，出去不用带多一个充电器了。完美。
灵敏度：很灵敏，换歌接电话都可以用点一下耳机。
舒适度：一大堆塞子，哪个舒服用哪个。

使用心得：做工质感：耳机做工精细，但是收纳盒感觉很廉价，总感觉耳机随时会掉出来，放进盒子里不断开连接很不好
音效音质：动铁版人声可以，低频不行，空间感中等吧，听听流行还是不错的！我总觉得左边声音比右边小！
续航能力：续航很好
灵敏度：蓝牙延迟半秒，不知道是我手机系统的问题还是耳机的问题，毕竟不支持高清协议
舒适度：不会很涨耳
其他特色：环境音不错，但是不完美，一阵一阵的

使用心得：做工质感：很好！耳机可以用精致两个字来形容！
音效音质：蓝牙耳机就别提什么音不音质，连接速度很快，拿起就用，这就是它
续航能力：续航能力这个不考究！反正我买来玩游戏的！
灵敏度：这个见仁见智，反正我是很满意的
舒适度：十分舒适！不掉，环境音开启和降噪开启两个感受，这个十分赞，
其他特色：买这个之前换了很多蓝牙无线耳机，知道看到他，好样的下单了，现在还没后悔！
这个耳机最不满意是充电仓，那个盖子，真的让我无语了，松垮垮的，一点尼阻也没有，掉下去就真的下去了，细节的精致感，完全没有！整个作品的一大败笔！无线充电很好用！

使用心得：双十一购买的京东到货速度快，这款耳机外观很时尚，戴上耳朵听歌很舒服，唯一比较遗憾的是当时发过来的耳机有点质量问题无法无线充电，昨天申请售后更换，京东售后很快就解决问题为我更换一款新的，今天快递小哥拿着新的跟我换了质量问题的。这次放到无线充电器上可以顺利充电了，感谢京东自营的购物体验。

使用心得：双十一购买的京东到货速度快，这款耳机外观很时尚，戴上耳朵听歌很舒服，唯一比较遗憾的是当时发过来的耳机有点质量问题无法无线充电，昨天申请售后更换，京东售后很快就解决问题为我更换一款新的，今天快递小哥拿着新的跟我换了质量问题的。这次放到无线充电器上可以顺利充电了，感谢京东自营的购物体验。

使用心得：做工质感：不错，有个问题，盒子外面印刷的logo和文字第一天就被磨掉了。
音效音质：还好吧！
续航能力：非常棒！
灵敏度：很灵敏，秒连！
舒适度：非常舒服！
其他特色：客服不错，解决问题很快很满意！

使用心得：做工质感：做工质感感觉非常的好啊，可是非常的小巧，非常的简洁大方，而且这个给人的感觉就是眼前一亮。
音效音质：音效音质应该也不错吧，动圈的，而且这个价格嘛，哎呀，反正这个耳机吗？你这个追求音质越来越贵的人当然是越好了。
续航能力：希望能力应该还不错啦。
舒适度：就是来看这个舒适度，这个舒适度应该是非常好的吧，听他们这样子说，然后别人推荐，反正我就这样子买了，带起来希望很舒服。
其他特色：关于其他方面的特色嘛，就是这个原则真的是感觉还是挺高的，有一种量玻璃的感觉很亮很亮

使用心得：做工质感：不错 拿着舒服
续航能力：很强，用很久电量没什么变化
音效音质：可以 挑一些难度高的歌 表现挺好
灵敏度：暂停播放速度很快基本上无缝连接
其他特色：充电仓盖没有想象中的紧，无影响，包装很好
舒适度：跑步时时间长有耳机脱落现象

使用心得：做工质感：盒子有点廉价了，打开后可以左右摇摆，轻轻抖一下盖子就可以盖上，不知道是好还是不好，盒子有没有像戒指之类的首饰盒?
音效音质：本人木耳朵，第一次用价格超过150的耳机
续航能力：一天就上下班的时候听2个多小时而已，没试过极限
舒适度：耳朵小，用的ss套，不然老是掉，听说c套360ss不错，到货后试试，之前没用过入耳式的，还有点不适应
其他特色：第一次用真无线蓝牙耳机，用了2天，总的来说还不错，比之前用有线的、（真有线）蓝牙?的方便多了，在人多的地方偶尔断连，马上又会恢复，戴在耳朵上，捂住左右耳的话左耳会断连，不知道其他的产品是不是有这种情况，另外一点不得不说的是没有音量调节，骑车的时候可真不方便啊

使用心得：音效音质：本人属于听响级别的 第一次买这么贵的 但是感觉还不错 比一些便宜的强很多 特别是环境音周围各种声音都很清楚
续航能力：6个小时多吧 具体没看过 充电盒大概能充2次？没完全用完过 而且电量显示不是特别准确 但是挺持久的
灵敏度：还可以  触摸还是挺灵敏的
舒适度：很轻 带的时间长一点也不会难受  刚到手是带着停了4、5个小时
其他特色：以无线充电typc充电口有送线 吐槽一下充电盒再就是耳帽没法用其他的好像  送的其他型号的耳套就装在一个袋子里每次换都要全拿出来对比一下很不方便建议加一个小模具装一下会更好

