https://item.jd.com/36328751194.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/65685/31/16301/86607/5dde1ad3Ec9a1664b/3158131fca1cc74b.jpg
小米 Redmi AirDots 真无线蓝牙耳机运动跑步入耳式迷你隐形5.0苹果安卓通用手机耳机 RedmiAirDots真无线蓝牙耳机
126.00
15256
11314
4492
123
193
品牌	其他
颜色	黑色
型号	TWSEJ04LS
适用型号	通用
类别	双声道
特性	按键+触控
佩戴方式	其他
重量	4.1g
同时连接两部手机	否
尺寸	26.65×16.4×21.6mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	约 2 小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约 4 小时
类型	耳机
待机时间	约 150 小时
***
使用心得：整体来说，待机和音质以及传输的距离都还不错，但是无线耳机还是有一个弊端容易丢，现在我已经找不到另一只放在哪里了，可能也是我这个人比较粗心吧，然后说一下它的待机时间大概有个理论，待机室写的是三小时吧，实际上用起来也差不多，然后音质也还可以中规中矩，然后充电时间一个多小时吧，我亲自下来也是感觉可以的啊，当初是他是在他和华为之间犹豫购买哪个，最终因为价格选择了小米，我觉得这款耳机戴起来也是比较便携，使用起来还是比较方便的，个人也是比较推荐。

使用心得：怎么说呢？嗯，这个耳机是买的第2个，这个呢是买给朋友的，他还是看了我的之后觉得呢，挺超值的，然后呢，他就赶紧买了一个，确实呢，到现在官网还是买不到现货，只能说是加价从黄牛手里买的，但是总体来讲呢，这个价格还是非常值得的，嗯，大家可以买来之后自己仔细体会一下，在这个价位的话，其实尤其是对安卓机来讲的话还是比较超值的，而且呢也支持iPhone，我也只是用两个手机，iPhone和小米mix3，都是支持了，大家可以放心用，就这样吧，必须是5分5分好评

使用心得：昨天晚上收到的，认真学习了说明书，顺利连接。两只可以单独使用，也可以同时使用。在手机上显示有两个蓝牙耳机，一个左一个右。触摸操作灵，音效也非常好，目前我没有没有发现可以在耳机上控制音量。但是可以按两下，呼唤小爱同学，用语音控制音量。总的来说，值得拥有！

使用心得：感觉方便，还有磁吸，盖子也不错，然后听歌啊，切歌啊感觉都不错，然后虽然不能调音量！但是，他可以召唤小爱同学，然后你让小爱帮你调音量就好了了，啊哈哈哈哈，生态系统就是好，唯独有一个，音质不能算多好，我另一个米家的蓝牙耳机（有线连着）音质比这个好，但是这个无线啊，要啥自行车啊，刚好很不错，以后还会继续买米家产品的。支持小米！

使用心得：很不错音质谈不上但是对得起这个价格，开盖有磁吸，到手开有点难度因为滑。连接手机速度快，延迟不测了，因为没时间玩游戏。电话音质清楚。总体感觉很不错

使用心得：小巧，音质很好！带娃用着方便，有两个，我一般带一个就好！

使用心得：第二次购买了，这款耳机待机时间长，充满电一个耳机听歌或打电话连续四五个小时没问题，充电盒没具体算，充满电，两个耳机充三四次绝对没问题，音质也不错，唯一不足就是人多热闹的地方戴着打电话不太清楚，对方听到的杂音比说话的声音还大呢，，不过总体感觉还不错，挺满意的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：感觉很棒，收到之后试了一下音质，然后等充充电就可以正常使用啦

使用心得：用了几天，一直听歌可以用4个小时吧，音质也蛮不错，电量也很耐用，还是比较信赖小米的，很不错的一次购物体验

