https://item.jd.com/5257095.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20890/60/2475528911/89415/9a874314/5b5975ddNbe6a2853.jpg
铁三角 AR5BT 头戴式高解析无线蓝牙耳机 黑色 HIFI 手机通话
1488.00
6349
4425
4702
51
32
品牌	铁三角
颜色	黑色
型号	ATH-AR5BT
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机整体很有分量，也很有质感，已经煲完了第一阶段，正在煲第二阶段，音质很不错，听到了很多之前没有的细节，但是自己比较胖，带着不会很舒服，挂在脖子上会比较卡脖子，整体还是很不错很满意。大品牌做工还是很好！

使用心得：真的想，在sr5bt和ar5bt之间徘徊，最终决定就是这个了！拿到手里是真的爱了！之前都是听塞子，拿到这款赶紧听了一下，声音说不上来，感觉有点怪，可能是没煲。但是解析是真的不错！低音不算多，对于我这种不听动词打次的足够。中高音可以，但是新的耳机有点毛刺的样子。女声听起来喜欢人呀！不愧为女毒！佩戴很舒适，能把耳朵包起来，不夹头，我是眼镜党，依然没有夹头感！最后的重点！（圈起来）外观真的太太太好看！材质摸起来超级舒服！

使用心得：做工质感：中规中矩
音质音效：刚到手，不评价。根据铁家音质的调校，煲开后应该不会太差。
舒适度：试戴了一下，有点捂耳
续航能力：第一次买蓝牙听音乐，暂不评价
昨天下午拍的，拍时也没留意送达时间（京东惯常自营的是今天拍，次日达），拍了才看到说3号送达，这就尴尬了（不是急着用，是想利用外出的时间进行一阶段的煲机），明天要外出，马上联系客服，说明情况，客服帮忙催送，今天就收到了，给客服赞。
一直都在用铁家及森海的耳机，蓝牙的，也是人生第一次。
京东，一如既往的…塑料袋！剪开袋子及包装胶袋，纸箱有曾经开启的痕迹（图2）。耳机就躺在这小盒子里，初上手有点点沉。做工方面，还可以接受吧，毕竟，这个价位，你也不能要求太高了。耳机线，usb，耳机袋子及说明书就在耳机垫架的后面。
刚开始，蓝牙连不上（华为mate20x），后来打开nfc后，重新开启耳机的蓝牙，就自动连上了。
关掉蓝牙，插上耳机线，把房间空调打开调到18℃（怕机器过热）先煲它一阵子再试听。
音质及使用感受，后续再追评。

使用心得：不错，刚拆机那会，用蓝牙听，吓到了，只能响，根本没音质可言……现在煲了一段时间，不错了，但是和插线区别还是大。。。。。。比较小，适合女生，男生的话，有点勉强包耳朵?，人妻的缩小版吧，做工略差于人妻…………续航牛，是真的牛，用到现在还没充电，听了十几个小时了，下了两格电，没测过能用多久，但是觉得，续航应该远大于官方的30小时吧……就说这么多了

使用心得：音质不错，我用魅族16th听歌感觉还算OK啦！没买之前期待音质会怎么样，现在回来一听！真的有些失望，哈哈哈哈，1200的耳塞我的感觉已足够优秀了。如果用好的推动效果肯定很理想。总的来讲满意啦！

使用心得：做工质感：所见即所得，外观细腻，金属质感爆棚。头梁和耳罩之间的连接处阻尼感刚刚合适，不会过紧也不会太松，在耳朵上还能微调
音质音效：解析凌厉，先不说传说中的女毒，小提琴声在开始的状态就已经非常圆润而没有颗粒感了，就像连续和离散的关系。然而刚刚从森海塞尔那里跳出来，耳朵还不适应，森海烘托感十足，铁三角的背景相比之下略显单薄，但主体解析非常突出，相信煲机足够长时间后能有更大的飞跃，耳朵也会适应这种转变
舒适度：材质轻盈，但是十分坚固，戴在头上很稳也不会夹头，就是耳罩偏硬，稍微闷了点，只要注意不戴太久，都是小问题

使用心得：红色真心好看，外观来说看了那么多家耳机，还是觉得老铁的耳机符合我的个人审美观，本人不是发烧友，对声音以前本来也没啥概念，不过老铁的耳机人声分离的确实不错，靠前，听感很好，本人听歌也就杂食，低音确实一般，不过一般也不听动次打次，整体来说这个价位，声音符合我的要求，看我儿子戴着多帅，多可爱，哈哈！

使用心得：很不错，来货就拆封看一下，边边角角mou问题。感谢送我们片区的小哥，教我京东扫码付款享优惠立减！大中华区“三角”很赞！由于蓝牙完全没电，所以连接线缆试音很柔和自然。出街戴很方便！第一次买三角，产地杭州，广东代理商。后续再还图，我非专业人士，只是头戴耳机控。个人喜好，美无边。回见了您呢。我爱的京东。

使用心得：高音不错     也就只有高音不错    和本人之前买的小米头戴一代比起来    也就比小米头戴的高音好一点      可是低音和价格仅仅499的小米头戴差远了    歌曲伴奏音中各种乐器声音小米头戴可以很轻松的分辨     空间感特别强     而ar5不仔细听都听不到细节    低音也没有力道     整体没有一点突出一千多价格的地方     做工方面塑料感很强     唯一让人满意的地方就是续航      可是续航却最不能是一千多价格的理由表示很失望      看了我评论的同学如果还想买的话三思啊
可能是物流原因吧    回来时候盒子有压扁的现象

使用心得：正在煲机中，耳机样子好看，声音不错，因为没有对比所以说不上来，网评说女低音很好，我也试听了下，可以。总体上能接受，好评！

