https://product.suning.com/0070118657/107034591.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/9bT-GLumaV5LadwAsdfZSA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M50 微单单电数码相机 15-45 IS STM防抖单镜头套装 2410万像素 4K拍摄 五轴防抖 WIFI分享 自拍美颜 Vlog拍摄 黑色 礼包版
4158.00
160
335
6
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M50 微单单电数码相机
上市时间：2018年3月
有效像素：2410万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
心仪已久的相机，很是满意，小白不会玩，店家也很耐心的教了我不少基础知识。

收到相机了，包装很严实。质感很好，收到后就试拍了几张，效果很好，而且功能也很多操作很便捷，关键是也轻便，出去旅游什么的也方便携带。赠了很多赠品，总体来说很划算。而且苏宁买的东西也比较放心，好评

功能强大，可惜菜鸟一个，不会用，自动模式挺好的，不用操心，可以拍出需要的东西，这两天试过后，标配的镜头弱了点，拍不到大月亮，需重新配镜头，以后再入手吧。

准备出去旅游用的，在家随便拍了几张，拍摄效果感觉不错，其他就是电池不论是是原装电池还是套餐买的电池都感觉容量小，用不长时间就需要更换，不给力

考虑了很久终于下定决心买佳能M50，不众望所归真的很不错，虚化很棒，广角也很OK。客服也很nice，一直帮我解决一些疑问。

还没有使用，用后评价

真是一台好相机，还没有空研究，给个好评。

包装很好，测试了一下，小巧轻便！

暑假去了一趟***，几千公里一直背着5D2+2470/f2.8镜头，整个人都不好了，所以想换微单，挑了好久，终于选定佳能M50。拿到手，玩了一个多小时，行！因为一直用佳能，所以操作熟，操控性还好，翻转屏做得好，方便，型号也是佳能微单里面比较新的，值得推荐！

在苏宁易购买到的这款佳能微单是准备放假时出去玩用的，比起家里原来的单反着实轻巧了很多，就像个玩具似的，很满意。店家还送了不少的东西都是用的上相机清洁物品。很开心第二天就收到了货了，这款相机的价格在这家店是最实惠的，想入手的朋友快下手吧！

