https://item.jd.com/41792106734.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90135/10/1775/73914/5dc4c6c4E283d68a3/5b10302940ed6505.jpg
【自营】苹果耳机入耳式有线适用手机苹果六iPhone6/6s/6p/plus/7p8/iPad 3.5mm圆头(iPhone5/6)
68.00
99205
73472
35189
537
787
颜色	白色
型号	维肯原装正品耳机
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：卖家的服务态度真好，买来两个月坏了，申请换货，卖家爽快的就答应了，第二天就上门来取件了，第五天就把新的就送到了，给卖家五星好评，给京东自营五星好评，给京东物流五星好评，新的用着很好，音质很棒，我很喜欢，满意的购物，下次还来光顾！

使用心得：很满意音质很棒，拿朋友的对比过了差不多 反正很不错了。录歌效果很好。自营质量服务好。

使用心得：音质很好，上下班都用这个听歌，还是苹果耳机好用，没有杂音很纯净，线不是很细那种，手感棒棒的，应该是正品。

使用心得：70块不到 很优惠 音质可以 这个不是原装耳机打是这个价格算是不错了。

使用心得：耳机音质特别棒，跟原配几乎无差别，很好，很喜欢。

使用心得：线比较细，耳塞不是特别圆润，有点刮皮肤。耳机与手机接头初转动的话有电流声，而且会改变音量大小。但是毕竟只有几十块钱，也差不多了，只是跟原装没办法比。

使用心得：好，没得说，快递到的很快，好音质！值得信赖

使用心得：看包装就知道是正品，比我想象中好很多，音质很棒和我旧的原装耳机一样，线条一样的手感。希望耐用久久。

使用心得：耳机试用了，感觉还是很好的，音质还不错跟原装差不多，而且也不贵，还是很好用的

使用心得：耳机收到了，插上了我的苹果8手机试了试，听歌没有问题，音质很好，和原装的没什么区别，低音效果层次清晰，立体声也很不错啦，我比较喜欢听一些流行风类型的歌曲，隔音效果也很强，入耳式的耳机戴的非常舒服，跟图片描述一致，颜色也很喜欢， 听音乐声音什么的都很不错，喜欢的可以入手哦！

