https://item.jd.com/41426796102.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84897/11/6988/138761/5df75e67E76a78f38/61fd6001cbc3f73c.jpg
智云Smooth4手机稳定器 zhiyun手持云台智云稳定器 三轴防抖手机云台VLOG手持拍摄稳定器 暗夜黑（含三脚架）+收纳包+延长杆+苹果充电线
829.00
18569
14598
10628
58
70
品牌	智云（Zhiyun）
颜色	黑色 白色
材质	其他
型号	Smooth 4智云
适用机型	市场大多数机型均适用
类型	手持稳定器
竖拍	支持
脚架包	没有
最高工作高度	328
最低工作高度	328
云台类型	其他
***
使用心得：外形外观：非常漂亮 有小米的感觉
防抖效果：和说明宣传的一样
兼容性能：非常棒 用的都停不下来
灵敏度：反应非常快
操作难易：易操作 简单 我还需要看一下说明说 lao
其他特色：包装精美 性能好 实用 拍照一级棒

使用心得：还需要多练习

使用心得：一直手机摄像头拍视频，追踪运动状态，视频就会拖影的厉害，有时候特别模糊！从网上搜索各类手持防抖云台，看到智云4的评价不错，果断从京东入手智云4！包装比较简单，带一个防震的泡沫盒子，体积比较大，但手持比较稳定，拍摄的效果不错，视频播放比较顺滑流畅！功能较多，还没一一体验！查看说明说明书好像对苹果支持功能较多，希望更多的支持安卓设备！进一步体验中

使用心得：#双十一的力度确实比较，送货速度也比较快，11号晚上力度最大的时候下的单，12号晚上就送到了。今天拍了个小视频，效果和操控都还不错。很多功能都还在慢慢摸索中。有个小小的缺点就是使用的时候如果使用前置按键会被收音。外形外观：外观科技感比较强手感不错。操作难易：操控还是不错，使用之前请仔细阅读说明书兼容性能：Apple要使用App才能拍摄视频和图片

使用心得：拿到2小时，拍了第一个视频，好像还是有点抖，还要多练吧

使用心得：客服的服务态度消极，怠慢。产品极其特别的不好用。请大家购买的时候一定要谨慎操作。商城客服会给你发送某信让你添加，添加之后某信基本没有什么服务，不会用也不指导。自己磕磕绊绊使用了，结果拍摄出来的视频在未剪辑的情况下上传卡顿，下面图片是客服给出的态度，另外此店铺涉嫌利用平台往~倒流，以售后客服的名义倒流之后并不为客户服务。

使用心得：不错，好设备！比大疆专业。后期制作很关键，要选择一款好的软件，我用的是快影。

使用心得：我是可以支付尾款的当晚5分钟内支付的，19号看到有人收货了问客服，客服说有人3月26日开始预定的，但网站当时明明说是以付款顺序安排发货，我也认了。现在拿到货了。怎么说呢，送的盒子没有提手；这次的云台的确重了，我出去玩了大半小时有点吃力；然后就是进去了软件界面发现没有滤镜，而且有些拍照功能视频里面有的我的软件没有，不知道怎么回事；另外就是那个滚轮，看起来可以，但其实不好用，不能调灵敏度，需要转比较多圈，这样就得双手配合了，而且滚轮无论是变焦还是另个模式，在拍视频时候转动滚轮都会出现视频抖动，视频里还有卡顿的声音；另外这次智云4没有跟焦框了，只能手动跟随行动的物体，选择跟焦在屏幕上点选物体一直显示目标丢失。

使用心得：防抖效果：防抖效果非常好，我是在去泰国旅行之前买的，一路上在思索琢磨着怎么用，其实非常简单！很容易上手
灵敏度：灵敏度非常好，就是感觉有点沉
操作难易：操作也很简单，在手机里装上软件，练习几下就会了

使用心得：非常好用的手机云台，功能很多。我不是专业的视频拍摄者，就是平时喜欢拍点景物，智云smooth4给我很好的拍摄体验。拍摄用的手机是iphone 7 plus，智云4也能很好的发挥，拍视频基本不会抖了。云台的操作面板功能很实用，面板基本可以单手操作。另外，还赠送了个三脚架，固定拍摄简直太舒服了。唯一诟病的就是app吧，app小毛病比较多，可能用filmic pro比自家app好点？不过，智云4的性价比可以说是非常高了。

