https://product.suning.com/0000000000/11344612553.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XvvbNBcO7gg3VWy1v7jKtA.jpg_800w_800h_4e
小米 (MI) Redmi 8A 4+64GB 珊瑚橙 5000mAh 大字体大音量骁龙八核处理器 AI人脸解锁拍照游戏智能双卡双待老年人红米移动联通电信全网通4G手机
749.00
1301
3430
9
3
0
9
品牌	小米(mi)
型号	Redmi8A
上市时间	2019年10月
入网许可证号	02-B324-193001
手机操作系统	Android
系统版本	MIUI
摄像头类型	前单+后单
前摄像头	800万像素
后摄像头	1200万像素
拍照特点	连拍,美颜,HDR,场景模式,滤镜
前摄光圈大小	其他
后摄光圈大小	其他
闪光灯类型	LED
变焦模式	数码变焦
传感器类型	CMOS
屏幕尺寸	6.22英寸
屏幕分辨率	1520x720
屏幕像素密度（ppi）	270
触摸工艺	其他
颜色	橙色
机身长度	156.5毫米
机身宽度	75.4毫米
机身厚度	9.4毫米
重量	188克
机身材质	其它
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	439
CPU频率	2.0GHz
CPU核数	八核
GPU	AdrenoTM505
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,联通2G,移动2G
待机模式	双卡双待
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
副SIM卡3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
副SIM卡2G网络制式	电信2G,移动2G,联通2G
机身内存	64GB
运行内存	4GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	512GB
电池容量	5000mAh
快充功能	支持
电池更换	不支持
电池类型	其他
数据传输接口	WIFI,蓝牙
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙4.2
GPS	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
电子罗盘	支持
运营商标识	无
选购热点	骁龙芯片,拍照手机,老人手机,大屏手机,双卡双待,快速充电,Type-C,大容量电池
CCC认证编号	2018011606140619
生产者（制造商）名称	小米通讯技术有限公司
***
拍照效果：清晰
显示效果：可以
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

清晰

可以

电池续航：5000毫安大电池
拍照效果：像素好，拍照清晰
显示效果：显示效果很棒
运行速度：运行速度很快
性价比很高，手感非常好！！渐变橙色效果艳丽！4+***配置绝对物超所值！！！

5000毫安大电池

像素好，拍照清晰

显示效果很棒

运行速度很快

电池续航：不错
拍照效果：还可以
显示效果：完美。
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

不错

还可以

完美。

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物显示效果：亮度可以自调节，色彩比较真实运行速度：运行速度很好，挺快的通信音质：音量挺大的，音质不错电池续航：充电后可以用很久，挺好的拍照效果：拍照效果后置双摄挺清晰，前置摄像头还有萌拍其他特色：外观颜色不错，整体都还好

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物显示效果：亮度可以自调节，色彩比较真实运行速度：运行速度很好，挺快的通信音质：音量挺大的，音质不错电池续航：充电后可以用很久，挺好的拍照效果：拍照效果后置双摄挺清晰，前置摄像头还有萌拍其他特色：外观颜色不错，整体都还好，挺满意的。

手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

好哒好哒好哒好哒好哒

还不错吧，老年人使用，不算卡，发货很快，双11最快到达的一件商品

电池续航：待机时间长，充电快
运行速度：速度快
显示效果：屏幕大而且清晰
颜色正，挺好的，性价比很高

待机时间长，充电快

速度快

屏幕大而且清晰

不错，手感好，物流快，颜值高，运行速度快

