https://item.jd.com/106611.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1273/139/434410338/82357/da2bebbf/5524fb5eNf9b4ee3d.jpg
漫步者（EDIFIER） H180 手机耳机 立体声耳塞 音乐耳机  黑色
39.00
298191
99743
207752
7516
2381
品牌	漫步者
型号	H180
颜色	黑色
接口类型	L型
灵敏度	100dB
最大承载功率	10mW 
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
重量(kg)	0.2KG
频响范围	20Hz～20kHz
***
使用心得：大家记得看追评，可以省点！！！体验了一下,耳机很棒,一直都特别喜欢漫步者，一直想买一条漫步者的耳机，同价位价格合理，音质好,简直是天壤之别！一是低音效果特佳，二是录音超灵敏，触摸线声都录入，麦克风不用触近嘴巴都能拾音完美，插头很方便，且是镀金的，很密实，线柔软、够长恰到好处，K歌超棒。。。。总之，性价比高，值得拥有！基本不漏音，音质还是有保证的，挺喜欢的，很满意外观也简洁大方，一定会回购的

使用心得：还记得人生的第一对桌面电脑音箱就是漫步者，经典的木制外壳双箱款，那时候对音质并没有特别的追求，小音箱音质足够好，用了很多年，它伴随着人生第一台电脑的退休。个人认为这款耳机是一款非常适合听摇滚的耳机。从低频说起，这款耳机低频量偏大、不轰头、着力点分布偏散，听摇滚的震撼感较强。低中频衔接不突兀，中频的氛围感，声音偏暖，听乐器的时候泛音表现不错，声场上这款耳机横声场偏小，但层次感比较清晰。整体解析力偏中等。所以总体来说，这款耳机播放音乐偏摇滚、人声。在纯音乐与电子乐表现偏弱一些。在嘈杂的地铁上，戴上这副蓝牙耳机并打开降噪功能，瞬间就能感觉到周围一下就安静了许多，只存留了部分人说话的声音；在办公室里，戴上这款耳机并打开降噪后一刹那间就会发现，原来办公室里的空调、电脑等设备噪音也很大，只不过是我们习惯了。从这部分的角度来说主动降噪功能的耳机还是相对来说更保护耳朵的。非常完美，推荐购买哦！

使用心得：活动1块秒的耳机，限购5个所以买了5个，有一个已经开封使用了。
漫步者H180这款耳机可以说是性价比非常高的一款。虽然耳机中有很多品牌，都各有千秋，但所谓最好谁都不敢吹牛，我经常会选择一些国外著名品牌的比如声海（原来的森海赛尔了）还有akg 歌德 高斯 爱丽丝等，但价格都不便宜。中端的都得好几百。因此国内的耳机鱼龙混杂是非常不好选择的。相对于漫步者的耳机是性价比非常好的耳机了。比如这款h180就很经典的了，虽然国内大部分耳机是委托日本丰达公司的，但漫步者在价格上就想对厚道的多了，由于音质也相当不错，价格便宜性价比自然就上来了，特别还是1块钱秒杀的。

使用心得：正点抢到的，到货后老公说可以呀 还是漫步者，我说漫步者很有名吗（原谅我的无知），老公说漫步者的音响比较出名，耳机就不知道了，估计也不会差。我一下子抢了五个，原本想家人人手一个的，结果大家都说不需要，而且老公的手机不是这样的接口 根本用不上 。耳机是前几年的款吧，在苹果上试了一下，将将能听歌，屋里没有安卓机可以试，所以体验效果就不知道了，整体还可以吧，对耳机音质没有啥高要求的可以入手，一定要注意看接口对不对的上。物流倒是特别快，下午下单，晚上就到了。

使用心得：做工质感：然 价格不高，但是包装精细，看起来下了功夫。做工还是不错，细节还是可以的。
音质音效：机 新到手，还在磨机阶段。不过粗听下来感觉还是比较超值，声音还是比较均衡。低音应该稍有不足，不过相比这个价位同样的耳机，也是相当不错了。
舒适度：目前在室内还是可以的，没有什么不适。等出门再试试，总体比较满意。

使用心得：做工质感：做工精致
音质音效：音效如同现场直播
舒适度：戴上耳朵非常舒适
续航能力：有先版续航无敌
其他特色：实惠划算
朋友推荐买的，看到价格我心动了，非常划算，拿到耳机后第一时间就试听了，音效一流，简直好到让人难以置信，非常推荐这款耳机，希望大家也能体验一下这款耳机的超高性价比，与很高的音质效果，一定要买买买，不要犹豫，喜欢这款耳机。

使用心得：刚拿到就试了试，音质很好，特别是那种低音的感觉，很喜欢，正品完美！再试一段时间再来评价！太好了，音质很好，通电话，发~语音都是杠杠的，真心不错，喜欢！！好喜欢这个耳机，重低音真棒，跟我之前那个原装耳机是一模一样，音质真好，，也跟朋友介绍了这款耳机！要求音质好的朋友，赶快下手吧，是正品的耳机！毋容置疑啦。喜欢的赶紧购买了。机不可失哈！物流商品都#克拉斯好评

使用心得：音质音效：180是32Ω阻抗，另一款是16Ω 。 不过h180插电脑上声音倒是很大，就是有点闷(不是应该阻抗低更易驱动声音更大一点么漫步者h180耳机开箱 不太懂)
做工质感：L型的插头，硬胶固定线头 可以延长耳机寿命，之前用个很多廉价耳机都是使用一段时间后接头处接触不良。，耳塞打孔大小不一，这是个槽点。
舒适度：带着几乎没什么异物感 但是带的时间长就会有点耳朵痒然后变疼，
其他特色：官方价位近40，这次1元秒杀+6元的运费拿到手（如果你们需要买其它东西，把耳机当成凑单品，那就真真正正的是一元啦）

使用心得：漫步者在国产音箱的牌子里面也是想**的了，以前大学读书的时候就用了漫步者的2.1音箱，从此对这个牌子种草了，不管是音质还是质量都很不错。平常用手机听音乐用有线耳机总觉得太累赘，所以早就想入个蓝牙耳机，这次趁京东活动入手，非常划算。到手感觉不错，耳机很轻，佩戴也很舒适，用我使用中等耳套可以。充满电马上试听一下，效果很不错，比有线耳机不差，但总体偏下盘就是低音比较浓郁。对于一般通勤来说已经很好了，毕竟不管是搭车还是在走路，外部的噪音是免不了的，这个耳机的降噪效果也不错。通话效果试了一下，很清晰。续航时间大概有7个小时的样子，磁吸式设计很方便，日常使用完全足够。晚上夜跑带着也很舒适，总之可以满足绝大部分人的需求，性价比很高。

使用心得：以前大学读书的时候就用了漫步者的2.1音箱，从此对这个牌子种草了，不管是音质还是质量都很不错。平常用手机听音乐用有线耳机总觉得太累赘，所以早就想入个蓝牙耳机，这次趁京东活动入手，非常划算。到手感觉不错，耳机很轻，佩戴也很舒适，用我使用中等耳套可以。充满电马上试听一下，效果很不错，比有线耳机不差，但总体偏下盘就是低音比较浓郁。对于一般通勤来说已经很好了，毕竟不管是搭车还是在走路，外部的噪音是免不了的，这个耳机的降噪效果也不错。通话效果试了一下，很清晰。续航时间大概有7个小时的样子，磁吸式设计很方便，日常使用完全足够。晚上夜跑带着也很舒适，总之可以满足绝大部分人的需求，性价比很高。

