https://product.suning.com/0000000000/10984164283.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QbF99smuMO3BazbL2oQriQ.jpg_800w_800h_4e
苏宁极物小Biu智能耳机（加泰罗尼亚蓝色款）项圈式蓝牙耳机 无线运动 跑步入耳式 颈挂式 QQ音乐 iOS 安卓通用
279.00
163
208
2
0
0
2
品牌	苏宁极物
型号	SEWD-901
颜色	蓝色
佩戴方式	入耳式
商品重量	34克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	智能对话听音乐
耳机灵敏度	86dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20KHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	语音唤醒、海量音乐、贴心技能、超长续航、完美音质、生活防水
***
总体还行

音质非常不错，比普通耳机音质好的那种，还要好很多，感觉有点家庭影院的那个声音效果。看到是感恩节降了价索性试试看，没想到多一次愉快的购物体验。

#便宜实惠，配对简单，可以听音乐，牌子很放心#

说实话这个待机时间真的是好短好短，而且电量不足就不停的在提示电量不足，我觉得可以适当放宽这个提示的时间，不知道在哪里可以设置。

#通话质量好，便宜实惠，牌子很放心#

降噪好，音质好。没有评论那么说的不好。值得入手。要是再轻便一点就更好啦

蓝牙连接，不能语音看***。。。电脑连接，一直出现问题。。。反正感觉好像有点亏啊

很实惠

用着还可以，就是不知道里面到底有什么功能，和别的耳机走什么区别。

我没收到货

