https://item.jd.com/100000401935.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/5370/11/5888/140371/5ba0a337Ef41a5f4e/6cda2bbd9afb2cdd.jpg
JBL TUNE 500BT 头戴式蓝牙无线耳机 运动耳机+游戏耳机 暗夜黑
359.00
13011
9886
5435
81
91
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	TUNE 500BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	32mm
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
灵敏度	1kHz - 24dBV/Pa
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：首先，拿到耳机感觉好高端上档次，之前也一直使用**L的耳机，这是用得最贵的一个耳机了，还带蓝牙，无线好棒，现在可以不用每次插拔线起身，想起就起身想去哪里就去哪里，多方便……目前正常煲机中，个人使用感觉低音非常的好，很美观，特别是接打电话很强大，可以直接手机上操作控制，太爽了，耳朵带起来也舒服，时间长了也不会耳朵疼，软软的，带着外面有什么声音都听不见，全是耳机里面的音乐，大赞，我的第一个无线耳机，第一个最贵的耳机，希望以后表现得会更好！
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！还不错，质量挺好的，发货速度超快！

使用心得：操控：这条耳机将所有的控制按钮都放在了右手边，其中音量加减、播放键三个为一组，电源键则呈圆形并单独放置，和前面的三键也有一定距离，误触概率大大降低。
另外 TUNE 500BT还支持两个设备同时链接。注意不是保存，而是同时链接两个设备。在办公室里使用，可以在收听到电脑音频的同时不错过手机通知，下班出门也可以自动断开、切换，非常实用。
        再来就是TUNE 500bt惊人的续航力了。这款耳机可以做到充电5分钟，续航1小时。实测在满电的状态下，续航整整一天没有任何问题，甚至到家还电量低报警。
        另外，头梁顶部和耳罩部分都采用了类肤质的材料包裹，夹力适中，大力运动也不会掉。

使用心得：我是一个特别喜欢音乐的穷大学生，一直希望有款各方面表现都不错的好耳机。正好首发购买，优惠了不少，而且还可以打白条六期免息，觉得是再合适不过的机会了，于是下了单。
收到货后的心情可想而知，无比激动，无比期待。打开包装盒仔细读说明书和设置功能，试戴后发现佩戴很舒服。
连接成功后试听的第一首歌是《加州旅馆》，音质非常不错，完全满足了对耳机的需求。
考研的路上有了它便不会孤单。最后祝我自己考研成功，下定决心，勇往直前，路上遇到的所有风景都是使自己的内心更加的丰富。

使用心得：第一次买这种耳机，同事说声音还没开，听段时间就会好很多，难道是传说中的煲机？本人对声音没那么大的要求，主要是看待机时间，手机连上蓝牙后手机电量旁边会出现个蓝牙耳机电量，听了四个小时，电量下降了一丢丢，整体很是满意，看着就像高端货！哈哈

使用心得：我买的这款耳机是同事介绍我买的，音质非常好，而且戴着耳朵不会痛。主要是给女儿听音乐和学习用的。女儿拿到手就非常喜欢，很满意，值得推荐。

使用心得：耳机不错的，刚开始电脑找不到耳机设备，后来又连上了，蓝牙耳机就是方便，这个不是包耳的，是夹在耳朵上的，听的时间长耳朵可能会有点不适，。

使用心得：很好，哈哈哈，怎么说呢，是我喜欢的装备。运动是很舒服，不怕掉了。

使用心得：我的第一款无线耳机，包装高端现代，用起来效果很好，带起来舒适，现代感十足，低音震撼，无损音乐听起来完美，我相信，音乐会再次点燃我生活的火把，用些时间再追加评论，毕竟不能因为一时热度来说，拿回家，一切看起来很好，没毛病，包装上看，对于这次购物，五颗星吧，一开始感觉声音闷，把耳机声音加到最大，把手机音量调到适合，听起来很好，现在我正在听音乐，感觉很快乐，耳朵发热...过几天我再追加评论。

使用心得：做工质感：做工很细致，漂亮漂亮漂亮！！
音质音效：目前刚刚到手，还行，稍稍有一点黑白音，等煲机后再评价吧！
舒适度：带上舒适，还没觉得哪里不舒服。
其他特色：必须说一声，快递大哥速度给力，辛苦快滴大哥了！！！

使用心得：用来听了一下加州旅馆，听起来很舒服，没有杂音。戴着不松不紧，有空去跑步试一下再回来追评。

