https://product.suning.com/0000000000/11095667320.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/sMSdcrDiy9SKPD5lkXK_vw.jpg_800w_800h_4e
【限量版玫瑰金】博士BOSE QUIETCOMFORT35 Ⅱ 主动降噪 蓝牙耳机 耳罩式耳机 头戴式耳机 QC35II
2299.00
47
58
1
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	QC35II
颜色	玫瑰金
佩戴方式	耳戴
商品重量	290克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	消噪耳机
产地	中国广东广州市
***
完美！

送给***礼物，长期佩戴也不觉得夹耳朵。特别有少女心。

十分nice送人的，降噪名不虚传，很适合飞机戴

感觉不错，做工还行。

此用户没有填写评价内容

这是我佩戴过最舒适的耳机了，比我之前森海塞尔的木馒头要好很多，降噪效果非常好，值得购买！

不愧是热门的降噪耳机，价格虽高，但物有所值。

#可以听音乐，通话质量好#

降噪名不虚传，戴上去很安静，也没有夹耳朵不舒服的情况，音质很好，可以双声道通话，推荐一个

和体验店对比了，降噪和音质没什么差别，和700的降噪效果也差不多。应该是正品，而且双十一价格公道。

