https://product.suning.com/0000000000/10630624952.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bY_e3_2tb92jNsGJizeE1Q.jpg_800w_800h_4e
【银色】博士BOSE QUIETCOMFORT35 Ⅱ 主动降噪 蓝牙耳机 耳罩式 头戴式 耳机 QC35II
2499.00
214
271
3
0
0
1
品牌	博士(BOSE)
型号	QC35II
颜色	银色
佩戴方式	耳戴
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	电话
产地	中国广东东莞市
***
音质，包装，降噪功能，各方面不如SONY，样子不错。

耳机带着很舒服，降噪效果不错

双十一的收获，苏宁的价格和活动赠品是整个电商平台优惠最大的。耳机音质不错，外观也不错。产品是正品，已经在bose官网注册，官网又延期三个月维修。

音质很好降噪效果很好办公室的键盘声音都听不见了不回夹着耳朵戴眼镜也很方便灰色实际上更像是银色特别好看最亮的仔快递很快半夜12点下单当天下午就收到了

包装完整

一直心心念的QC35，遇到双十一这个优惠，不能再放过了！收到货被同事看到，又安利了一波…看来入坑的人继续增加啊

说是苏宁自营，是个人用顺丰寄过来的，用了不到一个月，蓝牙经常断了后不能自己连接，电流滋滋声频繁，请慎重购买，还不给退换

很不错的一次购物，活动价1549，比***提前享受双十一价，最主要的是11月1日0时支付，当天中午十二点前就到货了！

快递很快，不是苏宁自己的快递，是顺丰从南通发货的，咨询了bose官方，是他们自己的仓库，音质其实就这样，降噪性能可以，戴起来也比较舒服，但感觉还是有点重，有点压眼镜，新机子气味特别***以前买的索尼的耳机气味大多了！里面自带耳机包，挺好

送老公的礼物，老公很喜欢！

