https://product.suning.com/0000000000/10630609546.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YeDg41muboRDsda34xavVQ.jpg_800w_800h_4e
【黑色】博士BOSE QUIETCOMFORT35 Ⅱ 主动降噪 蓝牙耳机 耳罩式耳机 头戴式耳机 QC35II
2499.00
370
515
1
2
1
3
品牌	博士(BOSE)
型号	QC35II
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	电话
产地	中国广东深圳市
***
东西不错，送的很快，第一次用降噪耳机，感受不错。就是升级固件比较烦人，最后用电脑搞好的

很不错降噪效果很棒

生日礼物，非常棒，双十一价格超给力

棒活动价非常划算，之前原价购买耳机的舍友已哭晕在厕所，客服非常好！很完美

音色完美，做工精良，大厂出品，品质有保证。

超级棒，煲机一段时间来评价，音质很好，种草很久了，苏宁前段时间做活动优惠幅度大，逮着机会终于入手。

还在试用阶段，总体还不错

物有所值，觉得整个世界安静了！

刚拿到，消噪效果杠杠的

818活动1799拿下的，在微信上注册可以延保3个月。bose做主动降噪是专业的，降噪能力独步天下。以后坐飞机，或者孩子在嘈杂环境下复习***可以有一个安静环境。

