https://product.suning.com/0070113267/10437279558.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/M_qIYhr2XmR81tW6fHk8tA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 1500D入门数码单反相机/照相机 18-55 IS II +50/1.8双镜头套装实惠版
3749.00
26
83
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：58mm
防抖功能：光学防抖
***
东西基本都有，不过不知道送的那个读卡器本来是坏的还是快递过来坏了，现在一边是脱落的。整体上还可以。

送啦一堆赠品，服务还如此的好，真是不容易，赞赞双套礼包个人必备

不错，非常好。自己也是新手，慢慢地感觉到上手?送的礼包非常多，谢谢了！用过一段时间来会追加评论！

还在摸索中，作为小白是很好的选择，拍出来的相片都很不错，还有很多的新技能等着我去研究。祝老板生意越来越好，给个好评支持一下哈！！

相机已收到，非常满意，性价比很高。要是能送张内存卡和读卡器就更完美了！

朋友介绍买的，卖家服务很好，产品收到，也没有让人失望

第一次，买相机单反，满意

整体感觉还可以，比之前用的那个好多了，暂时好评，过段时间用用在看

看起来很高大上的样子，初次买，这是我第一次用拍的照片，还不错，只是我还不是很会用，

特意去验过了，是正品！拍照非常清晰，而且比实体便宜好几百，挺满意

