https://item.jd.com/34823785289.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89486/16/5158/117135/5deb1eafE90313713/d1f9332c3f582024.jpg
荣耀8X 全网通移动联通电信4G 全面屏智能手机 幻夜黑 (4G RAM+64G ROM)
909.00
835
666
258
0
1
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀8x
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	160.4mm
机身重量（g）	约175克（含电池）
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	76.6mm
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	7.8mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其他
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	美颜；全景；HDR；水印
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA 1900/2000
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡类型备注	同时支持两张nano卡和一张microSD卡插入
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机
***
使用心得：手机总体感觉不错，拿在手里沉甸甸的。内存也很大，用起来很流畅。店家赠送的耳机等也很实用。
唯一觉得不方便的是:没有灯光提示在充电的黄灯或充电结束的绿灯。

使用心得：物流快，手机特别好用，屏幕操作流畅，速度快，非常舒服，大小合适，照相颜色好看，非常满意

使用心得：很满意

使用心得：外形外观：手机很漂亮很好看

使用心得：外形外观：非常漂亮，已经是买的第二件了，这部是给我媳妇买的
屏幕音效：音效纯正，没有杂音很好，声音也很大
运行速度：我买回来装了17—19款APP运行的时候没有发现任何卡顿，玩游戏很流畅，而且手机温度也很低
待机时间：概一天多充一次电，如果长时间玩的话，也能坚持一天，对此感觉还是可以的，我以前用的别的牌子的手机刚买的时候还可以 ，用一段时间后就不行了
其他特色：要是性价比高，同价位的话基本上碾压其他手机，没有什么可比性，这款手机我推荐， 
拍照效果：拍照清晰画面也可以，如果对拍照有超高要求的花，那就另说，我是公司办公用这款手机做扫描用的，可以满足我的要求。

使用心得：弟弟还没用，他说要把作业写完再玩，一会追评哦。

使用心得：二次购买，家里人用的得方便，都想换成一样的，操作流畅方便，电池待机长，很赞，值得推荐！

使用心得：外形外观：简洁大方
运行速度：还可以跟华为畅享8比好
待机时间：一般，电池不够
拍照效果：相片太大

使用心得：物流很快，配送员服务态度很好，手机我玩了一下还可以吧？

使用心得：入手第二台了，家里觉得好用，没话说

