https://item.jd.com/6385274.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20866/40/389435505/81114/e16627b7/5b0be779N610da968.jpg
AKG N5005高清晰入耳式耳机 无线蓝牙耳机 圈铁混合五单元旗舰HiFi耳机 钢琴黑
7999.00
1128
661
863
4
6
品牌	AKG
颜色	黑色
型号	N5005
驱动单元类型/直径	电枢纽驱动单元/9.2mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	116dB SPL/V@1kHz
***
使用心得：听感上来看，N5005耳塞是综合实力非常强的的，整体的音色走向非常类似早期的K3003，温润柔和不刺激，并不像是W60那般的具有很强的攻击性，也不像IE80那般的保守，大部分的能量都聚集在中低频部分，这使得N5005耳塞成为了一款优秀的流行产品。
音色上来讲，不愧是5单元结构，N5005耳塞有着出色的解析力，对于乐器的定位还原和层次把握非常到位，信息量的表现上比AKG K3003有过之而无不及。仔细来看，N5005低频表现最为抢眼，恰到好处的低频量感让人感觉非常过瘾，配合弹性十足的低频表现后，N5005耳塞的低频表现非常抓耳，特别是下潜方面也让人感觉到非常出色，这点在圈铁耳塞中来看是难能可贵的，较3003有很大的提升。
外观上看，5005烤漆般的感觉很亮骚，戴了几天后，发现不会有划痕存在，开始的担心不存在问题了，目前还不打算换线，因为标配的线就很拉风了；还有个蓝牙线，外出旅行的时候打算试试看；
开箱感巨爆棚的感觉，打开后铺面而来的配件让我目不暇接，航空配套件和4个滤波器最牛*， 出差旅行必备，4个滤波器可以适合不同的音乐品味，尤其是高频滤网，让喜欢小提琴的我感觉松香味十足的高频提升。

使用心得：终于拿到从单位跑回家20多公里没办法烧糊涂了.从箱子烧到耳机无法自拔了。
1:耳机玩过几个但是这个上手10分钟就觉得听感不错低音不重是我的风格
2:声音很脆就像喝凉水透心凉是我的菜
3:配件是个亮点但是对我来说没用尤其是蓝牙线我是不会用。对蓝牙无感
4:这个价位总体满意观望德朋友下手吧！耳朵带着不疼舒服
   不喜欢低音轰头的来吧……嘿嘿。 感谢京东首发
100个满意

使用心得：耳机收到 非常精致 物流 包装 非常好 已经开始使用 喜欢

使用心得：N5005，期待了很久。，包装很好。给快递员点赞。
打开后满满的配件，每一项配件的做工都非常精致。 

在金砖上听，第一耳朵，低频很棒，人声还原的很好，没有过多的音染。
乐器，交响类，并不感觉很糊，且能很清晰的剥离出每一个声部，还是低音乐器很明显很突出。         
由于是新耳机，声音稍微有些发紧，目前还没有煲开，煲开过后会有更好的表现！

使用心得：京东的依旧物流非常快，隔天就收到了。纸质的包装环保而美观，耳机配件非常齐全，7副耳塞全方位应对不同耳朵的需求，自带三幅MMCX线分别为：2.5mm的平衡线、3.5mm标准线以及蓝牙线，对声音的品质以及外出的便携性都兼顾到位可玩性十足，航空接头，蓝牙充电线，小除尘刷还有戴耳机生产铭牌的小包，以及介绍说明（居然没有中文？）和注意事项跟保修卡，用3.5接口配上PHA-3试听，由于是新耳机还没煲开，声音的整体感觉稍微弱，不过三频还原依然非常到位，得益于APTX的加持使得即使是用蓝牙线，耳机的发声依然优秀，4对滤波器个人依然喜欢用原配，能够准确还原声音本质，N5005和K3003le对比而言，的听感显得更加饱满，细节更为丰富，解析力两者可谓实力相当，声场方面不知为何05的声场稍弱（估计是未煲开的原因），另外如果改用SpinFite耳塞发现对中低频有着明显提升，18欧姆的阻抗让一般的手机也能推动，不愧为AKG的耳塞新旗舰，期待煲机之后的效果。

使用心得：收到快递第一时间迫不及待的打开包装，耳机做工精细漂亮得不得了！手头上暂时没有比较合适的前端，只能先用手机试了一下音质！开声的第一感觉我震惊了！这才是我一直梦寐以求的终极耳机！解析度真的好的不得了，我真有一直要泪流满面的感觉！解析度，声音清晰度无可挑剔！唯一一点就是新耳机还没有煲开声音有点进，相信煲开以后会有更好的声场表现，更加期待煲开后的声音更加通透！总之一句话:如果您是一个音乐爱好者，这个耳机绝对是您值得拥有的宝贝！谢谢！

使用心得：配件史无前例的周到，开声就有惊喜，忽然间想起了很多年前初次带上3003的感动，但欣喜的是比3003更杂食了。声音一如既往的稳和透。一张演唱会专辑立马检验出声场有明显提升，低频的量和质都有提升，这个低频不一定能满足所有小白，但一定能打到大多老烧。解析就不多说了，教科书级。还有就是一般的播放器甚至是手机都能推出好声，预算充足就赶紧上，能听出声音形状的耳机。预测能撑起akg当家旗舰的称号至少三年。久听不累，适合慢慢品。

使用心得：首先，京东快递非常?，竟然几个小时就到货了，这速度顺丰速运都望尘莫及，这款耳机已经关注有段时间了，今天终于下定决心拿下，收到耳机后，看它的包装相比K3003的包装确实要提升几个档次，谈谈最关键的音质，相比K3003低频部分有很大提升，低音有浑厚感和下潜了许多，但不属于超重低音范围但个人觉得够了，中音部分相比k3003好像弱了一点，如果换了中高音滤网以后中音感觉好很多，高音部分解析力和高音的明亮感不如K3003，初听的感觉并没有让我很惊艳，可能是还没有煲开的效果 ，当初k3003也是煲了很久才能发挥出真正的实力，等煲开以后再做评论 未完待续～

使用心得：为了这货我真的是想了各种办法！我所在的国家还没开卖，正好看见京东预售，第一时间预定，然后找了一圈朋友，终于找到一个从国内飞来的，所以今天才收到！收到第一时间立马拆开，包装很好！配件很全，我有k3003和k3003i，都是为了出门方便听，这回主要看中蓝牙功能买的！试听了下蓝牙模式，不错，各方面都可以！详细的音感等我多听几天再来评价！

使用心得：配带改进了不少！戴久了也不是很累了！主要还是比k3000改进了低音！下潜深！有力度！对交响乐这一类音乐表现力顶级！特别是小提琴！弦弦扣人心！钢琴的澎湃重音也有了。I

