https://item.jd.com/100005788444.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41468/11/14632/53511/5d79bf6bEd1a115c2/e30b2a8fb080f45e.jpg
摩托罗拉（Motorola）VerveBuds300 真无线蓝牙耳机 入耳式迷你运动耳机 苹果/安卓手机通用  睿智黑
299.00
28000
15710
11826
226
238
品牌	摩托罗拉
颜色	黑色
型号	Vervebuds 300
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机重4.7 g    
灵敏度	93+/-3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：京东物流很快，上午10点下单，下午就送到了。昨天同事买了个airpods2，也想买一个无线耳机，何奈票子有限啊，于是退而求其次，咬咬牙买了这个两百多V300，个人是不喜欢入耳式设计的，但是收到货连接上手机试听后，音质完全超出预期，虽是蓝牙耳机，但音质却比iphone 原配的有线耳机还好（尤其是低音），对比airpods2也不弱，外观小巧轻便，很有质感。目前为止，觉得是很满意的一次购物。

使用心得：不错，很喜欢很好用，给媳妇买的老婆很满意，送货快，第二天就送到啦，快递小哥给力啊，不错，支持京东，很好哈。哈哈，不错好用不错，很喜欢，很好用快递给力，老婆满意我也很喜欢，就是有点延时 这个价位哈比是不错的，用的比较舒服，自带方便，音质很好真的不错，啊建议购买，外观也不错，总体很满意没的说，不错，出去带着很酷，好看啦不错

使用心得：音乐软件:酷狗，音效:3D丽音。其余三款耳机皆为一百元左右。有线总比无线好，哪怕它是二三十块钱的耳机它也比无线的多了一点真实。不谈音质，只谈我用这几款耳机的感受比有线的差多少。
第一个，蓝牙有线耳机:除了比有线耳机的音量小一点，开到最大音量出现沙沙的声响外其它的都不错。特点:这耳塞真的小，无佩戴感。
第二个，蓝牙无线单耳机:音量小，持续时间短可用四个小时，带久耳朵疼，走路开电动车带着有可能会掉（开车没掉过，走路掉过，但开车时有明显感觉它会掉）。单边蓝牙无线耳机的通用病就是歌曲会虚拟化（就是比有线耳机的音量小而且空旷像是在远方传来的一样）。
最后就是我买的这款三百块双边无线蓝牙耳机（今天刚取，听了二十分钟）。音量小是所以蓝牙耳机的通病不多说，续航。。。算了，还没用光。如果单边蓝牙无线耳机是从远方传来的话，这双边就是四面八方的环绕，但还是有点空旷，有线耳机是耳边歌唱的话，这无线双耳就是天边的呢喃，安静的环境还好但在室外。。。你只能加大音量。单边和双边无线耳机在这个音效的通用点就是，会格外突出那类似于架子鼓的音频（就是咚咚咚咚，哒哒哒哒，咚呲哒呲这类）解决方法也很简单，换音效。只能写这么多了

使用心得：续航能力：从14:10到19:40彻底没电，但充电仓满电只能给耳机充1次多一点点。舒适度：戴3个小时耳朵有点疼，因为耳机太直太短，~视频吐槽大会、斗鱼dota2专门试了基本没延迟。音质音效：音质严重超过预期，低音、声场、解析表现的都很不错，跟JVC-FX650有线耳机差不了多少，但跟MDR-1ABT的LDAC还有些差距，1ABT很干净，低音收的更快更紧，300和650低音下潜都有力度但都收的不好有点散。iphone6上听感更好，选的摇滚音效，荣耀20~云音乐设音效不好，是设的系统摇滚音效，听着声音有些干涩，不过用1ABT的LDAC还是会干净很多，只好单位里听1ABT，路上听300。看评论有说没低音的，估计耳塞小了，换大的塞紧，最好换个海绵套，这样才会有最好的效果。做工质感：设计很精致，食指大小，携带方便，但裸露在外容易误触，立着放桌上相当于桌子对耳机进行触控，指示灯关不掉影响家人休息，充电仓没电后耳机会自动开机连手机。其他特色：不到两拨的实付性价比无敌，试听8首歌来测这款音质，低音下潜、解析细节、声场都绝对对得起这个价格，注重音质的最好用iphone来搭配。

使用心得：做工质感：做工很好，铁质外壳很有质感，纤细的身材，不论是拿在手里还是放在兜里都十分方便
音质音效：音质比几十块的山寨耳机好太多了，突然感觉音乐都不一样了，通话质量很好，我习惯只用一个，通话质量改杠杠的，唯一有点问题就是呼叫siri，每次呼叫后siri根本听不到我说的话，这个功能感觉鸡肋，每次关机都得先唤醒siri，但又听不到你的指令，希望能改进，我用过两个，都有这个问题
续航能力：连续看LPL比赛，6点半到1点半，看了两个BO5，竟然还有电，简直不敢相信
舒适度：戴久了会有点不舒服，需要拿下来休息一会儿，可能是每个人耳朵不一样吧，整体来说不到200拿下简直物超所值！

使用心得：做工质感：确实不错，细腻中带着奢华，低调又不失大气，简单又不失平庸，像口红一样的迷人！
音质音效：小身板，大智慧，音质别处心裁，无与伦比的美丽与惊艳！你值得拥有……
其他特色：这个耳机，不仅仅给人的是惊艳，简单又不失奢华的身板，细腻的音响效果，迷人的口红身板，特别适合女孩子——中国红的完美应用，更适合女孩子使用！她对比爱不释手……果然不是所有品牌都能造出这样的玩物！——不是所有耳机都这么惊艳！

使用心得：音质音效：对比这个价，也算值。主要喜欢小方便。有一点不好就是圆的，方着宜滚动。打电话细声。打游戏有一秒延迟。音质方面算不错的。放最大声没有杂音，底音不够沉，用酷狗听歌在酷狗音效那里换一个solo3或solo hd的音效就改善很多。还有R连接是秒连，L要等几秒，同时连也是秒连的。
续航能力：还可以，主要上班好少听几个小时，在手机店上班要戴店的耳机，有不少过千的BOES和JBL耳机玩。都是下班在路上听一下。
舒适度：还可以吧，戴的时间长有点不舒服
做工质感：还行吧80分
其他特色：就是不喜欢满大街的苹果耳机，看厌了装x山寨苹果。买这个性价比高，睡觉上下班听听，还算值这个价的。

使用心得：6月份买了一副黑色的，前两天洗衣服没掏兜直接扔洗衣机里转了，开不了机，灯也不亮了。申请售后的时候意外发现红色的有货了（6月份的时候红色蓝色都没货），实在太漂亮了，直接又买了一副。耳机用着很方便，带充电仓差不多就一根手指头大小，办公室桌子上放了两个月同事一直以为是和唇膏，太小巧了，我一个男人出门塞兜里非常方便。两只耳机拿出来自动链接，有一点要告诉大家，接听电话的时候需要手动在通话面板选择一下音源，切换到蓝牙耳机，不然对面会听不到你说什么。

使用心得：用了几幅耳机了，最满意的就这款，外型美观，一小条放哪都不占地方，音质很不错，带着也舒服，直接塞进耳朵，也不会掉出来。品牌的东西还是相对比较靠谱。京东下单又方便又快捷。还送了一个小型充电宝。京东购物放心省心，在诸多快递公司里服务品质比较稳定的。现在邮寄东西除了顺丰就是京东，真心好。想买大件物品电子产品首选京东。

使用心得：第一部手机就是摩托罗拉，所以对摩托罗拉有种特殊的情怀，这款蓝牙耳机真的是很合我心意，音质也不是那种很生硬的感觉，真的很棒，每天带着跑步，方便优雅，真的摔不掉，哈哈?。

