https://product.suning.com/0070142868/10525985626.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/o6NwQLOfFBWFX0STAkQk0w.jpg_800w_800h_4e
【火红色】博士BOSE SoundSport Pulse 入耳式 无线运动耳机 测心率蓝牙运动耳机
1588.00
1
43
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	SoundSport无线耳机
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国广东深圳市
***
音质真的好棒棒，强烈推荐给小伙伴了。听动次打次跟人声都不错。重点是佩戴也很舒适，没有听诊器效应。就是女孩子用的

买来跑步的，很不错。

东西不错！价钱超实惠相比***。

不错的，挺好用的

特别喜欢，送给男友的，店家服务态度特别棒，物流也可特别快，没有任何问题，是正品，好评

棒棒的，好评呢，不错不错

好舒服啊。舍不得摘了。这是我买的佩戴最舒服的一款耳机。声效也很好，声场较其它款大，听起来很宽松自然，舒适不烦躁。

音质不错，很喜欢，是正品的!使用了几天，目前没出现啥问题! 好评！

物流很快，包装很精致，耳机也漂亮，音质挺好的，比我之前买的sony的900块的要好很多，最主要带着舒服，不容易掉，控制键小巧非常喜欢

不错的，挺好用的

