https://item.jd.com/43261365650.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50889/4/8570/73532/5d60da37E01b51d8f/aa56403aeddc76fe.jpg
Insta360 EVO 180度3D全景运动相机360摄像机5.7K高清防抖 套餐（送收纳袋）
2598.00
55
11
44
0
0
品牌	628281
商品产地	中国大陆
类型	全景运动相机
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
系统支撑	IOS；Android
用途	婚礼、骑行、旅游、极限运动
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.113
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	约65分钟
电池可拆卸	不支持
存储介质	TF
最大存储空间	128
镜头防抖	6轴陀螺仪
记录分辨率	4K
机身重量（g）	113
特点	重力感应装置
工作环境	日用；夜用；室内；室外
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB
***
使用心得：刚拿到手的时候感觉比图片好小很多，迫不及待的开箱了哈哈。玩了几个小时，总结一下！这款相机是最近刚推出来的新品，最大的优点是3D效果，insta360防抖效果依旧很好，当然啦，全景照片跟全景视频依旧出色，赠送的三脚架居然是铁的！质感贼强！不过3D和360模式转换刚开始使用会不习惯，电池不能更换。最后特别好的地方就是送的东西特别实用，没有花里胡哨的，客服也特别专业特别耐心。在京东上买真的挺放心的！

使用心得：之前买过一个onex，现在刚出evo赶紧入手，对比了一下，evo会更小点，像个盒子，全景拍摄都能支持，多了个3d的拍摄功能，这个功能还需要多体验发现点新的玩法，防抖效果还是很好，专门测试了一下，画面没有很晕跟onex一样。物流速度跟配送速度都挺快的，没有让我久等。

使用心得：收到货非常满意 ，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、用心，在京东上买还是挺放心的！

使用心得：随手拍了一下，拼接还是不错的，水晶球跟小行星效果杠杠的！看了几篇测评说防抖依旧很好，周末要拿出去试试了！

使用心得：在京东逛了一圈，决定买这家的，买来拍儿子的成长的，商家服务很好，现在收到货后，家里人跟孩子都很喜欢，3d效果的功能好赞！

使用心得：收到货非常满意 ，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、用心，在京东上买还是挺放心的！

