https://item.jd.com/100004245918.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/10108/12/15400/179077/5c933b8cE240d4d1c/43a9a996e7f34ec6.jpg
华为 HUAWEI 畅享 9S 4GB+64GB 幻夜黑 全网通 2400万超广角三摄珍珠屏大存储 移动联通电信4G手机 双卡双待
1299.00
348380
263798
81945
1039
1598
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	Android P
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	155.2（实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
机身重量（g）	约160g（实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.4（实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95（实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。）
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	Hisilicon Kirin 710*（*因使用多种封装工艺，Hisilicon Kirin 710处理器系列包含Kirin 710和Kirin 710F，功能参数一致）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
裸眼3D显示	不支持裸眼3D
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.21英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	自动对焦；美颜；全景
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；滤镜
闪光灯	屏幕补光
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	不支持防水
生物识别	背部指纹
传感器	距离感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
独立Hi-Fi芯片	不支持Hi-Fi
常用功能	收音机；录音
***
使用心得：手机很好。首先，颜色很好看，打开发现珊瑚红非常好看，选红色选对了，特适合女生拿。第二，屏幕触屏效果非常棒，很流畅，一点也不卡，玩游戏，看视频都很流畅，好几个软件开都没一点问题。第三，屏幕占比真的很大，我现在用的是全屏模式，很舒服，也很智能，体验很棒。第四，女生很关注照相，像素很好，尤其是美颜效果、卡通动画效果，很好看。拍景色，夜景都很好看，超大广角真的挺大的！第五，价格，性价比真的很高，千元机这么好的手机，真心觉得很棒，太合算了！真的，喜欢华为手机，之前就买了华为平板，又买了华为手机，真心不错！

使用心得：外形外观：黑色太漂亮了，流线外型美观。手感特别美腻
屏幕音效：屏幕很大，和我的苹果屏幕一样，但是宽度比苹果小，拿在手里刚刚好。试听一下音乐音质很棒，不知道为什么音量?后手机壳后面有强烈震动感。
拍照效果：拍照清晰，保真确实很不错，美颜感觉有点假了。
运行速度：很快速度十分6
待机时间：送过来有54%的电量?，使用了四五个小时关机
其他特色：赠送了手机壳，还有一层膜，充电特别快，唯一感觉遗憾的是爸爸用可能字体有点小吧，已经放到最大了，老年朋友使用主要是字大音量大。

使用心得：手机到手之后感觉整体还是非常不错的，边框很圆润，手感一流，开机屏幕效果也不错，主要看中的是没错配置，6+64的配置不多见，不下什么东西，存储空间不需要很大，64足够，6的大内存，保证流畅度，挺好的，个人很喜欢，不错。

使用心得：运行内存6+64GB，外观渐变色很俏皮，屏幕效果清晰，字体随个人情况随意调节，指纹、人脸、密码解锁随意设置，我都设了，解锁超快，比苹果多了一个后面指纹解锁，少了一个触屏幕即亮，但是指纹锁完全可以弥补，黑屏幕下，触碰指纹锁自动解锁、亮屏。赞?手机自带透明手机壳、软的普通手机膜，不带耳机。照片中的手机壳即自带的。上午11点之前下单的，下午就到了，京东快递很快、很准时。

使用心得：首先外观上非常漂亮，摸起来手感也很好。红色的很正，特别适合女生。还送了手机壳，屏幕保护膜。打开手机设置了半天，自带软件有点多。反应速度还是挺快的。带指纹识别和人像识别，还是比较智能的。6G+64G基本够用，后置摄像头拍照很清晰，前面的摄像头拍照不是很高清，自带美颜效果。手机大小很合适，单手握着很方便操作。合约机，价格美丽，当个备用机挺好的。就是我电话没那么多啊，一个月那么多月租费有点浪费。多给我来点业务吧?，还得用两年，等5G普及了还得买5G手机。

使用心得：外形外观很好看，大小合适给老婆用刚刚好，屏幕分辨率很好，清晰度高拍照效果很好，音乐播放器好用，音质流畅，悦耳动听，显示效果好，电池续航好，运行也很快，要什么有什么，点什么都是秒来，
屏幕看着很舒服，然后看的时候发现还有这个屏幕时间管理，真的很有趣，之前看过这个功能，觉得挺好玩，没想到这个型号都有。充电器，取卡针，贴好的原装膜和配好的软壳，这些配置都非常实用，现在用起来也是非常简单，京东靠谱的价格靠谱的物流和售后都值得信赖。
运行速度：很不错，很快。

使用心得：外观漂亮，黑色机身厚重，有质感，高颜值，屏幕显得很大气。用了几天，反应速度很快，没有任何卡顿现象。屏幕分辨率还可以，对于这个价位的手机已经很好了。性价比很高，值得入手。华为手机，大品牌，值得信赖。京东服务很好，物流速度很快。支持华为，支持京东！

使用心得：完美的购物体验，昨天下午下单买了两台，今天中午就收到了。迫不及待地拿出手机，试用了一会儿感觉手机的整体手感很好，运行流畅，操作方便，系统没有预装乱七八糟的软件，干净整洁，总体感觉物超所值，支持华为。

使用心得：像素高，运行速度快。外观下大方，手感好。心须得推荐的好产品。
外形外观：美丽大方
屏幕音效：响效快
拍照效果：清晰，逼真。
运行速度：运行速度快。
待机时间：待机两天。，
其他特色：手感不错

使用心得：手机很轻，双卡双待，画面不错，摄像不错，不游戏的话待机三四天没问题～还有指纹识别，人脸识别，很方便，性价比较高。

