https://product.suning.com/0070118657/696983695.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Jofbko3WxbDJlrKgxXt8Jg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 90D 中端数码单反相机 18-135 IS USM防抖单镜头套装 3250万像素 礼包版
9149.00
1521
1543
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年09月
传感器类型：CMOS
有效像素：3250万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
发货速度很快，商家说一周到货才能发的，结果我第二天就收到，很不错的一台相机比80d轻多了创意滤镜功能4K拍摄送了一大堆配件，很不错，谢谢机器也去维修站验证了，是正品的，工作人员还问我在哪买的，刚上市就拿到货了哈哈

#整体不错#

一次非常满意的购物，从佳能发布就一直在等，相比上一代有很大突破，像素达到3000万，性能没有短板，相比之下连6D2都没有什么吸引力了。拿到手里分量很足，拍了拍照片很满意，我是从入门机过来的，感觉效果和操作上确实有很大的差距，机器就是不错，手感很好。

刚收到还没拆机使用，先验证了机器，是正品的 ，外包装完好，朋友用的这个，介绍我买的 ，相信会非常不错的

刚拿到，期待中，外观不错，换上镜头去***拍,新品就是不错，超高像素，4K拍摄，比我以前用朋友的80D效果好的多，很喜欢

东西是佳能正品，没有拆封收到货，第一时间就查询了，成色非常好，拍照效果很好，短片也比较棒，发货速度超级快，快递送货上门，下着大雨，为快递小哥点赞，其他都比较满意，五星好评

真的很开心的一次购物，商家诚信度高，服务好

很快就收到货了，大爱90D，比想象的小巧

第一次在网上买这么贵的东西， 挺不错的， 新手第一次玩单反，不错，不错。

此用户没有填写评价内容

