https://product.suning.com/0070118657/141560960.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/IThChXweE1ECZN1xZ3cODA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 6D 全画幅数码单反相机 24-70mmf/4L IS USM镜头套装 2020万像素 礼包版
9998.00
7
13
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2012
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
***
全新正品，机打发票也都有，没什么问题。从APS-C升级到全幅，变化还是挺大，高感颇有威力，还有短焦广角优势。6D性价比很高，不追新机，适合自己就好。

匠乔迁之喜等待你也会见过活神仙

相机收到一周才来评论，确定是正品，客服很负责任，不懂得问题都会耐心回复，果断好评

其实刚开始下单的时候我表示怀疑，怕买到假的，拿相机的过程也是辛苦，不过好在拿到了，也验证了真假，是真的，最后只想说一句，客服能不能靠谱点，再怎么也是一万多块钱的东西吧，售后都不跟紧点，其他的都还好

#入门单反，整体不错，送货快#

#功能实用，专业单反#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

