https://product.suning.com/0070118657/612839068.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/78N460XfWb_FxOfQvyPrLw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 77D 中高端数码单反相机18-55 IS +55-250 IS双防抖镜头套装 实惠礼包版
6098.00
14
25
0
1
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
这是套餐四的拆箱图，机身很小很轻，很方便携带，画质也还不错，镜头也很轻。

这是一次非常开心的购物，也是消费最大的一次购物，相机没有开封，镜头包装很好，送的物品物超所值。我个人认为价格是最低的！希望各位摄影爱好者赶快下单吧！

发货及时，收到货非常满意，服务很好，给个大大的赞

不错，一次愉快的购物

相机不是原包装，拆封过再加贴封条。客服给的解释是我买的套机，镜头不是原包装中的镜头，所以把原套机中的机身拆出来给我。这个理由应该不存在，解释不通！77D也有单独的机身，你应该给我一个单独的机身，然后再给我配我需要的二个镜头。所以对这次购物不满意！

顺丰送货好快两天就收到了，相机外观还好，拍照对焦快，爽

非常好

买的双头机，箱子是18-200套机箱子，这可能是因为佳能官方没有双头套机搭配的缘故所以箱子是拆封的。不过今年新款相机应该不会翻新，镜头可能是拆机毕竟价格便宜了不少的不过不会有什么硬伤，如果你是处女座还是去自营买吧。预算不多就拍吧别犹豫了。

不知道是不是别人退货回来

不错，很好的店家

