https://product.suning.com/0070118657/612839062.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KqUYqVEnHK4HnL2tUhRMXw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 77D 中高端数码单反相机 18-135 IS USM+50/1.8双镜头套装 礼包版
7358.00
10
17
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
东西不错，虽然有小插曲，但是客服都给解决了。好评

还不错，性价比比较高，以下是刚入手的片子

用了一段时间了  感觉很不错  送了好多东西嘻嘻 摄影技术还需要多练习。

补发的镜头速度很快，但也说明了发货前的工作有待进一步提高。东西都检验过了，看着很好。进入单反，我是不折不扣的菜鸟，以后还多有请教！

挺好的用起来很舒服

买的很值得。两个镜头很实惠。赞

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

