https://product.suning.com/0070118657/141526018.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3BykY0NTEIC_njxn_5JyPg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 6D 全画幅数码单反相机 24-105 IS STM 防抖单镜头套装 2020万像素 礼包版
8698.00
12
26
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2012年12
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
很不错的购买体验，自用及办公完全满足，拍出的效果十分满意。

很满意。

机器是全新的，没有使用痕迹，卖家很细心，分了两个箱子发货，收到货完好，送的赠品很多，满意。

超级喜欢拍出来简直美翻啦真的爱不释手了谢谢苏宁谢谢店主太喜欢了还在犹豫的宝宝不要犹豫了果断买全画幅

好评，正在研究中

非常棒的一款专业单反，想入手很久了，店家服务特别好，还送了很多东西。机子是正品。特别好

慢慢摸索

5月9号下单，10号就收到了。6D的机身摸起来非常舒服。电池电源线，都是日本产。有日本包装条形码。但是为什么机身没有。不过快门释放次数倒是0。我的手小，拿在手里也非常舒服。比之前拿过的750D之类的有质感。

宝贝很不错，图片是昨天拍摄的静物，非常满意，以后还会到他家购买摄影器材的。

考虑了很久才决定在这家买~因为自己本身对相机不太懂 客服很耐心的讲了很多给我 机子回来以后首先说包装 完好无损 包装的特别好 送的赠品很多 在苏宁易购买东西也放心 肯定是正品~ 自己配了一个镜头 感觉很不错 真心推荐这家。性价比很高

