https://item.jd.com/59614014301.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73297/8/15683/114416/5dd8deefE0db96b92/6baa26f6b60a1ad2.jpg
wedoking游戏耳机电脑手机电竞7.1声道带麦吃鸡和平精英lol台式机笔记本耳麦 弯插单插+送usb线
135.00
1630
1339
289
0
2
品牌	wedoking
颜色	黑色
型号	v9
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	50mm
频响范围	20-20000
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	106
阻抗	16
线长	>1.8m
***
使用心得：刚收到货就拆开用，配送很快，耳机不管是佩戴舒适性，麦克风清晰，各方面都很满意，最大亮点就是手机，电脑，笔记本都可以用。

使用心得：刚收到货就迫不及待的试玩了下游戏，声音清晰，定位准确，通话也很清晰，耳机外罩足够大，佩戴舒服。关键是手机电脑都可以用，太完美了

使用心得：是用过的最舒服的耳机了，长时间佩戴都很舒服，不夹头，而且手机 电脑都可以用

使用心得：耳罩很柔软很舒服，音质也很棒，特别是吃鸡听声辨位杠杠的。超级赞

使用心得：买来吃鸡的，听声辨位很牛x，电脑手机吃鸡都可以用。而且长时间佩戴也不夹头

使用心得：耳机很漂亮，很舒服，而且电脑呀，手机呀，都可以用，超级喜欢

使用心得：做工很好，款式也不错，儿子说用了也不夹头发，使用了以后玩游戏听的也清楚，功能强大很高兴这次购物

使用心得：音质音效：刚刚买回家，听起来很不错

使用心得：质感和外观都不错，舒适度一般，录音效果不错，音质良好

使用心得：第一次体验游戏耳机，做到听声辩位，还不错

