https://item.jd.com/25317954847.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t14998/250/2092047287/475331/f62cf728/5a6d6063Na2a6f006.jpg
小米9耳机NOTE3type-c接口小米六8SE入耳式带麦9pro小米6X华为P30手机9se 白色
49.00
7148
5393
4857
23
29
***
使用心得：做工质感：挺不错的，手感很好
音效音质：听起来很棒
舒适度：佩戴没有不适感
颜色外观：颜色好看，外观时尚

使用心得：发货好快啊，昨天下午下单今天就到了，耳机包装精美，质量杠杠的，音质很好，真是不错。

使用心得：卖家很细心包装得特别精细，还配有爱心小纸条，耳机音质也非常棒，特别喜欢这款耳机

使用心得：一直在这家买东西，物美价廉，推荐

使用心得：收到耳机后，眼前一亮，包装精美，还很贴心送了一个耳机袋，试听音质很棒，已经第二次买这个牌子的耳机了，值得信赖

使用心得：做工质感：弹性很好，
音效音质：一直很爽，买了好几条了。
舒适度：戴着耳朵不会胀痛。
颜色外观：?

使用心得：音质特别好，打游戏还可以听声定位，京东快递还特别快。一天不到就到了。

使用心得：外观包装看起来不错，音质听起来非常的清晰。耳机线也非常的好，你值得拥有。

使用心得：速度不用说，杠杠的，快递服务没得说，这是我今年接到的第一个你好你的快递到了！耳机音质也不错，最起码对得起这份价格。还有店家送的东西不错，暖暖的。。。

使用心得：五音不全的人对音质好坏自然也分辨不出来，买耳机就是为了公共场合看电视剧，听音乐不打扰罢了，满足这个条件也满分。

