https://item.jd.com/1712505.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1129/103/1382577013/75891/cb6ea57b/559cd560Nee050c13.jpg
荣耀原装三键线控防缠绕入耳式高保真立体声引擎耳机PLUS （星空灰）适用于华为荣耀手机
69.00
38308
14651
31853
649
285
颜色	其他颜色
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机很漂亮，音质好！之前就用的荣耀引擎2音质很好，质量也很好用了好几年，再次购买荣耀产品，手机也用的荣耀，荣耀产品就是给力性价比高质量有保障喜欢?，希望华为越做越好支持华为?，一直在京东自营买东西正品有保证。售后给力很方便，服务态度好，送货速度快！??????

使用心得：音质还挺好，线挺结实，与耳朵的适配性不是很好，容易掉缋矗这个包装很别致特别，就光这包装也得好几块钱，绝对安全，像工艺品似的，在包装后面还有四个备用的耳套，丢了还能配上，真是为客户着想，质量真心不错，价格也合理，物流一如即往的快，咋天下单今天中午就到货了，就看中京东的物流了。

使用心得：第二次买荣耀系列的耳机，感觉还不错，就是这个耳机线太弯了。正在用地心引力法弄直.....

使用心得：荣耀的耳机在几十块钱的价格性价比是最高的，都在用荣耀的手机，所以也买了荣耀的耳机。这款耳机是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，这个颜色看起来好炫酷的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。
希望我的评价能给大家的购买带来帮助！

使用心得：我感觉特别棒！物超所值！快递小哥冒雨前来！
下面我用视频里面的一句歌词代表我对这款耳机的评价！
Kick the Dust Up• Luke Bryan
坐进雪佛兰就像开着凯迪拉克一样!
个人感评！不喜勿喷！

使用心得：一直信赖京东，东西物美价廉，还保证真品。售后无忧，客服态度好！
一直信赖京东，东西物美价廉，还保证真品。售后无忧，客服态度好！

使用心得：做工质感：质感很好，因为是第二次购买，
音质音效：音质也特别的好，价格合适

使用心得：华为耳机。正品。质量好。发货快。服务好。京东值得信赖。给以五星好评。

使用心得：荣耀手机，一直用的是荣耀耳机。还不错吧，音质可以，外观也行。

使用心得：包装很好很高级，质感也很好，完美！

