https://item.jd.com/54293765045.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51919/36/9999/215124/5d734c8cEa167a830/aa7d36b2aba14f78.jpg
【二手95新】佳能5d3 5d4 6d2单机身套机单反相机高清旅游专业级摄影全画幅 成色优质 官方标配 95新5D2单机身
3099.00
130
72
57
1
0
品牌	佳能（Canon）
上市时间	以官网参数为准
系列	待会给你评语给我评价一下昂
机身重量（g）	以官网参数为准
颜色	黑色
型号	待会给你评语给我评价一下昂
尺寸(mm)	以官网参数为准
传感器类型	CMOS
有效像素	-以官网参数为准
传感器尺寸	全画幅
存储介质	SD卡
屏幕类型	高清屏
液晶屏尺寸（英寸）	3
焦距	以官网参数为准
光圈范围	以官网参数为准
镜头防抖	支持
ISO感光度	-以官网参数为准
购买渠道	国行
成色	95新
***
使用心得：相机收到了，第一次买二手的相机，很忐忑，不过收到货瞬间感觉很值，很新，稍微个别细节有痕迹，不过没啥影响，送了很多东西，感觉性价比很高

使用心得：收到了，很新哦，牌了相机就是不一样，高清，秋游刚好

使用心得：宝贝收到了，像素很清晰，家人很喜欢

使用心得：机身拿起来第一个印象就是手感超好，成色很新，上镜头测试机器，画质和我公司的购买新机一样，之前一直用60D 深受对焦点不够和没有取景器网格显示的困扰，画质令人满意，高感不错，有时候3200出片颗粒感都不是很强。连拍速度基本够用，操控非常便捷，容易上手，各个按键都能不依赖眼睛操作，刚拿到机器就去公园溜达了一圈效果不错。店家不错。下次再来。

使用心得：相机是正品的没有质量的质，拍出的相片效果很好画面清晰色彩鲜艳丨

使用心得：没有拍相机本身，就直接放两张效果图让大家来感受这巨无霸的像素！从相机本身说起①像素没的话说，放大后也特别清晰！②也不是很重，挺适合女孩子的③功能wifi，触屏，翻转都很齐全。再者是店家：服务超级耐心可爱，推荐的很到位，售后也做的很棒！物流超快还贴心送了肩带等物品。 总之挺满意的一次购物！

使用心得：很早就想买一个相机，这次终于下手了，相机已收到，没让我失望，而且很满意，愉快的一次购物。物流挺快的，包装的很好，没有破损

使用心得：这相机太喜欢了，拍照很清晰，比我之前买的好多了，而且价钱比之前的便宜很多，谢谢客服耐心的解答，总体来说很满意！

使用心得：机器跟新的一样，性价比很高，终于到手了。拍了几张照片试了试，确实好看。希望能把这一爱好坚持下去。喜欢！

使用心得：试了一下，相机外表很新，质量很好 像素图片很清晰，感觉很棒！物流快，而且包装的很严密，挺好的，值得购买。

