https://item.jd.com/11975815674.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78178/34/15113/91330/5dce0838E321fa67b/bd572c0b7c36e051.jpg
索尼（SONY） MDR-EX650AP 耳机入耳式通用低音带麦手机线控通话耳机 铜褐色
327.00
979
713
684
5
5
颜色	其他颜色
型号	MDR-EX650AP
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：质感很好，黄铜腔体，声音很有穿透力，线材满分，送的配件也很好看，总之一百分！！！

使用心得：索尼大法还是一如既往的好，佩戴很舒服，重低音都很不错，听民谣超级舒服，快递超级快还有店家十分贴心送的小收纳包，五星好评，东西是真的，也是新的，大家可以放心买

使用心得：好的很，我很喜欢，品牌值得信赖。

使用心得：非专业人士，对耳机不是很懂，但听了几天比手机自带的要好(华为P9)，很不错同事也想买一个，就是没优惠了，在考虑中

使用心得：索尼大法还是那么的好，音质就不谈了，外观也是那么完美，降噪功能也很好强大，十分满意的一次购物。

使用心得：耳机不错，性价比比较高，价格比平时便宜，包装严实未拆过

使用心得：音质特别好诶！第一次买很贵的耳机，立体感特别强，也不是听无损音质的时候。除了入耳式戴久了会有点伤耳朵之外，其他都挺好的。
对于以前买耳机，5块钱一个的，就是图能听个声音，也没管那么多音质问题；后来买50块一个的就是图个用的久，音质也是觉得比5块钱的好多了，也耐用了；现在买的这个，的确体验是不一样。
外观很好看，线也不缠着了，音质也是相当的赞，不过好像没有音量控制键。
总体来说还是很好的

使用心得：基本符合预期，以前没买过耳机，都是厂家附赠品，感觉比苹果的自带耳机好点，做工精良，隔音很好，静音时能听到自己的呼吸，只有一枚暂停键没有音量调节键，刚换了华为mate20X，用用再看！

使用心得：耳机音质很好，外观也好看，耳机盒是磁铁扣的很方便。卖家态度很好，好评～还有一点是比官方旗舰店优惠好多……先买了官方旗舰店的发现这家好便宜才来买的，两家的耳机品质一样。

使用心得：第一次买SONY的耳机感觉挺好的音质各方面都不错，还有就是客服态度也很好有问必答不厌其烦、下次还来有朋友需要一定介绍来这里??

