https://item.jd.com/3799170.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26965/61/2262378170/47716/3ed8f9cc/5bfba304N85b563cf.jpg
Libratone（小鸟耳机）Q Core 耳机头戴式手机电脑耳机有线耳机线控游戏耳机耳麦 樱红色
698.00
666
444
320
7
2
品牌	Libratone (小鸟音响）
型号	Q CORE ON-EAR
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
接口类型	直型
灵敏度	104dB@1mW,1kHz
线长	0＜X≤0.6m
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：每次开新机都很激动，小鸟的颜值真没得说，北欧风 极简朴素，设计很到位，冲着这颜值估计也占到价格一半了，线和耳机的质感都很棒，和这个价位的差不多，耳罩还比较软，但是戴起来还是有点夹，好久没戴贴耳的 可能不习惯 音质先用ipad ，ipod，手机，电脑都试了一遍，区别还是比较明显的 感觉用移动端听比较带感 也还没煲，但是竟然听得有点飘，高音有点延音？_？ 偶尔还能听到低音有小呲，看来还是需要时间考验 总之还是很满意 下一步换音响 BO之前先顶一顶，过段时间再评音质

使用心得：耳机挺好，对得起这个价位，一直考虑买个啥耳机，最后定了这个，极简主义，做工良好，不是今耳朵，这个音质可以了，主要是每晚带耳机，这种耳机对耳朵比小耳机好，期待煲出来的感觉。京东现在没以前快了，有点对物流失望。

使用心得：配送效率非常的高，这也是京东一贯的优秀作风。包装较为细心，小鸟一贯就是颜值很高，买的是黑色，觉得低调点吧，然而却一样的靓丽。说说音质，煲机100小时，音色有明显的提升，对于这个价位的头戴式耳机来说，这可是十分的难得，中高低没有十分突出的一项，也没有很弱的一项，如果是入门发烧友可以选择这款耳机，综合吧效果算是可以的。我是用来搭配电脑用的，所以对于这个耳机并没有很高的要求，也是比我想的效果好一些就是。值得推荐。

使用心得：再次被丹麦的天籁音质征服 买了款红色 这么一款耳机  绝对可以挑战2000多的耳机 比如森海塞尔 beats等 影音产品 同价格区间 并非价格高就好 比如一款2000的 可能比3000多的音质好 但决不可以对比6000起步的 丹麦Libratone让平民也能去体验丹麦高端b&o或丹拿的天籁之音 作为音乐爱好者 对比其它品牌 libratone绝对让你感到惊艳！（最后的图 告诉大家 Libratone是四节美标的音频线）

使用心得：这个耳机还不错，红色的外观加上他那个不类的材质让人带起来比较贴合皮肤，同时呢，它又不是那种入耳式的耳机，对于听觉的保护应该是相对比较好的，在音质方面他因为没有直接踢这儿到，所以说音质肯定比入耳式的差一点，但是基本上也是足够了。他有几点不好得在于包装过于华丽，现在都要讲环保，搞这么爆华丽的包装要多收20块钱的包装费，建议以后搞那种简单的那个纸的包装就可以更加环保，更加让消费者得到实惠吧。

使用心得：做工质感：布料材质处其实还是有点廉价感。不过非布料区域那质感还是不错的，磨砂的，有点手感。

音质音效：刚开始有点滋滋响，之后还好。听吉他等乐器类的纯乐不错。一些人声感觉一般。漏声严重噢！尤其在嘈杂的环境听歌，会混杂噪音进歌里——让人错乱。

舒适度：有点夹耳朵，毕竟不是大大的套耳朵的，所以要夹住脑袋。不过，老是滑动，走路还好，就是弯腰跑步啥的就不行了。

他的漏声情况可以挂脖子听。也不错。

使用心得：之前，买过一个LIBRATONE的无线充电器，感觉挺好，这次趁着做活动，又买了这款耳机?。做工和质感是小鸟一贯的小清新风格，特别是这款淡灰色的，戴在耳朵上也不感觉很紧，如果是用iPhone听，那么需要再接上3.5mm耳机接口转Lightning接口。音质方面属于比较清新淡雅的风格，比较适合听流行歌曲或者Rap之类的。

使用心得：非常棒，音质一流，美的享受，不错，外观简约，颜值不错！！！！

使用心得：做工质感：触感好，质量佳
音质音效：低音效果不错
舒适度：戴两个小时无不适

使用心得：北欧音效，活动购买，不错

