https://item.jd.com/2548547.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24847/21/2572754164/296001/9da58251/5bea85abN7c9c1bff.jpg
尼康（Nikon） D5 单反数码照相机 专业级全画幅机身 旗舰CF版
41530.00
213
111
172
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	不支持
连拍速度	约10C12幅/秒, 或使用反光板弹起时约14幅/秒 (CH);  约10幅/秒 (CL);  约3幅/秒 （安静连拍模式）
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
商品产地	日本（批次不同，产地不同）
类型	专业单反
商品毛重（kg）	约1240g（仅相机机身）
画幅	全画幅
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
品牌	尼康 Nikon
型号	D5
上市时间	2016年03月 
机身重量（g）	约1240g（仅相机机身）
尺寸（mm）	 约160 x 158.5 x 92mm
高清摄像	4K超高清视频
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	无
电池型号	 一块EN-EL18b或EN-EL18a锂离子电池组
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	CF卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	 约8cm（约3.2英寸）对角线
液晶屏像素	约235.9万画点 (XGA)
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：心仪已久的机皇，前日终于到手了，赶上了京东相机节的特价促销，价格很给力，在京东自营平台买，放100个心，包装完整，快递小哥靠谱，整个购买过程放心，安心！用了两天后把使用心得说一下，快门速度和声音只能用一个爽字形容，高感不是吹的，随便12800的ISO拍出来躁点可以接受，机身握持感好，唯一遗憾的是机身只标配了一块电池，我后来又从京东买了一个简包的，另外好像不带GPS功能，不过无所谓，这个相机真的可以用一旦拥有，别无所求来形容了。

使用心得：这D5真心不小，感觉非专业者慎入。尤其是该机去掉了内置闪光灯，感觉不便。正在摸索使用中。

使用心得：决定购买尼康D5之后，则陷入买哪个商家产品的纠结之中。首先是价格，更重要的是诚信。几经斟酌选定了京东。的确，京东未让我失望，包装盒的两条封条无被拆封的痕迹。再查编码——三码合一。再试相机，未发现瑕疵，这是一次成功购物之旅。

使用心得：东西肯定没有问题啦，说说快递。给我派送的是京尊达，专车，小哥西装革履，还带白手套，开箱验货，这服务让人心里舒坦！赞一个，

使用心得：买了二十天降价2000元！！！后悔的我不要不要的，真想哭:呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……………

使用心得：真的太棒了，我真的很满意，这次购买很愉快，当中还有点小插曲。很庆幸我是在京东。买的，才有这样的待遇。真的太棒了。连续快门像机关q一样。帅

使用心得：期盼己久的D5终于到手了。原封正版，零快门。物流也超快，京东购物就是放心！

使用心得：不愧尼康新旗舰，之前都用的画质机，有的题材比如暗光条件抓拍相当吃力，不论是对焦速度、成功率还是所需快门速度，就算有机顶单灯效果也相当勉强，毕竟会造成严重的平面化效果。这台相机给我很惊喜的感觉，暗光条件下的对焦能力非常优秀，高感的强大让可用感光度范围有了巨大的上升，从而解放了快门时间和镜头光圈的选择余地，另外白平衡方面的改进也有惊艳的效果，所谓的“泥坑黄”已经成为过往，虽说都用raw出图，但难免会有先想看看效果的时候，尤其是妹子们，2333。总之，此相机感觉非常值得，点赞！

使用心得：在京东客户端上看了许久，终于在双十一的时候把它买到手啦。其实没有比平时便宜多少，只是觉得双十一都这个价了，估计之后一段时间也不会再便宜了。十一号晚上下单,十三号上午就收到啦。活动期间能不到48小时收到真是出乎意料。相机暂时没有什么问题，相信京东自营。

使用心得：1111活动价36999，第二次在这里买尼康，上一台是D800，快六年了。先使用后再追评。单反永远是单反，微单虽已渐成主流，但无论大型活动或商业拍摄依旧是单反的天下。可能以后用单反的会变成一种情怀。

