https://item.jd.com/47667737038.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63771/15/16270/164038/5ddde313E0c792179/cf755a3b500aaf3d.jpg
音领秀（URIZONS） 编织绳手绳耳机个性线控带麦入耳式男女生情侣手链耳麦华为oppo苹果小米通用 银色
99.00
120
88
29
2
1
颜色	其他颜色
型号	音领秀手绳耳机
翻新类型	全新
品牌	音领秀
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：就是想在网上买个耳机，但是找个很久都没有满意的，有一天看推荐上有个手绳式耳机，突然觉得很满意，直接就下单啦哈哈哈。 第一次写辣么多评价。 就是觉得这款耳机即能当手链又能戴在脖子上，反正是携带方便不易丢。已经丢了无数耳机啦，觉得这款应该可以把我从丢耳机的漩涡中拯救出来哈哈。 而且觉得对学生党来说这个价格也比较合适，所以我觉得很合适，所以就很开心的买啦哈哈。

使用心得：音质不错的，质量也非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。这是给女朋友买的，她很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物体验，会推荐朋友过来买。

使用心得：发货速度快，音质挺好，卖家服务态度也很好

使用心得：挺好的，深得朕心！

使用心得：做工很精致，音效非常好，带上特别舒服，绝对物有所值，给个好评。

使用心得：很喜欢，第二次买这种款式的耳机了，之前一个被自己弄断了，心疼了半个多月，再想去买的时候，店铺没了，找了好久才发现，真心觉得很好的耳机，值得购买

使用心得：性价比一般般，这个就无发错货，是错就错了，无错就是无错，不会乱说！

使用心得：做工质感：好

使用心得：性价比一般般，最差就是订单是"硅胶入耳黑"，但发货发了“手绳喇叭状"黑，@！！！！！！只能俾差评！连货都发错！

使用心得：挺漂亮的

