https://item.jd.com/56742557392.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80023/4/10051/525538/5d7a0e2bE31de9653/1ff732b49d65ad98.png
Apple 苹果 iPhone 11 Pro 手机 暗夜绿色 全网通64G
8088.00
884
412
470
0
2
产品名称	iPhone 11 Pro
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	144
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	Apple
CPU型号	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	其他
分辨率	2436 x 1125
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：第一次用苹果手机，感觉还是可以的。山东济南

使用心得：包装完美，送货很及时，特别完美的一次购物体验。拆开用着手感特别好

使用心得：内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，性能不错，处理器、芯片也是最新代，los13很快，面部解锁也很快，几乎是秒解锁，待机时间也比以前时间长了。

使用心得：其他特色：iOS还有什么好说的吗？！默秒全啊！ 拍照效果：正如个大自媒体平台的评价那样的好 显示效果：市面上手机的显示除了三星就是iPhone了吧 电池续航：比之前的iPhoneX强多了，中等使用强度，早上满电，晚上睡前还有23%。当然我是不玩游戏的 运行速度：快！滑！顺！别迷信市面上的那些90HZ屏的手机，系统交互的流畅度才是最直观的体验！ 通信音质：听说信号不好？我手上还有一台三星note10+，两者之间没啥区别啊！

使用心得：手机是全新的，看起来很漂亮，手感也不错，手机的性能挺强大的，系统用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错的噢，体验很好，好评啊

使用心得：做工手感很好，颜色也不是炸眼那种，非常漂亮，支持无线充电，听筒也是扬声器，看视频上下扬3336声器可以看杜比音效。面部解锁可以设置眼神注视解锁，安全性很高。拍照也不错。系统反应非常快。OLED屏幕对比度非常高，黑色壁纸和看夜景特别深邃。京东配送神速，不到12小时就送货上门。说说这款手机的屏幕。它采用的是超视网膜显示屏，这样的设计非常好。因为超视网膜显示屏被许多评测品台称为是最厉害的屏幕。确实，它的屏幕观感是很细腻的，看电影之类的很舒服，色彩很绚丽，符合要求。强大的拍照功能。在这一次采用了“智能HDR"，它能够让拍出来的照片更加有质感。在高光与阴影方面处理的很细致，这样能够让整体拍照的效果更加出众。对于许多喜好摄影的朋友来说，是非常实用的一个功能。许多人感叹苹果前置自拍不忍直视，这一次在前置摄像头中也加入了智能HDR等功能，自拍的效果好了很多，再也不用担心被前置摄像头的自己所吓着。苹果这个改变，这对于许多女性朋友来说，这是非常不错的进步。
因此，我是觉得很不错的，推荐购买。

使用心得：做工手感很好，颜色也不是炸眼那种，非常漂亮，支持无线充电，听筒也是扬声器，看视频上下扬3336声器可以看杜比音效。面部解锁可以设置眼神注视解锁，安全性很高。拍照也不错。系统反应非常快。OLED屏幕对比度非常高，黑色壁纸和看夜景特别深邃。京东配送神速，不到12小时就送货上门。说说这款手机的屏幕。它采用的是超视网膜显示屏，这样的设计非常好。因为超视网膜显示屏被许多评测品台称为是最厉害的屏幕。确实，它的屏幕观感是很细腻的，看电影之类的很舒服，色彩很绚丽，符合要求。强大的拍照功能。在这一次采用了“智能HDR"，它能够让拍出来的照片更加有质感。在高光与阴影方面处理的很细致，这样能够让整体拍照的效果更加出众。对于许多喜好摄影的朋友来说，是非常实用的一个功能。许多人感叹苹果前置自拍不忍直视，这一次在前置摄像头中也加入了智能HDR等功能，自拍的效果好了很多，再也不用担心被前置摄像头的自己所吓着。苹果这个改变，这对于许多女性朋友来说，这是非常不错的进步。因此，我是觉得很不错的，推荐购买。

使用心得：挺好的 就是不是我想要的颜色

使用心得：外形外观：手机不错
屏幕音效：挺亮
其他特色：屏很大

使用心得：外形外观：手感一级棒！
运行速度：火箭般的速度
屏幕音效：完美
待机时间：待机时间长
拍照效果：完美！

