https://item.jd.com/100003689051.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80867/9/1665/138775/5d0090a6E99f9c023/f2225899ee50cc85.jpg
飞利浦（PHILIPS）蓝牙耳机 真无线音乐耳机 无线耳机 运动耳机 入耳式耳机 SHB2515BK
599.00
27120
7519
25076
1305
400
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	SHB2515BK
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
最大承载功率	30mw
灵敏度	90db
***
使用心得：送货很快，质量很好，速度很快。京东快递送货上门，不仅仅是省去了我去外面购买的时间，而且还比外面品种多很多，质量又好，最关键的是售后服务让人放心。在购买之前可以先领取优惠券，然后购买之后还能有京豆的返利！

使用心得：就外形来说白色显得很儒雅。个人比较喜欢这种色调，使用方面来说，之前从来不喜欢用入耳式耳机，因为永远塞不进去，总是会掉出来，但是这款没有这种尴尬，平常运动的时候也会佩戴，没有出现脱落的问题，充电仓比较好用，充一次电，能给耳机，至少七八次的样子，感觉完全可以当充电宝使用了。耳机音质相对来说比较可以。

使用心得：客服不咋地。买后一直还没充过电，挺抗用。音质只能说对得起这个价钱，很普通。一分价钱一分货，绝对的。大品牌买个放心，要求音质好的建议还是买千元以上的吧！隔音效果还行。

使用心得：整体可以打8.9分，算是不错了，全无线蓝牙价格公道，虽然不像华为那么时尚好看功能多，但是蓄电量，蓄电量，蓄电量 重要的事情说三遍。

使用心得：音质满意，飞利浦，大品牌了，质量有保障，有防伪码，应该是正品，已经用了几天了，音质满意，续航也不错，造型很好看，比普通版的续航大了很多，而且耳机仓可以充做移动电源，设计的非常人性。趁活动时候买的，很实惠。京东自营的，不用担心是假的，物流也放心，又快又安全。

使用心得：刚开始下手的时候考虑了好久，最终还是下手了。第二天就收到货了，听了好几个小时耳塞很好用。音质不错?????

使用心得：很漂亮，佩戴挺舒服的，音质目前感觉还好，下一步继续考察！

使用心得：超乎预期的好，满足我对无线蓝牙耳机的要求，价格也很美丽。赞

使用心得：兼容性好，几个手几都通用，音质也不错。

使用心得：此用户未填写评价内容

