https://item.jd.com/57729586582.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108275/32/44/106375/5df2121aE0f5400f3/c5e6cd3c7f816ad7.jpg
GoPro hero7运动相机水下潜水 4K户外直播防水摄像机vlog HERO7 BLACK Special Bundle
2498.00
160
125
35
0
0
品牌	GoPro
上市时间	2019.9.29
语言	中文；英文
用途	拍摄
商品毛重（kg）	0.5
操作方式	远程控制；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
商品产地	其他
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	16：9/4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p；120/960p；120/720p；240 帧/秒
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水
特点	GPS定位
***
使用心得：防抖效果真好，相机架在摩托车手把上，直接忽视发动机的震动，如果架在头盔上，效果估计会更好，因为人的头部或多或少缓冲掉部分震动。

使用心得：防水性能：棒
防抖效果：太好了
画质效果：4k没有问题
操作难易：简单
便携性能：方便
其他特色：小巧灵活，实用

使用心得：防水性能：防水还没试
防抖效果：防抖不错
画质效果：画质好，4K
便携性能：小巧太方便了
操作难易：不看说明也基本能操作
其他特色：多种用途

使用心得：那N大的p隙，裸C10m防水，我是很慌的，I硎球T行x用的，套b版比C版便宜，手柄原r要好装伲手感很好，如果我]有的，我不掏装碣I，]有但是又想要的土豪可以I碛茫送32G卡不蛴玫模官方建h64的，相C拿在手上有c份量，比我的山狗4重c，有空再去y和真正3S台的防抖定性的差距，不是Iyu，相C性能c和缺c是日後使用才能lF的，不是W上的所^_箱就能yu出淼模再加上就一\酉C，也不要太DV碛茫自己用自己甑缅X碣I的，所以你就要相信自己的相C是最好的，e整天去和其他所^κC型比^，你要知道gopro一年一代C型已出到第八代了，如果真要比^，a\酉C只有sjcam有力
防水性能：C身g隙^大，不敢，
画质效果：待y
便携性能：配上手柄使用方便，手]空r可以踹兜e
操作难易：|屏太果滑，和iphone手C|屏不是一e
其他特色：l崾怯校25度h境中充玩，可以暖
防抖效果：待y

使用心得：终于买到了心心念念的GoPro，这个礼盒超划算。白天摄像非常清晰，个人觉得1080P 60FPS就够了，再高的分辨率，电脑处理起来也会比较吃力。以后出去玩就带着GoPro，很方便，携带无压力。再配合一些配件，可以拍出很多有意思的画面。希望这个小相机不要沦为吃灰的命运。哈哈～

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手感不错，正在学习中

使用心得：防抖效果：可以
画质效果：赞赞的
操作难易：简单易上手
便携性能：揣包里就走
最近开始拍短视频玩，之前用过手机手持云台，可能是我比较怕麻烦，总觉得不好用。朋友推荐让我看看狗。以前买过一个狗，感觉一般就送人了，这次狗7还是超出预期了。操作简单方便，买的套餐有块电池。于像我这样刚入门的萌新而言功能足够了。暂时没遇到死机的情况，希望继续保持。

使用心得：刚收到的新机器，没想到现在的版本这么小，不错

使用心得：效果非常好

