https://product.suning.com/0070155683/193534361.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LUg--IEDN35a51LIaPtbYg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon )EOS 5D Mark IV全画幅单反相机 24-70 4L IS USM 单镜头套装 5D4礼包版
20198.00
3
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：77mm
***
收到货了，查了下是原装正品，店家服务态度很好，而且还送了好多配件，老实说比自营便宜很多，而且又是正品，快门次数1.不错，最近几天旅游试拍，唯一美中不足的就是5d4太耗电了，最后很感谢店家！

正版好货。

特意用了几天才评价，相机不错，快递员送过来外包装完整，当着快递验的货，快递箱里内有气泡垫，相机保护的非常好

功能真的很强大 玩了两年多第一次买全画幅 非常喜欢

店家非常有耐心，连续问了几天才决定购买，收到货我非常满意

相机很好 卖家非常给力准时发货 由于出国旅游 在出发头一天收到。用起来也很好 。值得推荐

相机用了段时间才过来评价的，各方面检测都OK，对焦速度快，跟同事的6D比秒杀，在暗区对焦非常快

非常满意 ，产品也很好，物流快，与店家描述相符，值得购买。

宝贝收到，包装完好，全新机子没得说！四码合一是真货。还送了好些配件都是正品，客服服务态度很好，很真诚，值得信任的良心店家！

试拍了之后才来评价的，照片的画质清晰，相机的质量也是挺不错的，挺满意的

