https://product.suning.com/0000000000/10675120580.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SoJ8Z3tS-4CUd6PyWh3KwQ.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 WH-1000XM3 （黑色）头戴式无线蓝牙降噪耳机降噪耳机手机无线耳机
2469.00
400
538
4
1
0
5
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	WH-1000XM3
佩戴方式	头戴式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
发声原理	圈铁结合
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	便携出街,旅行降噪
***
真的很不错，降噪效果明显，带佩戴很舒服。音质很好听，配上无损音乐，真的是太好听了。戴上耳机看电影，效果真是太棒了。

服务好，物流快，售后有保障！

上午下单下午就到了，正在使用，外观还可以，大气

Android9.0+APE/FLAC/WAV+LDAC+WH-1000XM3，是真的让我非常满意，音质谈不上***但已经满足我木耳的要求了，右耳罩单手操作也十分便利，虽然目前没有外出佩戴的需求但即便在家听音乐这个轻便性舒适度也都很OK，唯一不明白的地方是手机上一直显示电量100%，也就唯一的兼容性缺点了

很不错哦！质优价惠！值得拥有！

很漂亮

听歌棒棒哒

再贵也买了，降噪让我仿佛进入了另一个世界

送男票的男朋友很喜欢一直纠结bose和这个最后问了男票他喜欢这个就还是买了这个毕竟主要他喜欢他说蛮不错的音质外观他觉得都不错~

戴上去瞬间安静了，音效也好。耳罩也软。

