https://item.jd.com/2974671.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29512/44/52434675/82996/3fcbfcce/5be67001N5f5cec08.jpg
艾利和（Iriver）Astell&Kern AK T8iE MKII 特斯拉动圈入耳式耳机耳塞 AKT8IE升级版 钛金黑
5688.00
1844
1041
1469
10
15
品牌	艾利和
颜色	其他颜色
型号	Astell&Kern AK T8iE MkII
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
阻抗	16Ω
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：用了一天后说下真实感受，用T8ie听SR15自带的交响乐，真是赞到爆，HIFi的力量??，客服耐心指导后下了QQ音乐，买了会员下载了一堆无损音乐，说实话，音质和原机自带的差很多，不过也相当不错，重新诠释了自己曾经喜欢的音乐，特别是伴奏的乐器接近原声和现场听……又连接了自己无线的beats录音师和Bose，感觉和T8ie是差很多，不过比手机好很多～机子和耳机很搭，建议一起买，相见恨晚有木有～

使用心得：种草很久了，恰好一号有活动，而第二天正好是自己的生日，果断放弃了天域联达可以使用其它优惠券的机会，选择了自营旗舰店下单，贵点就贵点，关键第二天能到就开心。耳机到手全新未开封，音质并没有给自己惊喜，毕竟手上有榭兰图、846等，但也挺开心，两兄弟总算凑齐了。不过T8IE调音不错，听流行确实比榭兰图抓耳，前端AK240。目前上电不足半天，期望煲开了还能有所提升。给四星是因为：一、右耳接口确实较左耳松。二、其中一只耳机头有未处理干净的已经固化的胶水，因为是晚上开的箱看不清，还以为是使用刮痕，心里那个悲催，难道......？哈哈哈！三、序列号得帆防伪查询永远是正品，不会提示己查询时间和次数，为假冒商品提供了机会。

使用心得：T8ie 2代耳机，放在购物车很久了，这次趁双十一优惠，以*拿下。耳机外观精美，配戴舒适度极嘉，唯一不足的是它没有原配耳挂，耳机线翘着难受，还好自己正好有一副半透明的硅胶耳挂，用上后即稳固又舒适，看着也很合适。耳机的音质很好！三频均衡，低频有量，但绝不影响中高频。中频人声清晰，高频清澈。整体听感属于耐听不累的类型，比较适合长时间使用或睡觉时听。非常感谢京东的快捷服务！

使用心得：搭配山灵m5s，512的卡，海绵套非常舒服，听流行效果很好，把原来的k701大手办闲置了

使用心得：得帆行货，塑封膜有破损，打开后耳套都是歪歪扭扭的放在盒子里，看在耳机整体没问题情况下，不纠结是不是二手退货的了。开声比之前的n3通透干净很多，音质很满意。佩戴绝对舒服，可以作为睡觉塞，不用耳插U盘了。两根线的插头，3.5的没有标志，2.5的有AK 标志，还不一样啊，不知大家买的是不是都这样。

使用心得：颜值和佩戴舒适是重点，小白初烧不太懂，但是音质比之前那副两百多的铁三角好多了，一步到位退烧

使用心得：刚到手，包装完美。拆开了里面盒子精美的样子，两根耳机线(其中含一根2.5平衡线)，附有不同大小款式的套子。做工不错，与所标德国产地应该是吻合的。插入zx300a试听，初开效果不错，三频均有不错的表现，但与已有煲开的K3K3有差距，相信T8煲上一段时间可以超越k3K3的靓声！

使用心得：心水T8很久了，一直在榭兰图和T8之间纠结，看了很多评测都说T8适合流行，考虑到自己流行听得多，古典听得少，最终选择了T8，到手后一耳朵惊喜，没有选错，声音非常满意，之前一直用se846，听久了觉得闷，声场小，声音挤到一块儿，T8通透多了，而且人声并不比846差，SR15还没到，平衡口还没试，等到了再试试AK加成怎么样。

使用心得：一开声就惊艳！声场好得不得了，比我以前的耳机上不不少档次！音质真的很好，只是贵了点！外观很高大上，金色显得档次，配的黑砖，相互给力！

使用心得：很好，不错，戴着很舒服，手头有3k3，900s，这个戴着最舒服

