https://product.suning.com/0000000000/11389510492.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Pc_Y_dOOJWQitbwJTDpPew.jpg_800w_800h_4e
OPPO K5 极地阳光 6G+128G 6400万超清四摄护眼水滴屏全网通4G全面屏拍照游戏智能手机
1799.00
760
1210
7
2
0
7
品牌	OPPO
型号	K5
上市时间	2019.10
手机操作系统	Android
系统版本	ColorOS6.1
摄像头类型	其他
前摄像头	3200万像素
后摄像头	6400万+800万+200万+200万万像素
拍照特点	微距,滤镜,全景,连拍,美颜,自动对焦
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/1.8光圈
闪光灯类型	单颗LED闪光灯
变焦模式	数码变焦
屏幕尺寸	6.4英寸
屏幕分辨率	2340*1080
屏幕材质	AMOLED
屏幕像素密度（ppi）	402ppi
触摸工艺	On-cell
屏占比	91.9%
颜色	白色
机身长度	158.7毫米
机身宽度	75.16毫米
机身厚度	8.55毫米
重量	182克
机身材质	玻璃
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	骁龙730G
CPU频率	2.2Ghz
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡,NanoSIM卡（存储卡共槽位）
4G网络制式	全网通,电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	联通2G,移动2G,移动2G/联通2G,电信2G
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
副SIM卡3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
副SIM卡2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G,移动2G,联通2G
是否支持同时使用联通卡	是
机身内存	128GB
运行内存	6GB
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
理论待机时间	411.52小时
电池类型	聚合物锂电池
数据传输接口	NFC,蓝牙,WIFI
NFC（近场通讯）	支持NFC
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
运营商标识	无
选购热点	儿童手机,女性手机,老人手机,面部识别,国产手机,全面屏手机,游戏手机,拍照手机,Type-C,大容量电池,指纹识别,快速充电,双卡双待,大屏手机,支持NFC
***
晚上下单的，第二天早上收到，用了几天才来评价，这手机不错，手机外观漂亮，做工精致，音质动听，手感好，屏幕清晰，续航能力强，操作方便，系统强大，拍摄清晰，内存大，同价位手机性价比高！

晚上下单的，第二天上午收到，前几天不在家，今天才来评价，这手机不错，手机外观漂亮，做工精致，手感好，屏幕清晰，续航能力强，操作流畅，拍摄清晰，内存大，同价位手机性价比还是比较高的！

电池续航：不错
拍照效果：拍照清晰
显示效果：挺好

不错

拍照清晰

挺好

电池续航：两天了，到目前电池电量还有百分之三十，特别耐用！
拍照效果：拍照很清晰，尤其是AI人像，拍出来都是大片的感觉。
显示效果：屏幕分辨率高，特别清晰，呈现出来的物体颜色特此好看。
晚上下的单，第二天中午就收到，送货的速度真的太快了，而且客服也很好，每个问题都及时详细的解答，总之一切都很满意。

两天了，到目前电池电量还有百分之三十，特别耐用！

拍照很清晰，尤其是AI人像，拍出来都是大片的感觉。

屏幕分辨率高，特别清晰，呈现出来的物体颜色特此好看。

电池续航:百分之二十多点充一小时30分就满了，已经三天没充电了，因为不是买给自己用的，就下班晚上回去用一下听听歌，电池可以
拍照效果:这个手机拍照，自带美颜，拍照清晰，我都想给自己入手一个了
显示效果:可以，随便拍张照去做壁纸都杠杠滴
运行速度:使用了几天，手机速度蛮快的，不迟钝，
手机很好用，就没想过这个价的手机，这么好用

百分之二十多点充一小时30分就满了，已经三天没充电了，因为不是买给自己用的，就下班晚上回去用一下听听歌，电池可以

这个手机拍照，自带美颜，拍照清晰，我都想给自己入手一个了

可以，随便拍张照去做壁纸都杠杠滴

使用了几天，手机速度蛮快的，不迟钝，

手机颜值高，拍照好，外型手感好，高通骁龙73OG，32OO美颜***，后摄***00万，6十128，这个价可以了

双十一买的，用了几天，还不错，挺有分量的，全面屏，拍照效果不错，待机还行，不玩游戏，不怎么看***，一天半没问题。

电池续航：电池续航时间还比较长，充电特别的快，这个比较满意，比其他的型号要充电要快多了。
拍照效果：拍照效果比较清晰，层次比较***调比较正。
显示效果：屏幕显示很清晰，色彩很饱和，清晰度比较好。

电池续航时间还比较长，充电特别的快，这个比较满意，比其他的型号要充电要快多了。

拍照效果比较清晰，层次比较***调比较正。

屏幕显示很清晰，色彩很饱和，清晰度比较好。

电池续航:好
拍照效果:佳
显示效果:屏幕显示效果清晰，色彩鲜艳
运行速度:好

好

佳

屏幕显示效果清晰，色彩鲜艳

好

电池续航：待机一天没问题，而且越到后面越耐用，
拍照效果：拍照清楚
显示效果：很好
因为老公买了oppo所以这次换手机也买了同款牌子，手机待机一天没问题，而且越用到后面越耐用，拍照也很清楚，当时看这个手机就是觉得像素高，用了一段时间也很不错，国产手机现在都是棒棒哒！！！

待机一天没问题，而且越到后面越耐用，

拍照清楚

很好

