https://product.suning.com/0070142868/11154133386.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-OtQKmumkNX3WHaXxNw-yA.jpg_800w_800h_4e
JBL Endurance Jump 专业跑步运动耳机 触控通话 挂耳式磁吸防水耳塞 黑色
399.00
1
4
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	EnduranceJump
颜色	＝
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
外观材质：包装精美，物流迅速，物超所值！

耳机的磁吸式开关设计考虑周到，开关机就不用手***作了。防水设计也非常好，适合运动达人携带，音质也还不错！挂耳处设计的也刚好，即使戴久，也非常舒适！

很炫酷的颜色，耳塞有3种尺寸选择，带上后感受了一下，真的是狂甩不掉，但是听不到外界声音，如果车流大的地方使用还是要注意安全！早上下单，下午就到了，很喜欢

此商家态度比较恶劣，商品也不好，七天无理由退货只是噱头，佩戴比较不舒适，造成耳朵难受疼，请各位购买时小心了，也可能看不到此消息，被店家给消掉，暂且在这给各位消费者提醒了，还是购买正品吧，问清楚售后，别被骗和***了。很糟心的一次购物体验。

买家没有填写评价内容！

