https://product.suning.com/0070142868/10697951293.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DlgQZ6FljZrHpYia2Uq0rA.jpg_800w_800h_4e
JBL Endurance Jump 专业跑步运动耳机 触控通话 挂耳式磁吸防水耳塞 红色
399.00
2
12
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	EnduranceJump
颜色	红色
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国广东东莞市
***
非常好，喜欢的样子！配带不易脱落！音质第各方面指均衡，运动时用不错

做工很好，性价比不错，操控便利，连接顺畅，通话清晰，客服也很耐心，五星好评！

佩戴舒服，音质还没仔细感受，主要是运动用的！

包装完好，耳机质量很好啊，磨砂质感，手感不错，试戴一下很稳固，而且耳朵也不觉得难受，音质还可以的，我是为了跑步而买的，傍晚就去跑跑看

很炫酷的颜色，耳塞有3种尺寸选择，带上后感受了一下，真的是狂甩不掉，但是听不到外界声音，如果车流大的地方使用还是要注意安全！早上下单，下午就到了，很喜欢***的快速物流！包装完好！

包装完好，耳机质量很好啊，磨砂质感，手感不错，试戴一下很稳固，而且耳朵也不觉得难受，音质还可以的，我是为了跑步而买的，傍晚就去跑跑看，为了跑步已经换了三个蓝牙耳机很多条有线耳机了，希望这个可以用得久一点

好不错音质也很不错开关方式很有特点质感细腻柔软买来专门跑步锻炼用的送的收纳包也很有特色

产品很不错哦，线材长度刚刚好，材质比较贴肌肤不会有甩动的感觉，两边重量比较平衡隔音很好，带起来锻炼刚刚好，不用担心汗水搞坏它

第一次给女儿买耳机，很不错。运动带很舒适，不紧绷。平常骑车带，耳后边很合适，不受风力影响。与手机隔二、三十米的距离都能听，再远距离没试过。因为不需要太远距离。防躁音没问题。很满意。

触摸方式特别好用！！外观特别好看的！！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

