https://item.jd.com/56491266014.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41758/21/3798/300624/5ccfd617E5aa9888c/614cdc81620f436c.png
魅族（MEIZU） 魅族16th Plus 游戏手机 远山白 8+128G
1858.00
2595
1572
2136
20
23
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族16thplus
上市年份	2018年
上市月份	8月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	160.4
机身重量（g）	182
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	78.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	Super Amoled
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3640（典型值）
操作系统版本	Flyme OS
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：很好，好看
屏幕音效：一流
拍照效果：很清楚
运行速度：快
待机时间：一般
其他特色：手机总体流畅，好看

使用心得：手机收到好多天了，用着很喜欢，一直是魅族粉，在我眼里魅族是创新，新颖，和美观，别人说不好，我就觉得好，就这样

使用心得：手机刚收到试了一下效果和性能都不错，快递小哥也很速度客服服务态度也很不错一次很愉快的购物体验

使用心得：非常不错，很好的一款手机

使用心得：拍照很朦胧，双扬声器，音质很悠扬大器， 息屏很唯美，手感极佳，手势控制特别方便 运行八GB  内存256 价格很亲民  手游很流畅 服务很不错  愿咱大魅族  早日再崛起……！！

使用心得：打游戏杠杠的，指纹解锁也没有网说的那么差劲，我用着很顺手，17年买的魅族E2现在也还能用，一直看好魅族手机??，凭良心评价的

使用心得：刚刚收到，昨天下午下的单，快递很快，手机看了一下，没特别明显瑕疵。给手机好评，给店家4.5分，耳机太次，其实我说了不要耳机的。

使用心得：物流速度可以，手机使用感觉可以，没查是不是正品，看着应该是，还送了一些小零件，充电速度可以，白色的也很好看，很满意，具体使用情况还得看后续，包装真的让我放心，严严实实的，哈哈

使用心得：去年的旗舰现在入手刚刚好！
日常使用没问题，运行王者毫无压力的，手感方面舒服的一批。
魅族系统小细节方面，比以前好多了。
还有屏幕指纹，那些说识别率太低的，都是没脑子，先看好怎么录入。虽然不如物理指纹，但也没问题的，毕竟还有面部识别呢！
现在入手绝对值

使用心得：首先，快递两次运错了地方跟商家反馈商家也不管态度很不好，是我自己去联系的京东快递把包裹找回来的。
其次，是收到的手机的问题。店家发的手机是退货机，不管是手机还是配件都有一定的问题，摄像头没有贴膜，里面的包。装配件有褶皱破损，浏览器数字证书过期了，但是店家还狡辩是全新机态度很不好。奉劝大家不要在这家店买手机了，风险太大会收到退货机

