https://item.jd.com/100001693805.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28822/194/897534616/151785/6edd523f/5c00df9bN52171b33.jpg
华为 HUAWEI 畅享9  4GB+64GB 幻夜黑 高清珍珠屏 AI长续航 全网通高配版 移动联通电信4G手机
1099.00
436239
336843
201178
1160
1304
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享 9
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	158.92
机身重量（g）	约168克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.91
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙450
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	64GB
分辨率	HD+ 1520x720 像素
屏幕材质类型	TFT
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.4
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；PDAF；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；全景；滤镜；美肤录像；水印
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别
传感器	GPS/A-GPS；北斗
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：这款华为手机手感特别好，最主要的一点是电池很耐用，给爸爸买的，他特别喜欢华为手机，华为手机的质量很好，这款手机电池是4000毫安的，2-3天冲一次电。手机是全屏的，屏幕尺寸是6.26拿着正好。手机音量很大，拍照效果也是很不错的，现在用一点都不卡。

使用心得：今年添了二宝，婆婆整天在家带孩子，非常辛苦。上次给婆婆买的手机已经不行了，刚好给她买个新手机以表达我的感谢。我们全家一直是华为的忠实用户，这次给她选了畅享9，红色的，手机壳真是漂亮，屏幕很大，声音也很大，应用程序操作简单，把字体调大一点后非常适合老年人使用。另外就是电池容量大，4000毫安的老年人不玩游戏，非常省电，大概两三天充一回。总之，很满意。

使用心得：待机时间长用一天半几乎没有问题，我是给公司买的，价格适中，颜色合适，适合用作商务手机，运行平稳流畅

使用心得：外形外观：觉得比较薄，而且屏也比较大屏幕音效：很好，声音大拍照效果：这价位是可以了吧！运行速度：不错，跟两千多没法比，不过用着特别好！待机时间：能用挺久，而且用着不热其他特色：：很好，声音大，能用挺久，而且用着不热！不错，跟两千多没法比，不过用着特别好！这价位是可以了吧！觉得比较薄，而且屏也比较大。我也不玩游戏，~什么的都不卡，手机性能不错不错，价格在这呢。机身也比较薄。还能随意放图标，打字还有图案！特别满意，特别满意。给家人买的，整得自己也想买一个呢。送的手机壳还有膜，省的自己在找着买了！

使用心得：惊艳了！买给老妈用的，这么漂亮的手机，该挨骂了吧？很流畅的说，我自己用的mate10两年了，目前6的一笔，暂时还没有卡顿现象！继续支持，华为加油！

使用心得：给妈妈买的，物流速度很快，拿到以后，妈妈很开心，设置了面部识别解锁，方便又好用，整个手机拿在手里，特别轻，又端庄大气，操作也流畅，特别赞，支持华为！！！

使用心得：用过一个多月了，给家里老人买的，老人总体使用感受不错，功能足够用了，分辨率不是特别高，但毕竟价格也挺便宜了，拍照效果还可以，手机挺轻薄的，但没有指纹解锁，整体来说不错。
外形外观：简洁大方
屏幕音效：一般
拍照效果：可以接受
运行速度：较快
待机时间：一天左右

使用心得：外形外观：大方简洁
屏幕音效：分辨率略低
拍照效果：一般
运行速度：较快
待机时间：一天左右
给家里两个老人买的，功能足够用了，分辨率不是特别高，但毕竟价格也挺便宜了，拍照效果还可以，手机挺轻薄的，但没有指纹解锁，整体来说不错。

使用心得：由于自己年纪大了但又不想麻烦孩子，就自己摸索着把原手机的内容克隆到新手机上，现在基本弄好了，很开心！这款畅享9很经济实惠，我曾经用过p30，比较下来，除了照相机功能不是莱卡和三摄，以及充电比p30慢一些外，其他所有功能感觉都很好，可价格却便宜多了，只有一千多，京东真是良心卖家，必须点赞！京东的物流也很快很好。很满意！

使用心得：外形外观：外观设计非常好，特别是这个珍珠屏，太年轻了，选了个幻夜黑色，买了当作备用机 3+32 备用机首选
拍照效果：749 这个价位你还想要啥自行车，像素是真不行  哈哈
运行速度：不玩游戏 就打个电话什么的 反应很快
待机时间：电池特别好，两天一充 之前看了好多同价位的手机 最后还是选择了华为 华为给我我感觉就是放心
屏幕音效：触摸灵敏，面部识别也挺快 没用过人脸识别的手机 一直用八plus了 现在两个一起用 方便

