https://item.jd.com/53562257575.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61003/15/5817/48026/5d3e9c22Ea79f6826/22ed1a2ca06c18e8.jpg
浅米 真无线蓝牙耳机5.0迷你入耳式立体双耳适用女安卓苹果vivo小米oppo男女生款可爱华为通用韩 磨砂抹茶绿【触控/自动开机匹配/两年质保】
88.00
4081
3153
862
32
34
佩戴方式	其他
支持音乐	是
***
使用心得：做工质感：很好，磨砂的
音效音质：音效还可以
续航能力：很好，可以用很久，还可以左右换着用，不用担心没电
灵敏度：还可以拿出自动连接
舒适度：大小合适
其他特色：可以买苹果的耳机套，很合适，就可以随便换壳啦

使用心得：做工质感：做工很精致。
音效音质：质量还可以。
续航能力：可以吗？就很高。
灵敏度：灵敏度很高哦，可以啊。
舒适度：舒适度很好。
其他特色：非常好。

使用心得：#，太逼真了

使用心得：质量很好，摸上去很有手感

使用心得：很棒！！音质很好！

使用心得：东西收到了，颜色很漂亮了，****
听感应不错。棒棒哒

使用心得：好可爱的柠檬黄，好喜欢，手感也特别好，磨砂面的。刚开始不会使用，麻烦客服一步一步教我，非常感谢，很有耐心。试听了一下，音质特别好，操作起来也很方便，三下两下就搞定。真心很喜欢，值得购买

使用心得：真心是不错，但就是在一开始连接手机时不太顺利，问了客服很久才弄明白，客服十分有耐心，一步一步教会我，好评?

使用心得：还不错哦⊙∀⊙！推荐购买，就是操作还不熟练??

使用心得：做工质感：类肤材质，盘起来居然感觉比正版还要舒适。
音效音质：这个不想说，100的耳机，还是蓝牙的，并没有对他有太大希望，一戴上，果然不出我所料，音质啊。。嘶。。。
低频没下潜，人说明书都说了最低播放20hz的音频（别跟我说人耳听不见20hz以下，你带耳机耳机要是好你连5hz都有声音。），这是一，低频不饱满没下潜。
中频杂乱人声有毛刺，高频，那就更别谈了，高频的小提琴听着跟撕砂纸似的。
但是这并不代表他就啥也不是了。
舒适度：上面的音质，我将他贬得一文不值，但是，这就是为什么我没有退掉或者扔掉这款耳机
类肤材质，设计仿airpods，戴在耳朵上，比大多数全入耳式蓝牙耳机要舒服很多，不过就是不太牢固。
其他特色：不值得买，只是用着玩玩儿消遣一下，99块钱，买个小玩具，还是不错的

