https://product.suning.com/0070070150/612603503.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cOETA6GXGWsm_MgWZ2g5HA.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI)运动蓝牙耳机AM60 无线双入耳挂式耳塞 蓝牙4.1立体声跑步运动音乐蓝牙耳机 黑色
245.00
114
161
3
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	AN60
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
用途	运动蓝牙耳机
***
包装完整，全新无拆封。一键启动顺畅，各项功能使用正常，耳机质量不错，用料挺结实的，戴着跑步也不会掉。蓝牙耳机的音乐质量还行，毕竟不能和有线耳机相比较，这不是耳机质量问题，蓝牙耳机都这水平。总体好评，华为产品值得信赖，国货精品为国争光。

音质不错，蓝牙性能不错，外观不错。

此用户没有填写评价内容

耳机有划痕的，估计我自己弄的，耳机反正不耐磨。最主要快递速度真的是，我见过最慢最慢最慢的快递，慢的出奇。耳机真的很一般，毕竟200多块的东西。

买来吃鸡用的，效果不错声音没有延迟，这下可以边充电边玩游戏了。

买家没有填写评价内容

戴着方便，声音也不错，小巧玲珑的好东西，性价比高，这个牌子也不错，不错不错。

怱怱下手，货品很好，但自己承担邮费，汗呀

不错，很好

夜跑神器，不错。戴上它听这歌心无杂念，一路奔跑。

