https://item.jd.com/30764529714.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/59349/18/15476/263195/5dcbda42Ee78ba417/f2e46b6c33f3c519.jpg
联想ThinkPad T590 15.6英寸大屏轻薄商务办公设计笔记本电脑：酷睿四核i7-8565U i7 16G内存512G固态 核显@0HCD定制 FHD全高清屏 按压式指纹解锁 送office
9799.00
370
190
252
0
2
系列	ThinkPad - T系列
型号	ThinkPad T580升级版T590
平台	Intel
操作系统说明	64位中文版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
指点杆	有指点杆
键盘	防泼溅键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C充电接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	24GB
内存说明	板载内存+1个插槽
CPU型号	i7-8565U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	FHD全高清屏 高速固态硬盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
尺寸	约365.8mm*252.8mm*19.95mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：非常流畅，上午刚到手还没有安装更多软件，但是运营速度远超之前的T430，等待进一步验证，开机只需7秒。

屏幕效果：非常靓丽，对比一下就一目了然。

散热性能：开了大半天机没有感觉到热量，可能是今天下雨吧。

外形外观：简洁大方，耐看有内涵，我喜欢。

轻薄程度：虽然是15.6的尺寸，但是非常轻便，方便携带又有更大的屏幕。

其他特色：Thinkpad我的最爱。

使用心得：质量很棒！上一个T500用了9年，没蓝过。这个T580身板单薄了一些，性能强悍了很多，但愿它能陪我十年！

使用心得：刚收到，就回到厂装软件，还挺不错的，感觉良好，用用再追评

使用心得：实物与描述相符，包装完好，第一次在京东买这么贵的商品，期待有更愉快的使用体验。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第二次在这家店买了，之前一台E470高配，这次T580高配,赞赞赞推荐朋友购买。

使用心得：电脑款式很大气，运行速度很快，屏幕清晰靓丽，机身看见也轻薄，且散热挺好，客服服务很有耐心，物流也挺快的，还送了好多实用的礼物，反正这次购物很愉快哦

使用心得：一直用ThinkPad
的笔记本，之前的本子都八年了，该让它休息休息了！新的T580不错，15.6寸的本子一点也不重，移动硬盘的传输数据很快。送的鼠标，包也都质量很好！遇到软件安装的问题，客服服务态度很好！?

使用心得：电脑很不错，终于把之前的联想替换下来了，中途遇到一些不懂得问题联系店家都得到及时回应和解决，附加的硬件质量也不错，送货速度也很快，包装很结实
运行速度：运行速度很快，办公等完全没问题
屏幕效果：色彩很好，就是有些软件要挑分辨率等否则会有些模糊
散热性能：散热不错，用了几个小时没觉得有发烫的现象
外形外观：依旧是沉稳大气的黑色，看着给人感觉就跟舒爽
轻薄程度：本本不算很厚，不到2公斤，出差等活动不占地携带很方便

期待后续表现

使用心得：发货很快，机器做工非常扎实，很轻薄，风扇很静音，用起来速度很快。值得购买。

