https://item.jd.com/55370155044.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93725/31/6322/554900/5df26591Edc7e56a5/320ac5c1a61b3d0d.png
Apple苹果iphone11pro max新品手机 深空灰 256GB
9929.00
2025
840
1179
2
4
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11 pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	磨砂玻璃机身
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU型号	其他
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	其它存储卡
最大存储扩展容量	其他
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	OLED
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄3摄像头的功能	其它
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
前摄2摄像头的功能	其它
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
操作系统版本	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
副卡网络频率	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	以官网信息为准
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Lightning
数据线	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观还可以，手感好，摸起来舒服
待机时间：待机时间妥妥的一天很爽！
屏幕音效：还可以，不错了，比低端机好多了
拍照效果：拍照蛮好看的，就是滤镜少，不过很划算

使用心得：外形外观：外观很棒，很时尚，女朋友很喜欢
运行速度：是真品没问题，运行很快很流畅。
待机时间：待机时间很好，用起来很舒服，很喜欢。
屏幕音效：屏幕显示细腻，好看，真实！

使用心得：运行速度：很快，很旗舰，比安卓好
待机时间：待机时间不错，比原来的6sp好多了
外形外观：外观还可以吧，真香了还管外观？

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：到货之后迫不及待的拆开看了一下，手机美观大方，也绝对保证是正品，这个店铺，价格非常的美丽，总之是一次非常愉快的购物体验。

使用心得：大家自己看吧，买到手手机屏幕1-2-3的位置是不灵的，时好时坏，7天之内我自己跑去苹果直营店检测，直营店给我提供了问题单，直营店让我找卖家退货，卖家说直营店出具的检测结果他们不认，要他们自己拿去检测，我就把手机寄给卖家了，然后等了10多天，卖家打我电话说手机没有问题，直接给我发回来了，拿到手还是有屏幕不灵的问题，在找卖家，卖家不理我了，一万多块钱买的，大家这家店买一定要三思！！！现在我还能找谁去

使用心得：非常满意，价格合适，机器也是正品国行，店家发货也很快，总之，无可挑剔。

使用心得：外形外观：完美无瑕，效果图没真机好看的唯一品牌
屏幕音效：上下两个音响，效果很好
拍照效果：完美广角三摄，自然过渡
运行速度：A13，超快，就是容易发烫
待机时间：待机真的超级猛，一天下来，不玩游戏根本不用碰充电器
其他特色：发货及时，客服妹纸很漂亮，可以开专票，价格比自营店便宜，满分

使用心得：外形外观：外观设计非常精致好看,金色的颜色非常的大气好看，
屏幕音效：屏幕分辨率非常的高
拍照效果：拍照效果非常的棒
运行速度：各种大型游戏都能轻松驾驭
待机时间：重度玩一天一次充电
其他特色：今年的iPhone11pormax很不错，我个人比较喜欢银色可惜卖完了，后面的磨砂玻璃高端上档次，苹果今年首次实现3摄像头，拍照效果非常好，比去年的苹果手机有很多的提升空间，等明年的5g手机出来了在去换，老板服务态度很好，快递的速度也很快，基本隔日就到了，没有他们说的那么慢等一个星期都没有送的，在就是好好好

使用心得：拍照效果：像素没得说  超级棒
外形外观：手感舒适
屏幕音效：很棒  很舒适
运行速度：速度很快  一点不卡
待机时间：待机还不错
其他特色：服务态度很好

