https://item.jd.com/43199055637.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53402/19/16226/494669/5dd3a83dEf51af93b/698e75acd1aa69d6.png
松下（Panasonic）DC-GH5GK/GH5S机身 套机 专业高端摄像摄影微单照相相机 4K GH5+12-60/F2.8-4Ⅱ镜头
12798.00
96
68
28
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	TC 输入/输出
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	AFS/MF：H：约11 帧/秒
品牌	松下（Panasonic）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约640
画幅	M4/3
型号	DC-GH5GK
商品产地	中国
上市时间	2018年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	反差式自动对焦
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约138.5 x 98.1 x 87.4mm
类型	Live MOS
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约 162 万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	BLF19
***
使用心得：客服很好。机器很不错，超出了我的预期，自动对焦能用，。机身镜头握持手感、视频功能比c家好太多了。

使用心得：东西还是可以的，购买的大礼包东西比较丰盛。相机整体非常的棒。防抖能力很强，v log也非常好，但是暗光条件拍摄还是差一点。没办法，毕竟是残幅。

使用心得：外形外观：拿着很舒服
成像效果：拍照效果也很好，没有那么差
便携性能：不重
其他特色：双十一买的，等到货等了好几天

使用心得：自己的第一台相机，拿到手第一感觉手感真好，卖家送了一堆的配件，双十一买的感觉不错，买来用来拍视频

使用心得：设备拿回来几天了，终于拍摄了，一下，画质杠杠的，色彩也ok
物流信息也很快，客服态度很好，时时刻刻回复

使用心得：官方授权店，新机，包装，外观方面没有任何问题，五轴防抖的功能极其强大，宣传片拍摄的高帧率升格拍摄非常用着好用。唯一有一点缺憾就是，转接环转佳能镜头可能兼容性存在小问题，会出现死机的情况，另外如果是拍照不如摄像好用。触摸对焦功能很好用。延保也都没有任何问题

使用心得：商品是正品，用起来感觉不错

使用心得：关注卖家很久了，买之前咨询了卖家很多问题，都细心一一解答，服务态度非常好；机器包装保护得也非常的好，卖家很细心，送了非常丰富配件，配件质量也很nice，自己什么都不用再买了，拿来就可以直接使用了；机器是全新的原装正品，卖家送了V-Log安装序列，加上10bit的4K50P，视频拍摄相对5D4提升了好几个档次，视频轻松升格，19年GH5还是值得推荐的视频机。也推荐这一非常满意的卖家。

使用心得：产品包装：都是五星好评就完了！

使用心得：服务态度非常好，机器包装保护得也非常的好，卖家很细心，送了非常丰富配件，配件质量也很nice，自己什么都不用再买了，拿来就可以直接使用了；机器是全新的原装正品，视频拍摄相对提升了好几个档次，视频轻松升格，19年GH5还是值得推荐的视频机。也推荐这一非常满意的卖家。

