https://product.suning.com/0070142868/11152479780.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2VxLFXy2PKLTzimE1UXiNA.jpg_800w_800h_4e
JBL Endurance Run BT无线蓝牙运动耳机 入耳式蓝牙跑步耳机 磁吸式防水耳塞 活力红
289.00
4
12
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLEnduranceRunBT
颜色	＝
是否有线控	有线控
产地	中国上海上海市
***
佩戴舒适！！颜色嘛，非常漂亮，主要媳妇儿跑步、瑜伽戴，也不掉...

感觉还好吧，低音音质很棒，很贴合耳朵。

佩戴很舒服，效果不错，音质也不错，满意

收到货立刻拿出来试了一下，音质很棒，之前买过一个有线耳机，被窝弄丢了，这次买的无线，音质没有区别，手机连接很快，也很方便，操作简单！挺好的

确实非常非常非常不错，重音、低音都可以，打游戏游有延迟、听歌、看电影绝对没问题，一天一充，我比较多听歌，佩戴舒适！！颜色嘛，非常漂亮，主要媳妇儿跑步、瑜伽戴，也不掉...

确实非常非常非常不错，重音、低音都可以，打游戏游有延迟、听歌、看电影绝对没问题，一天一充，我比较多听歌，佩戴舒适！！颜色嘛，非常漂亮，主要媳妇儿跑步、瑜伽戴，也不掉..

此用户没有填写评价内容

#接电话方便，蓝牙性能好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

