https://product.suning.com/0070142868/10955893780.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cMH5S-Ryt8AbfTQL5_qs4Q.jpg_800w_800h_4e
JBL Endurance Run BT无线蓝牙运动耳机 入耳式蓝牙跑步耳机 磁吸式防水耳塞 动感黑
289.00
7
14
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLEnduranceRunBT
颜色	黑色
是否有线控	有线控
产地	中国广东东莞市
***
万事只讲个理，我仍给你好评

音质： 音质很不错了这个价钱 外观： 外观很好看！ 物流： 物流超快的两天不到 总结： 总体来说使用体验非常不错

耳机音效特别好，尤其是低音很震悍，佩戴也很舒适，款式设计时尚潮流。

音效不错，关键是挺好看的，推荐，平民耳机，绝赞发售。再听一段时间看看，估摸会很好哦。不容易掉，真的挺好的。

确实非常非常非常不错，重音、低音都可以，打游戏游有延迟、听歌、看电影绝对没问题，一天一充，我比较多听歌，佩戴舒适！！颜色嘛，非常漂亮，主要媳妇儿跑步、瑜伽戴，也不掉...

戴了几小时没觉得耳朵不舒服，低音很好，听电音跟流行歌很好，声音细节很不错，暂时没出现断音，作为一个蓝牙运动耳机完全够用。

配戴舒适，音质很好，不喜欢入耳式的，挑了很久，终于选了这款，**L还是靠谱的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

