https://item.jd.com/58568769353.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76105/32/15375/189682/5dcb7863E9e630e03/59d62d472d5a5f10.jpg
南卡骨传导运动蓝牙耳机Runner 跑步骑行开车防水防汗无线挂耳式迷你通话安卓苹果通用耳机 灰色
699.00
850
499
343
8
0
佩戴方式	骨传导
***
使用心得：做工质感：材质柔和犹如婴儿肌肤，顺滑，左右按键磨砂质感，触摸手感一流
音效音质：音质方面胜过两百刀的蓝牙耳机，音效不刺耳，我连续听歌七小时，没感觉不舒服，略带振动直接带起音乐，只想闭上眼好好享受
续航能力：续航能力强劲，百分之七十音量七小时听歌电量犹存，两小时充满，满足我的日常一天
灵敏度：连接速度快，延迟不大，蓝牙耳机都有延迟，这款确实不错
舒适度：与肌肤接触，就爱了它！对其它有线或无线耳机完全无感，家里有几条耳机都是百元以上三百以下，已经送人了，有了这款骨传导，其它耳机已无爱
其他特色：带上它，成为周围眼光的聚焦点，它不入耳却能听到音乐，带来的震撼是其它耳机所不能比拟的，无论是内心还是耳朵，它将是一款成为耳机领域的佩戴方式，对于品牌，我买之前查阅过不少这方面的资料，对比后，抛却韶音而选择南卡

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工还行，说是能防水，但愿可以吧。等改天跑步出汗后试用下看看如何。
音效音质：音效的话怎么说呢，我不是发烧友，日常听听是完全没有问题的，大家放心的购买。
续航能力：续航的话听音乐的话达不到标称的8小时，但是6个小时的话是没有问题的。话说回来，6个小时也够用了。
灵敏度：接蓝牙， 打开音乐，暂停什么的有点儿延迟。
舒适度：头戴还是挺舒服的，长时间佩戴没有什么不适感。
最后说一下售后确实可以，开始发过来的货有点小问题，客服二话不说就同意退换货，一点儿不推诿。我同意换货后，两边同时发出，尽量不耽误我体验时间，给个大大的赞。

使用心得：舒适度：佩戴很舒适，久戴不痛，不刺激，戴的次数多了，时间长了，就会觉得很适应，很好！
做工质感：做工这非常好，从外观看，扛汗水能力应该是绝对没问题的！贴耳朵的部分，最好每次跑步后，用干净的湿毛巾把汗水?擦拭一下，然后晾干收起来。
续航能力：续航能力也不错，充电一次，跑个马拉松是没问题的！
灵敏度：灵敏度也不错，也许会存在和部分设备连接出现断续，但目前没发现。

使用心得：做工质感：艺术品一样的品质
音效音质：立体声，真正的立体声由远而近，来自灵魂的声音
灵敏度：还是比较高的，刚才同事打电话过来，很小的声音都能听到
舒适度：刚带上，还是有一点不适应，但是比起以前带同事的其他牌子的骨传导耳机还是好多了。
其他特色：还是超出了我的想象，有这个耳机方便多了，解放了双手

使用心得：在一篇骨传导运动耳机推荐榜的文章上看见了南卡，正好看见心动的这款在预售，赶紧下单订购了，难耐的等了几天，收到货的时候正在上班都迫不及待的试用了，佩戴舒适，听歌效果好，也同样能听见周围的声音，其它功能暂还未一一试用，是我满意的一次购物

使用心得：防水性能很强，昨天跑步回家的时候下了小雨，到家才发现耳机淋雨了，结果耳机一点问题都没有，正常操作，运动经常遇到下雨或者自己的汗水这款可以推荐，后续感受再追平

使用心得：耳机级轻，31克，戴着跑步时感觉不到它的存在，可以忽略不计，耳机连接部位都有硅胶包裹，坚固结实，柔韧度非常好，不会断裂或者变形，物流速度极快，一个大大的赞

使用心得：耳机真的很不错晚上睡觉前戴着听歌不小心睡着了，早上起来还在放着歌呢，佩戴的时候也不会有不舒服的感觉，充电也很快，2小时左右就充满了。续航很给力

使用心得：刚试了下，东西很好，听歌很棒，但是不得不吐槽下，快递小哥竟然在凌晨三点放的快递柜，你第二天送也就算了，何至于这么晚直接放快递柜，电话也不打，没通知我，我也知道双11量很大，所以你们慢一点送没问题，不是生鲜的东西无所谓快慢，可是你们不通知客户，不打电话联系直接放快递柜的做法实在无法忍受，而且这已经不是第一次了，别家快递没这个问题，只有这位陈百胜才有，屡次三番，你们为了赚钱跑量牺牲服务质量的做法实在令我无语，而且很搞笑的是天下快递是一家，明明这位是天天快递的，然而贴的标签却是韵达快递，呵呵了，果然外包无处不在。

