https://item.jd.com/2246507.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66931/10/2590/91219/5d0c9b6cEd927fcf0/aa8ec6e39d5a1e2c.jpg
捷波朗（Jabra）Talk45/拾音45 商务单耳蓝牙耳机 通话降噪无线手机耳机  通用型 黑色
619.00
13440
5875
11390
214
126
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	Talk45/拾音45
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：刚刚收到即开封，很小巧手感不错，配件齐全，确实很轻，试戴了一下没有装耳钩的情况下感觉卡位还不错应该不容易掉，期待音质和功能能如介绍的一样强大，另外京东配送非常快捷高效！

使用心得：传输信号没有说的那么好！跟普通蓝牙耳机传输距离差不多。各方面还算OK。

使用心得：音质音效：音质清晰。
舒适度：轻松卡进耳蜗
续航能力：续航约6小时，常规开车出行够用，待机不耗电

使用心得：京东商城售后很好，蓝牙耳机有了点问题，还没出保质期就帮我换了一个，谢谢！

使用心得：这款蓝牙耳机我是第三次购买了，确实不错，来电报姓名，声音也大，挺理想的，下次还会购买的

使用心得：今天收到，京东快递很快，不错很好，下次继续光顾

使用心得：还不错，比想想的要好啊，戴着舒服，还得研究研究音量怎么调？

使用心得：链接比第二代超凡快，可惜没有音量键，

使用心得：一直使用捷波朗的蓝牙耳机，这个是购买的第六个型号了。299入手应该算便宜了，做工精细，配件齐全，通话质量超好。支持中文国语语音提示。好评。

使用心得：做工质感：这款的做工在蓝牙耳机中应该属于上乘了，质感很好；
音质音效：耳机的驱动单元有11mm，所以音量音质已经很不错了；
舒适度：基本上不用耳挂，直接耳塞就可以了，毕竟重量不到8克，戴着很稳固；
续航能力：续航时间可以达到真正的6小时，这个时间对于这个重量的耳机来说已经非常不错了，55那款续航只有3小时确实少了点，要是能达到5小时以上就完美了；
其他特色：之前没改成45之前买过一款橙色的，因为不小心把饮料倒进耳塞中了，导致现在出现了铜绿，影响了耳机的音量还有佩戴舒适性，所以又入手了一个黑色的。
就是这款黑色的收到以后，面上中间部位有一条明显的划痕，不知道是人家返修的还是退换货的。连手机没问题也就懒得换货了，反正使用过程中肯定也会磕磕碰碰的。不过使用了几天，出现了几次开机连不上手机的情况，就跟苹果耳机差不多的那种情况，只能继续观察了。

