https://item.jd.com/45584298658.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105638/23/4532/235205/5de772b8E4abb95a7/d60e8002eb5656ef.jpg
【项圈式蓝牙磁吸】奥克罗 蓝牙耳机入耳式双耳无线运动跑步磁吸颈挂式苹果oppo小米vivo华为通用 黑色升级版【便携磁吸丨蓝牙5.0丨运动不脱落】
39.00
11407
9746
1589
37
35
佩戴方式	颈挂式
重量	0.08kg
同时连接两部手机	是
尺寸	130mm*90mm*40mm
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
类型	耳机
待机时间	150小时
***
使用心得：运动蓝牙耳机，外包装很精致，能听歌也能打电话，挺好的。佩戴感受，降噪效果好一点了。音质非常清晰的哦，金属腔体看起来很有质感，发声圈也很带感，立体声环绕。蓝牙还是蛮好的，打电话语音也很清晰。耳机用起来超级棒

使用心得：磁吸蓝牙金属耳机，烫金包装很高档还过塑，非常适合送人。重低音效果，挂在脖子上两个耳壳还能吸在一起，确实很方便。目前用了两天左右，连接速度快，充电也快，性价比超高，给商家点个赞。

使用心得：音效音质：还不错
做工质感：不错
舒适度：很好

使用心得：耳机总体来说听多媒体还是可以的，但我不能接受的一点就是不能接打电话，而且来电话时没有提醒?，知道来电话就是多媒体不响了，还有就是听的时间也没有达到6小时，4个小时左右吧就不响，但佩戴感受来说是不错的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：不是特别满意
音效音质：还可以
续航能力：很强

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
灵敏度：好
舒适度：好

使用心得：运动蓝牙耳机，外包装很精致。性价比可以，能听歌也能打电话，挺好的。佩戴感受，降噪效果好一点了。音质非常清晰的哦，金属腔体看起来很有质感，发声圈也很带感，立体声环绕。蓝牙还是蛮好的，打电话语音也很清晰。耳机用起来超级棒，值得推荐

使用心得：第二天就收到了，物流很快，用了一下，耳机质量还可以，就是买一送一，备注的是一个黑色，一个玫瑰金色，但是寄过来的是两个黑色，不过黑色也很喜欢，很好看，下次有需要会继续光顾的

使用心得：如果是上班尔族的话发中通得考虑一下，最后网点取不上货，因为不送货不说，自提要赶他们上班才能取，早上十点多可能都不上班，下午九点过立马关门，网点的电话]有一个能打通

