https://item.jd.com/100006037588.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50726/15/1257/215083/5cef90f6Efef722f6/acc3a18650404548.jpg
联想(Lenovo)拯救者Y7000 2019英特尔酷睿i515.6英寸游戏笔记本电脑(i5-9300H8G 512G SSD 1660Ti 72%NTSC)
7099.00
265942
189310
75612
1281
1692
颜色	黑色
平台	Intel
型号	联想（lenovo）-拯救者
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	MINI DP x 1；HDMI 2.0 x 1
USB	3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	NVIDIA GeForce GTX 1660Ti 
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存容量	8GB
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i5-9300H
核心	四核
其它说明	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
CPU速度	其他
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：心心念念的Y7000来了，还有二百的商品卷，用了之后买的便宜很多；要的问我她拿，很喜欢Y7000的logo很精致，电脑中的奔驰感觉，高端大气上档次，开机体验了一下，总结了下几点，大家参考一下
包装保护：包装很严实，不用担心会在运输过程中受损，反正七天无理由，产品没毛病就可以
外形外观：亮黑的整机，很有质感，握在手里很舒服，这款的logo特别好看，一看就是游戏本，设计的非常合理，而且还是属于轻薄型的笔记本电脑，携带也不会那么累，其他键盘也很做工细致，外发光好看，有机械键盘的感觉
画面品质：非常高
跑分评测：鲁大师跑分已经很高了，出乎我的想象，不要担心用的不流畅的问题
运行速度：反应很快，内置了涡轮增压的风扇很加分，内存对我来说也够用，不够也可以再加反正也便宜
游戏效果：不怎么打游戏跟同学体验了一下游戏情况，这个色域的合适，色彩分的很清出，有层次感，玩刺激战场或LOL，脚步声听得清晰可见，这也得益于它的杜比全景声效果，游戏过程无卡顿发热情况，开机就几秒，打游戏带上耳机，更是身临其境，让我想起了初中在网吧上网的情景，很有快感，从此可以在寝室跟兄弟们开黑了

使用心得：6月1上船，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；

包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；

CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M

内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到

GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060

硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态

散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频总结：这次用料非常可以

缺点：
1、键盘灯光单调
2、内存条只配备了单条DDR4 2666内存条，现在内

使用心得：这次活动很给力，用了三佰的活动卷，便宜了不少。y7000感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M。内存条对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-10。
硬盘最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态。散热器这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GPU和CPU温度得到控制，不会降频。
需要改进的地方，键盘灯光单调和内存条只配备了单条DDR4 2666内存条，总体来说还是很

使用心得：***很精致，本来想买其他的，但是感觉联想老品牌了，外观高大上一点，就买了这个，不过还真没让我失望，各方面都很好
1.包装保护：包装很严实，里面有有防震的，不用担心会在运输过程中受损
画面品质：色彩鲜艳，分辨率特别高，很高清，色彩分的很清楚有层次感，边框超窄设计，特别喜欢屏幕的显示效果
2.跑分评测：鲁大师跑分够高了，出乎我的想象，达到游戏本的高标准了，更别说平常用来办公设计了
3.外形外观：这款的logo特别好看，一看就是游戏本，设计的非常合理，而且还是轻薄的笔记本电脑，携带也不会那么累，颜色优雅大气，做工细致，摸上去质感很好，不过我现在包起来了
4.游戏效果：游戏效果很好，画面很清晰，色彩很艳，玩刺激战场或LOL，听声辩位效果很好，游戏过程无卡顿发热情况，相当可以，打游戏带上耳机，更是身临其境，像在网吧上网一样，好怀念那种感觉，这个就是游戏本中的游戏王
5.运行速度：运行速度没得说，反应很快，内存对我来说也够用，这个配置和这个价格绝对良心的，用过的都会这么说，基本上无论是办公设计还是打游戏看视频都能满足很好的体

使用心得：这台电脑刚买回来，那个?b啊，速度贼快，LOL，堡垒之夜，狂战士信条，全开几乎无任何压力，gta5 2倍msaa其他全开，那叫一个爽，可是，最近却出现了一些问题。我听朋友的，下了一款穿越火线，一切开始变得奇怪起来，当然，我不是在黑火线，火线和win10似乎不兼容有时候全屏不了，有时候全屏只显示左上角，一气之下卸载了穿越火线，当我再次打开gta5时，出现了可怕的锯齿，地图上，路上，老崔的头发上，看得我那叫一个恶心，冒着显卡冒烟的风险，打开了八倍msaa和n卡的mfaa，还是有，心情很差，去试试LOL吧，结果，客户端的字体时而清晰时而模糊，对局里倒是没什么问题，可当我往右下撇去看地图，又是很多锯齿！随即，我退出游戏，打开刺客信条，一样，远处还是有锯齿，在联想电脑管家上，显卡驱动没问题，又去联想官网下了个驱动更新软件，发现了集显需要更新，我寻思，游戏也不需要集显鸭？选的也是独显模式，各种n卡设置msaa乱七八糟全拉满也无济于事……跪求大神相助！！！
不过，送货速度还是很快的，第二天一早就送到了，快递小哥也是热情满满，五星！
包装略有损坏，就是一些碰撞留下的豁子，电脑保护很严实。

使用心得：用了小一个月才来评价，以下是我对这台电脑的看法
  第一音质 ，不知道是个别机子，还是qq音乐音质优化问题，声音总是感觉非常的闷，不知道还用什么来表达，但是不是很碍事
   第二就是大家关心的游戏帧数，毕竟不是1080或者2070性能终归还是有限，但是就目前来看，这款电脑的显卡超乎想象，我做的测评分别是孤岛惊魂五和逆水寒，孤岛惊魂五能够在极限画质下达到70帧至80帧，而逆水寒可能是游戏自己锁帧了，所以一直在六十帧，同样也是最高画质，所以各位喜欢玩游戏的小伙伴可以入手
第三，在我自己游戏过程中，远哭五玩了一个半小时后机子发热到90℃，然后开始出现掉帧现象，一会好一会差的，这是我发现的另一个缺点，虽然掉帧影响不大，但是视觉上的影响是可分辨的，也就是60帧降到四十帧那种概念，而英雄联盟，大家完全不用担心，144赫兹的屏幕最高画质下144帧跑满，几乎没掉过。
  总结，这款机子价格摆在这，性价比没的说，非常的优秀的一款机子，无论是外观，还是性能都非常的吸引人，想入手9000价位的机子，这款完全可以！

使用心得：这个很给力，用了三佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，拿到第一眼就觉得非常不错，是我喜欢的外观。很有质感，a面摸起来很舒服。而且通风口的布局感觉很大气，感觉屏幕很不错屏，显示器：72%NTSC，笔记本显示器有这样的色域非常可以了，显示效果真的非常赞；包装外观：外包装和笔记本都挺好看的，笔记本A面logo发光效果很骚；C面键盘灯光单一没华硕飞行堡垒第七代RGB键盘的好；CPU：新一代的i5（第九代i5）性能比第七代i7略强，4核8线程CPU，i5-9300H主频2.4GH，最大睿频4.1GHz，睿频能随便达到4GHz，证明散热性能真的非常不错，三级缓存8M。内存条：对性能要求较高的宝宝建议上多一条内存条（金士顿笔记本骇客神条DDR4 2666）组成双通道后性能的提高你可以明显感受得到GPU：显卡性能比GTX-1050Ti强30%这样，跑分12完多一点，逼近GTX-1060。硬盘：最后还得夸一下，这次固态直接1T了，还是M.2 NVME类型的，目前民用性能最强的固态。散热器：这次直接双散热铜管铺盖GPU以及CPU的位置，散热风扇也很给力，玩游戏开野兽模式温度稳稳控制使得GP

使用心得：包装保护：包装很大，保护很好，有点小重哦
游戏效果：144hz真的香啊，散热普通情况下是真的没有什么声音，开野兽模式的时候声音有点大（和我之前小米笔记本开机的声音一样/滑稽）
实测重量：本机2.3kg  电源适配器大约有1kg左右
入手的时候一直考虑7999还是8999的，对于普通人来说经济条件不足就选7999吧，除非你工程师一定要上一个i7。游戏就不说了，测评满天飞都是推荐这个游戏本，我只偶尔玩个ow，平均帧数140左右（高画质），gta5完美流畅运行其他没试过。我只要用来CAD及一些三维creo ug制图，都正常流畅运行。总的来说几个优点。1、这个配置是非常符合大部分人的，无需自己再升级，16g+1t固态很知足，。（i7i5随意，显卡尽量1660ti吧，1t三星ssd，真的才够用啊）2、模式切换很方便，能够保证续航（我下一个软件一晚上，屏幕关闭，早上起来还有33的电）3、外观真的简洁大方，很多人喜欢的类型。 缺点：1、这个电源适配器是真的大。2、就是不充电就没法切换独显模式。（寝室难受）
跑分评测：33w左右。

使用心得：8月17到货，17 18号倒腾两天，下软件，倒腾原笔记本资料，装内存硬盘，成功搞定，总体满意。强烈建议自己动手的买螺丝刀买贵点的好点的，买9.9那种等着后悔吧?，后盖还算好拆，没损坏卡扣，手残的买了自己去售后加装吧，据群里反应应该是免费的，我不清楚。

购买前观望了一段时间，在此款 光影 y7000的i5高色域之间纠结许久，最终考虑还是入了此款，毕竟不打游戏，最大的遗憾就是色域。

色域问题:45色域肯定比72色域显示差一些，表现为亮度比72的差一些，色彩鲜艳程度上差一些，如果不对比，使用的话是没有问题的，相对淡一些的色彩也还好，如果业余兴趣做个图剪个视频完全ok的，如果想高质量充分考虑色彩渐变效果的，还是建议高色域版本的。

显卡:对于不打游戏的人来说显然够用了，中小型游戏也能玩一玩，大型游戏比如吃鸡，基本体验不太好，吃鸡至少至少上1650吧，处理器i5即可。

整体检查屏幕无坏点，漏光很轻微，用起来很快，野兽模式下风扇时不时会猛的起飞一下，卸了联想杀毒plus好一些些，联想电脑管家还留着，观望一下表现好就不卸了，那个联想智慧浏览器就卸了吧。

固态分了两个区，系统120，其余d盘

使用心得：Y7000买了，很喜欢Y7000的logo很精致，电脑中的奔驰感觉，高端大气上档次，开机体验了一下，总结了下几点，大家参考一下1.外形外观：亮黑的整机，很有质感，握在手里很舒服，这款的logo特别好看，一看就是游戏本，设计的非常合理，而且还是属于轻薄型的笔记本电脑，携带也不会那么累，其他键盘也很做工细致，外发光好看，有机械键盘的感觉2.运行速度：反应很快，内置了涡轮增压Y7000买了，很喜欢Y7000的logo很精致，电脑中的奔驰感觉，高端大气上档次，开机体验了一下，总结了下几点，大家参考一下1.外形外观：亮黑的整机，很有质感，握在手里很舒服，这款的logo特别好看，一看就是游戏本，设计的非常合理，而且还是属于轻薄型的笔记本电脑，携带也不会那么累，其他键盘也很做工细致，外发光好看，有机械键盘的感觉2.运行速度：反应很快，内置了涡轮增压的风扇很加分，内存对我来说也够用，不够也可以再加反正也便宜3或LOL，脚步声听得清晰可见，这也得益于它的杜比全景声效果，游戏过程无卡顿发热情况，开机就几秒，打游戏带上耳机，更是身临其境，让我想起了初中在网吧上网的情景，很有快感，从此可以在寝室跟兄弟们开黑了

