https://item.jd.com/25819385947.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87845/29/7093/162907/5df87df4Ec4eff635/7fca3a28a165135a.jpg
【二手9成新】Apple iPhonex XSmax苹果x xsmax 国行 二手手机 XS 金色 64G 全网通
3866.00
1515
679
887
6
32
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
运行内存（GB）	4GB
CPU核数	A12
双卡机类型	单卡
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone XS
颜色分类	金色；银色；深灰色
电池效率	85%
配件	其他
操作系统版本	IOS
***
使用心得：选了个Xs的专属色，好看！物流很快，第二天就到了，手感一级棒。外观很新，和全新几乎无差别，全屏幕很大。切换应用、返回桌面都非常顺畅，显示清晰度很高，面容识别十分灵敏。无线充电方便。网购多年，第一次写评论，因为值得拥有！

使用心得：东西有一点划痕不碍事，就是发货超级慢啊 等到话都谢了。还是iPhoneXs的手感好很多。二手产品还是可以推荐。9月10号就要新品发售了希望价格不要下来。从外观上看，无论是从背面看还是从正面看，iPhoneX和iPhoneXs这两款手机从外观上几乎看不出有什么区别，在不点亮屏幕的情况下，感觉这两个手机简直就是一模一样，很难区分买的手机是iPhoneX还是iPhoneXs。

使用心得：手机用了几天，各项功能都正常，屏幕跟正在使用的京东自营全新机比起来颜色不同，没开护眼模式。充电正常。对二手货根本不了解可以说就是图便宜，所以我的评价只代表我的感觉。

使用心得：喜欢苹果手机的系统，喜欢在京东购物，二手机中这家店铺算很好的了，值得称赞的是服务，有问题没有出现推脱和借口，马上打过来电话解答疑问，整体购物体验也很良好，总结下来棒棒棒哦

使用心得：几乎全新，很好

使用心得：店家太良心了 客服小姐姐也很耐心 解答了关于二手手机的各种问题  实在是自己都觉得很烦 但是客服小姐姐很耐心解答 手机很漂亮  开心开心

使用心得：真的不想说，狠恼火的一次购物。这是什么九成新的手机，完全就是个翻新组装机，第一次的手机是卡顿，好吧。换货换一个来，搞笑了，屏幕自己摆动的。

使用心得：在反复挑选中还是买到了满意的手机，店家客服服务态度也很好 好评

使用心得：手机还挺好看的啊，就是像新的一样，快递过来也是很快的，这是帮朋友买的第二个手机了，给好评。有朋友买的话还会推荐的。

使用心得：手机很新，用了几天才来评价的，感觉很值

