https://item.jd.com/61812110263.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103800/40/6119/288391/5df19596E85238d9c/56ea62671080cec7.jpg
HEROKIN无线蓝牙耳机双耳触控弹窗版苹果华为小米通用入耳式音乐运动商务耳机 尊享版触摸/hifi音效
99.90
8358
6571
1676
41
70
品牌	其他
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	骨传导
同时连接两部手机	是
尺寸	5.3cm*4.5cm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	120小时
***
使用心得：做工质感：质感是挺不错的！手感很好！摸着很舒服
音效音质：音质也不错！！就是稍微隔断时间就会有点卡顿！这一点有点不好
续航能力：放进盒子就自动充电了，能用个两三个小时吧
灵敏度：触摸屏的很方便，可是有时候松了手一碰就关了或者暂停了或者是跑到语音功能了，没有锁屏的功能，这点有点不喜欢
舒适度：OK
其他特色：有蓝牙的都能用，不过跟苹果手机比较配一点，安卓的都没有语音，只有文字，还是通过UC浏览器的

使用心得：购买的时候出现了点小问题，商家立马给解决了，京东就是好啊，售后无忧，京东上门退换货服务，靠谱儿的很，无线蓝牙耳机外观质感很好，音质可以，外观白色也挺好看的，收到后一直在用，这价格真的很超值了，领优惠券购买的，白菜的价格，很高大上的感觉，推荐购买，京东的东西质量有保证，价格领隐藏优惠券又优惠划算，真的是越来越亲民了呢。

使用心得：质感不错，拿在手里有份量，音质也很棒，个人喜欢打游戏，使用非常的方便，放在小口袋里，随用随取。

使用心得：非常漂亮的耳机，做工也很好，虽然是塑料壳但很完美，连接手机也很迅速，还显示电量，而且是耳机电量和盒子电量，非常棒，不怕出远门没有电了，音效方面也是不错的，两个耳朵都带上立体环绕声很不错，触控也是蛮灵敏的，碰一下就可以直接打开siri，总之非常喜欢，性价比是非常高的，推荐哦

使用心得：耳机外形很漂亮，做工质感也很好，试了一下音效音质也不错，不亏，推荐入手。

使用心得：音效音质：音质对得起价格，不要奢求太高
续航能力：电量确实很好
做工质感：手感也不错
灵敏度：安卓手机挺好用的

使用心得：做工质感：做工不错，很精致，材料不错，没有异味，产品很有质感。
音效音质：声音不错，物有所值，价廉物美。但是和高端产品还是有差距！
续航能力：续航能力不错，充电也很方便。连续听一天也没问题。
灵敏度：灵敏度非常棒，自动连接蓝牙，非常好！
舒适度：舒适度还行，不错的耳机，个人感觉还不错，活动期间这个价格值得购买！

使用心得：商品很好，跟图片样声音不错给个好平

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：|西收到了，可惜|量]把控好，左非常正常，右除了充，其他功能就]有了！物流l老家，F在回工作地c，]k法售後了！店家B度是可以的

