https://item.jd.com/4595957.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5692/306/9663473008/227965/ef25460c/59897da8N4f2aa127.jpg
黑莓（BlackBerry）KEYone 4G全网通 4GB+64GB 银色 移动联通电信手机
1899.00
24876
14326
21247
270
346
品牌	黑莓（BlackBerry）
产品名称	BlackBerry KEYone
上市年份	2017年
上市月份	8月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	149.3
机身重量（g）	183
机身材质工艺	6系航空金属
机身宽度（mm）	72.5
机身材质分类	金属边框；其他
机身厚度（mm）	9.4
输入方式	触控+键盘
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙625（MSM8953）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	2TB
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	1620*1080
屏幕材质类型	IPS
主屏幕尺寸（英寸）	4.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；微距；全景；滤镜；PDAF；水印
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	自动对焦
充电器	其他；9V/1.67A
电池容量（mAh）	3505
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	7.1
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	其他；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	收音机；手势识别；重力感应
其他1	Hub
***
使用心得：外形外观：银色配色经典比较商务，银色和黑色版本都有不同的感觉，辨识度高虽然很多人见了主意注意力都在全键盘上，背面大爱，握持感我觉得是目前在售所有手中最好的之一，机身外观设计和重量扎实有量增添一体质感，上佳设计
屏幕音效：屏幕整体中规中矩，材质是IPS的LCD屏，2.5D玻璃，1080P，色彩显示比较中正，ppi值一般，可视角度不错，据说有的是夏普屏，没有漏光的情况
拍照效果：摄像头感光元件上佳，整体算法优化不理想，尤其它的卖点夜景表现一般，光线明亮的场景成像自然，色彩还原尚可，应用场景肯定还是不如双摄，并且大光圈都懂得
运行速度：soc是经典的高通骁龙625，感觉功耗温控黑莓控制的不错，4G内存比较捉急不过不存在问题泄漏问题，好在黑莓对系统和第一方应用优化尚佳，日常作为主力机完全没有问题
待机时间：该机型的核心卖点之一，理论待机时间可以5天（只拨打电话短信），使用电源管理和绿色守护后台优化应用后亲测可以，正常使用2.5至3天一充，重度使用1.5天一充，续航正点
其他特色：全键盘适应后真是高效，还有诸多细节只有使用后自己才能体会到，生产力型手机唯一推荐

使用心得：很快收到，为情怀而买，安卓系统用不习惯，键盘触感很不错，只是长期使用触屏，两个拇指已经没有力气按动按键。拍照功能不能期望太高。手机做工方面确实不如华为等国内一些品牌手机，收藏吧。奥巴马为其做了广告。

使用心得：不到一天就收到了，速度巨赞！
再说这颜值，比想象中的还要高，拿在手里十分靓眼～
只是系统也很高逼格！上网搜索下载软件有点儿看不懂，好在通过浏览器里的软件安装下载也都能兼容使用，手机提示自身能够卸载所有无用的绑定安装包～
唯一一点儿不舒服在，充电期间手机有些烫，不知是为什么？！做备用机用的，用段儿时间再继续反馈……

使用心得：首先说一下为什么给5分
不管什么原因 黑莓还是带着诚意来到了中国市场 为国人打造了一款中国定制的 配置高于国际版的KEYONE 配置高了 价格低了至少给我一定的心里安慰 这就足以让我给5分 当然 有一部分是情怀在里面
从机器本身来说 我觉得可以分为两大部分 一个是硬件做工方面 一个是软件兼容方面 我也看了一些大家的评价 也总结了一下 希望大多数的问题都能照顾到 
做工：机器整体做工优秀 毕竟是第一批机器 尤其是黑莓的国行特别版 很多人提到的缝隙其实很小可以忽略掉 不*在意 或者说根本没有 我主要想说的是键盘灯的确是个通病 vb按键模糊暗淡大家可以看一下 这是黑莓键盘设计问题 希望今后可以得到解决 但是不影响质量 只是美中不足
软件：对比priv 软件真的是不敢恭维 少了谷歌商店 以至于黑莓所有的软件不能及时更新 昨天更新了priv的16款黑莓自带软件 国行keyone没有丝毫消息 虽然priv卡的要死但甚是想念 对于软件的兼容性还是不错的 可以运行王者荣耀当然用keyone就别玩这个了 比例大部分我用的软件都没问题 输入法黑莓不更新 也建议使用第三方输入法 Google 拼音习惯了 自带没有播放器 自带网易云 我也更换了Google 音乐 希望大家能有些帮助 有问题请留言。

使用心得：首先是做工很满意,没有强迫症,感觉还是一贯的黑莓品质.说做工差的能找出第二家黑莓吗?作为一个用了四年黑莓 的人,这款是目前最满意的手机.相信目前大部分人用手机无非以下功能: 
1:打电话(黑莓通话音质不用说,个人感觉找不到更好的了)
2:上网(全网通4G,速度没觉得慢啊,住山区信号差我没话说.软件方面之前很反感应用宝,但到手发现在黑莓上适用得很不错,没有很多广告,软件种类也非常多.)
3:拍照.(玩单反也有几年了,手机镜头就那么大点,能指望啥,传感器就那么点也不追求什么了.拍照清晰,对焦准确,色温和测光没大问题.个人感觉够了。)
另外想说下,那些吐槽K1的人,BBM你天天用?我相信在国内你还是用微信居多.说没有谷歌框架的,别的手机就有?国行手机有几个可以的?
作为一款独立设计的非公模手机,能做到这样我觉得很不错了.市面上恐怕再也找不到另一款大屏+键盘的智能手机了.不喜欢键盘我觉得没有必要买K1.
另外续航方面,反正现在是彻底告别一天两冲了.
系统方面,是比较纯粹的安卓,各项优化都还不错,绝大部分软件都可以的完美运行.自启动管理非常不错,目前没有遇到卡顿.
这是我目前用过最好的黑莓.

使用心得：黑莓手机。这么说吧，这款手机已经心仪很久了。因为现在手机都长得基本一个样，所以，不想跟大家拿一样的手机，喜欢标新立异。这么说，你可能会觉得我是一个非主流吧，但是实话告诉你，我在上高中的时候就开始用黑莓，弄过他的8700，9000，9900。当时它的做工，在所有的手机里堪称，最好的。而且各种高科技触屏滚轮直接就把我征服了，当时还是诺基亚和摩托罗拉的时代。事隔多年，期间用过苹果，换个三星，支持国产，但是总没有一块特别心仪的手机。瞧好，那一块3星杯万恶的贼人偷走。借着机会就买了这一块儿，手机。这么说吧，用起来不会给你太惊艳的感觉，首先不会特别快，有的时候是有小卡的，而且这款手机不适合玩游戏，本来我其实也没准备买来玩游戏，但是它的优点呢，就是有全键盘，而且安全系数比较高，而且你拿出去的时候很多人没有见过，就会非常吃惊的问你什么手机。同事说我信仰充值，花将近4000块买了一千块钱的配置，我反而笑他说，信仰值千金。其实想想花多少钱哪买自己用着开心，对吧，不要纠结那么多，喜欢就下手。年轻人就要有年轻人的做法，该大胆就要大胆，趁年轻弄点自己喜欢的东西吧，以后就好，身不由己了。这就是我对黑莓的感悟，谢谢

使用心得：打开包装袋，小心翼翼的拆开包装，嗯，惊到我了，颜值好高。通过一周的使用，感觉续航是很惊艳的，不考虑内置应用较多的话，整体是很干净的，指纹解锁和支付很爽的，用安卓平台，软件很够用，重要还是很安全哦。当然，有钱就去买KEY2。键行.智我

使用心得：本人不到一年换一次手机，以前喜欢用黑莓，简单大方，也很少碰到莓友，9900,9000,9360在当时相当高大上，总是惹来羡慕的目光，操作起来快捷方便，后面使用Z10显得非常鸡肋，同时期被Android机子甩出几条街，我的Z10也成了别人的笑料，后面用了两台苹果，总是不得劲，华为mate9深深的吸引了我，今年又出新机，到现在机子运行还非常流畅，没必要再买mate10，双十一没事看了看黑莓，只有keyone值得一试，包装已经不如以前，做工和9900一比不是一个档次，键盘没有9900好看，但用Android系统后实用性提升不少，尤其快捷键独树一帜！做为主机打电话来用相当不错，总的来说是冲着blackberry来的，如果有经典的机子还会去买！

使用心得：真的是秒开解锁！！！质感很好，防滑设计给力！！！！
使用了一天感觉超棒，速度不输手中的S8+，续航太给力了！！！
如果说为了情怀才买，使用起来真心不比更高配置的机子差！值得购买！！
唯一一点没送保护套，小失望！！

使用心得：自从用两个手机开始就一直有一个是黑莓，去年本打算买priv了，听说了BB要引进国行，就满怀期待的等啊、等啊、等啊...,等的黄花菜都凉了。第一时间入手，依旧是熟悉的风格，全键盘手感依然很爽，背板更是舒服的赞，比千篇一律的金属壳好太多了，因为要换小卡，还没试用，不过本人不打游戏，也不喜欢朋友圈微博什么的浪费时间，虽说就硬件来说有点小贵，但这冲这份设计做工，值了，希望TCL接手后继承BB的那份精益求精的工匠精神，全屏和全键盘都要做好，尤其要使全键盘成为满大街的全屏机里的一股清流。

