https://item.jd.com/46168818653.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44135/14/3216/55396/5cce50e5Ee49b0d82/8f8dbbb91b9fc465.jpg
联想ThinkPad X280 英特尔酷睿i3 12.5英寸商务轻薄便携手提笔记本电脑 1VCD i3-7020U 8G 180GSSD
4999.00
774
606
323
0
3
系列	ThinkPad - X系列
型号	X280
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
类型	核显
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
三级缓存	3M
核心	双核
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约307.7 x 209.8 x 17.8mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：虽然跟众多赠品一把送来，但开了机发现质量还可以，老客户了，值得信赖！希望没问题????

使用心得：A4大小很轻便，样式方方正正也很经典耐看，前后对比了几款机型，可以说它完全没有让我失望. 使用几天下来办公非常流畅，公司系统也兼容的非常好. 暂时挑不出毛病，我觉得买电脑功能非常重要，还有使用手感（这款键盘非常舒适，据说think的键盘是专业的，好用感满分100分）客服也耐心，解答专业又细致，不花哨但有料！

使用心得：笔记本很不错，很薄，速度快，办公使用非常好，我要买个笔记本都快挑了一年了，最终还是选了thinkpad，还是考虑了操作系统的适应性，各种软件的兼容性等方面，而且外形也不错，电池也比较持久，目前来讲各方面都不错。客服也非常棒，赞一个！

使用心得：东西挺好，京东速度快，笔记本比店里便宜几百还有礼品包，真划算。那个Office 在客服的帮助下激活的，谢谢，现在就等发票和礼品包

使用心得：一直以来都很信赖thinkpad，性能方面办公绰绰有余，主要是稳定！618活动也不错，等待礼包抵达

使用心得：好东西 活动价很实惠，推荐购买
大品牌值得信赖，真心好用，京东最棒，物流相当快、

使用心得：X280这个价格，算是性价比不错的选择，thinkpad，用得住。

使用心得：质量一如既往地好，已经不知入手第几个thinkpad了，一直信任

使用心得：非常好，正品保证，送货速度，还可开具企业增值税发票，一直使用京东进行企业采购！

使用心得：很满意！轻薄便携，运行速度对日常的工作使用已能满足，挺好的。

