https://item.jd.com/4153884.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24289/34/2416985761/444974/cf9dcc33/5b7fc9b5N59b3f991.jpg
尼康（Nikon）D5600 单反相机 数码相机 （AF-S DX 尼克尔 18-140mm f/3.5-5.6G ED VR 单反镜头）
5399.00
11648
8482
7826
55
94
连拍速度	最高约5张/秒
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
滤镜直径	其他
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	其它
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	103.68万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3.2英寸
品牌	尼康 Nikon
用途	人物摄影，风光摄影，运动摄影
语言	中文；英文；日文
机身重量（g）	约415g（仅照相机机身）
画幅	APS-C画幅
型号	D5600 18-140mm
商品产地	泰国（按批次有所不同）
上市时间	2016年11月
商品毛重（kg）	约415g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	 约124 x 97 x 70mm
类型	入门
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：人生第一台相机，选择了这款D5600，这几天准备好好研究研究说明书！看见上面这些按钮有点懵圈！但是手感什么的还是挺好的！双十一期间次日达，这是没有想到的！虽然双十一，也抵挡不了京东快递一如既往地速度！非常满意

使用心得：用了几次才来评价的，等再用用再来追评。首先说说选尼康的原因，主要还是受到一篇知乎上文章的影响，还有就是佳能的广告太多了，世界就两大相机品牌，既然能做到和佳能数一数二，为什么不选择尼康呢？何必受广告和大多数人的影响呢？
拿到手后，相机给我的感觉就是很小很轻，没买的同学可以看图。通过几次的试拍，操作方面挺方便的，如果之前用惯了佳能可能会有一些别扭，需要习惯。续航也是很棒的，拍了一天，差不多得有两百张图片吧，电量还是满满。成像方面见仁见智，我就是日常拍摄，又是入门级设备，和其他品牌同级别单反感觉不出来有什么差别，但相较于手机还是非常明显的。我选配的是18-140mm的镜头，这个焦段非常实用，既能拍景也能拍人，对焦速度我感觉不错。
最后就是赠品问题了，赠品太low了，送的都是啥哎。我买的这个没有送存储卡，有点遗憾，买的话记得要用95M/s起步的，避免日后使用高速连拍以及拍视频时候掉祯。
所附照片为未后期的直出图。

使用心得：产品包装：包装完整，无拆封痕迹。且快递服务好。
外形外观：比想象中略小。但是也有够用了。
成像效果：成像效果不错，比手机好。毕竟过了几千块钱，哈哈。
反应速度：反应速度较好(开机或其他)。拍照的话，这个得看设置的快门速度。
便携性能：方便携带。
其他特色：不错的入门级机型。用起来很上手，很方便，操作起来也比较简单。唯一遗憾的就是没有赠品，内存卡、uv镜等东西都是令购的。

使用心得：首先京东的送货速度真的快，前一天下单第二天直接送到，包装完整，包装严实，送货态度不错。其次，这款相机一直想买了，在入门级里面算比较好的了，配着18-140的镜头，日常使用完全够了。最后，京东的价格算比较合适了，售后也有保障。

使用心得：货收到了，还没使用，我的第一台数码相机^_^??高兴?我一个菜鸟需多加学习?努力???使用后再追加评论??

使用心得：用了两个月来评论的。很好。人生中的第一台单反。感觉打开新世界哈哈哈哈。功能强大，传输真的很方便啊即拍即传。其实和有个评论一样，是看了知乎来的。那个回答里面写了一句话，如果你已经看了很多的机型，了解了一堆单反知识还在犹豫不定，那就买这台吧。所以懒得再选了，就买这台。事实证明，真的不错。我很喜欢，如果你上述一样，希望这个评论可以给你参考。
最后夸夸京东的快递，真滴快啊！！

使用心得：终于买到我一直心心念念的相机了，一直关注了很久的尼康相机，国庆前看见京东在搞促销就狠下心下单了，第一次在网上买这么贵的东西还是有点提心吊胆的，不过收到货的第一眼心就踏实了，外包装很好很结实打开里面的相机包装很漂亮，在京东直营买的没有啥配件送只是基本的东西还得自己买内存卡，因为看了一些评论在下单的时候就一起买了内存卡不然收到相机还不能马上使用呢呵呵！打开相机包装拿出相机，里面也包装得很严实，机身确实很轻巧比5300的机身要小点轻点但更容易携带，镜头还是很有手感的，装上镜头整个手感真心不错很有质感哈哈哈，不错不错，作为新手第一次买咨询了很多尼康客服都是很有耐心的解答，这里要说声谢谢！还有京东的客服也是非常的有耐心和态度，总之非常满意，很多功能慢慢学习

使用心得：这是我一个月内买的第二个D5600，之前的那个跑焦卖了，觉得功能差不多买了个D3400，结果没有包围曝光忍不了卖了，最后又买个D5600。虽然有D750，但是觉得近处近处走走需要个轻便的相机方便携带。综合来看，除了底小所带来的差距外，D5600基本常用功能已经与D750很接近。对比D3400，建议大家还是买D5600或者D7200以上的机器。D3400让我不满且D5600有的功能有以下几点：1.D3400机身过厚，手柄过浅，手指长的人握持会顶到指尖不舒服；2.D3400没有自动包围曝光功能，这实在不能让人接受；3.D3400的快门声音过大且机震也大，D5600的快门声很好听，紧凑又果断；4.D3400闪光灯指数过小只有8，闪灯时相机也会用相对较高的ISO维持亮度，而D5600有12；5.D3400有欠曝倾向，宁愿欠曝1档多也不愿自动升高IOS，在弱光下或复杂灯光环境下白平衡也不好；6.自动ISO控制最低快门速度设置里，步进值过大。D5600还有CMOS清洁功能、触摸屏、精致好用的转轮，这些都是推荐D5600的原因。另外还想说一句，廉价的套头18-55VR，作为几百块的头来说，F5.6-F8范围内，除开边角以外这个头的效果还是不错的，非常轻、带防抖和有微距都是优点，就是使用时需要拧出一截镜筒才能拍照，这个有点影响抢拍速度。

使用心得：刚刚入门  够自己研究一会儿了  手感不好 做工也扎实 一如既往的相信京东自营 电器都是在京东买的  物流也很给力

使用心得：终于买到了心仪已久的单反相机，我是小白一枚，买之前看了很多介绍，最后还是相信知乎大神的推荐，到手后，查了防伪码，是正品无疑，也没其他朋友评论遇到的问题现象。拆箱后，惊讶于它机身的体积，比我想象中小的多，小巧而精致，让人爱不释手，照着说明书折腾了半天才成功拍下第一张照片，目前已经使用了一段时间，学了不少入门教程，目前已经能比较熟练的使用手动挡，拍出个人感觉还不错的照片，说实话，比手机强了太多太多倍了，推荐！

