https://product.suning.com/0070527593/11141470363.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6tW3__Y7Qf4ZngdHVYsPaA.jpg_800w_800h_4e
正品适配纽曼N1 N2 锋芒K1 K2 m35无线5.0蓝牙耳机入耳式耳塞双耳颈挂脖式运动跑步游戏吃鸡通话降噪耳麦重低音
88.00
13
20
0
0
0
0
品牌	Konfurer
型号	NFHIFI蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏语音跑步运动耳机
耳机灵敏度	105dB
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	音乐游戏语音跑步运动耳机
***
音质还可以，固定架有点软

非常好用，音质特别好

质量非常好(><*)

不错的耳机，连续听歌6到8小时左右

不错，老婆很喜欢

发货速度快，耳机质量好，价格实惠，音质好。

戴的时候完全感觉不到重量，而且舒适，强烈建议！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

