https://item.jd.com/52622765768.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71304/25/15673/136437/5dd23dedEd3206a4e/a11defdc46c866d7.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 6   苹果6 二手苹果手机 银色 64G全网通
766.00
230
150
76
1
3
机身内存（GB）	16GB；64GB
运行内存（GB）	1GB
CPU核数	双核
双卡机类型	单卡
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	800万像素
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone6
颜色分类	金色；银色；深灰色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：虽然店铺是新店，但是质量品质和商家客服的态度，都是很好的，成色和外观都是符合描述，使用起来也不卡顿，很好的一次购物体验

使用心得：虽然不知道是客服小哥哥还是小姐姐 但是真的好温柔好耐心哦 本来以为买了这么长时间商家就不会管了 但是还是出乎意料的尽职尽责 这么晚都还坚持岗位 绝对要打call 我很少评论的 但是这个商家真的太太太太奈斯了 一定要在这家多买手机哦 我不是拖！我是诚挚的高中生消费者

使用心得：.卖家态度很好，送了手机壳、充电器、耳机，第一次在网上购买二手手机，还不错! 试用了两天，反应灵敏，电池容量大，耐用，比实体店买的都好，真心的非常满意。 值得购买！

使用心得：手机挺好用的，成色好，用起来也舒服，客服服务很周到，有问必答，外观很新，配件齐全，发货很快，好评 强烈推荐本店铺

使用心得：买的6拿来玩王者，外观成色非常好，一点划痕和磕碰都没有，就是耳机孔有点黑哈哈无所谓了，还送了个钢化膜手机套，希望耐用。

使用心得：手机用了几天感觉很好，外观跟新的没区别，电池很给力，操作很流畅，态度不错

使用心得：东西用着很好，下次还回来

使用心得：手机用起来还不错，我喜欢这手机。照相很清晰

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

