https://item.jd.com/2537615.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1969/313/2781963554/294943/adf1d376/56ef84b8Na9b9f999.jpg
佳能（Canon）EOS 80D 单反相机 单反套机（EF-S 18-135mm f/3.5-5.6 IS USM 单反镜头）
8959.00
16502
8164
13586
107
178
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI mini输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
连拍速度	最高约7张/秒
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 80D套机（EF-S 18-135mm f/3.5-5.6 IS USM镜头）
上市时间	2016年3月
机身重量（g）	约650克（仅机身）
机身材质	其他
尺寸（mm）	约139×105.2×78.5毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	67毫米
最大光圈	5.6毫米
电池型号	LP-E6N
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约960张、0℃时约860张； 使用实时显示拍摄：23℃时约300张、0℃时约270张 ※使用充满电的电池LP-E6N
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约104万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：第一次购买单反相机，今天早上下单下午五点就到货了 产品包装也非常细心，京东物流真的超级棒 服务态度100% ，对于一名初学摄影爱好者来说，强烈推荐佳能80D，操作简单 成像效果不错。总的来说，这是一款学生党必备的相机 。

使用心得：外形外观：很漂亮啊！！！
产品包装：完好，专业！！！

使用心得：相机收到了，也试过了，确实甩手机好几条，很好，还在练习，但是虽然包装外面的收缩膜封得挺好挺完整的，拆开收缩膜后能明显看出来不是原始封条，看评论大家都是这样的，所以问题不大。

再有就是相机真的很重，妹子体力不是很好的，不建议入手镜头，太累了，打算重新买镜头。

使用心得：第一次在网络上购买如此贵重的东西，正好想买的时候赶上了京东的年中大促，看到价格十分划算就赶紧下手了。因为是从外地调货的，所以隔一天才拿到手，开箱的时候有点不放心，所以仔仔细细地检查了一下箱子的所有边角和封条都是完好无损的。开箱之后看到里面所有的官方配置都整整齐齐的码在箱子里完好无损，顿时就放心了不少。最经典的配置，比如机身镜头、相机背带和遮光罩、一块电池充电器，说明书等等，还是有的。但是没有附赠内存卡，uv镜，甚至也没有相机背包，这些其他的附件需要自己购买。扫了一下箱子上的贴纸二维码，链接跳转到了佳能的官网，说明是正品而且是第1次查询。之后又核对了镜头编码和机身编码，跟保修卡和外箱上的编码一致，这才完全的放心下来。京东的东西的确大概率还是能让人放心的。摄影摄像这条路上要学的东西还很多，要走的路还很远，希望自己能多学一些知识，走得更远

使用心得：第二次购买80D了，这是佳能的中端旗舰机，性能没有短板，非常适合初学者使用，我之前买过6D，最后卖了入手80D，6D除了底子大点，其他方面完全被80D秒杀啊，我觉得6D的机身做工和按键手感都没有80D好，毕竟是相差四年的产品，买电子产品都是买新不买旧，相机也是这样的，总之这是一款非常出色的中端单反，等我把这个单反练废了，直接入手无敌狮。相信京东，手机，电脑，单反都是在京东买的，而且有白条可以分期，很划算的。镜头如何选择，小白的话就选套头就可以，拍人像可以选个大光圈定焦镜头，小痰盂就很不错，副厂的镜头性价比不错，但是也要承担跑焦的风险，多花点钱买原厂镜头还是比较放心的，还在犹豫的朋友们，万元之内买80D是最好的选择，不差钱的话也可以一步到位，直接无敌伞，无敌狮，摄影是一门用光的艺术，就是把你的钱都用光的艺术，前期投入不要太大，主要是练习技术，那些摄影大师不管用什么样的相机都能拍出大片来，给一个小白最好的相机拍出的照片跟手机拍的似的，记住什么样的摄影技术就用什么样的相机，对于大师来讲，最好的镜头就是眼睛，最好的机身就是大脑。

使用心得：关注了好长时间，618终于下手了，第一台单反，还在学习中，开箱时录了视频，全新未开封，验证是正品行货，安装好随便拍了几张，还不太会拍。

使用心得：收到很满意 大小合适 拍照很好 日常生活拍照 足够了

使用心得：全新未开封，拆机时还很担心，全程录的视频，揭开封条里面完好这才放下?，看来担心是多余的，非常满意。安装镜头、电池、卡、配件，迫不及待的去室外拍照试试，小白一枚，正在学习使用单反，照片照的还不算太好，没有发挥出80D的真实效果，等过段时间掌握了技巧再来追图。

使用心得：用了一段时间，总算清楚了功能，应该会从新手进阶小白吧。
相机到手试拍了一次，镜头里面就有灰尘了，可能是变焦镜头的通病，影响体验心情。
已拆封的那个条子拆开是是成龟裂状，疑似有拆封过在弄回去的，没有留影像资料，没办法找客服了，但是正品是没错。以后的买主得注意下，录像拆封。
祝大家拍照技术越来越好。

使用心得：提前1天到达，儿子说非常满意的一次购物，刚收到时有点激动呢，感觉不错！

