https://item.jd.com/60084029247.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57263/8/14487/106947/5db2c204E633291ae/5d1be8ad779b79d0.jpg
【次日达】硕图 耳机有线入耳式线控耳麦电脑音乐手机K歌吃鸡 苹果小米华为荣耀VIVO魅族OPPO安卓 3.5MM圆孔亮黑色-送收纳袋 【升级版金属音腔】
28.80
2597
1909
643
23
22
颜色	黑色
型号	硕图H8原装耳机
***
使用心得：值得拥有！确实不错(*?´ts`?)?，很好的，推荐大家使用，线的材质非常好，试着拉扯几下，线非常结实，相信可以用很久的，价格也不贵，性价比可以的，非常喜欢这耳机，完全秒杀我的原装耳机，颜值也高，黑色的耳机头如黑曜石般闪耀，独特的设计，很有质感!!因为平时挺喜欢听音乐的，所以对耳机音质的要求就比较高，这个低音效果很棒，中、高频解析力更是超赞的，非常满意的一款,以后还会来回购的。很棒！

使用心得：耳机很好看，宝贝音质太好了吧，音效效果简直不要太赞，真的性价比超级高的，立体声超强，低音特别好，完美的聆听，比我在之前在实体店买的那个好的不止是一点半点，质量很强硬，很耐用，带着很舒服，线感觉质量也很好。立体环绕音效，听歌就像在现场一样，带在耳朵里不容易掉?

使用心得：耳机超级棒～真的?? 质量很强硬! 音质很好，价格划算，关键是和我买的原装的感觉差不多！对比了一下，真的太值了！同事也看了，说了一句现在这价位的耳机都做的这么好了嘛？满脸的差异，hahahah. 这耳机真的超值，完全超过了预期！大爱?*??(@?A*)??*?推荐大家购买

使用心得：闺蜜推荐购买的，用了好几天了，音质很棒!听歌打游戏看~，体验都很好，耳机线摸着很舒服，也不容易缠绕，线的材质非常好，长时间戴着耳朵上很合适也不疼，走路、慢跑都不会掉下来，质量强硬，感觉和我的手机非常配！！耳机使用起来也方便!!!反正性价比很高!!!

使用心得：阔以哦?????很耐用。感觉身边好多同学都在用你们家的这个耳机，真的挺舒适的，因为价格上都比较大众化，所以作为学生党，我也负担得起，音质很好呢，有时候拿来练听力和口语的时候，听的清晰，说话也很清晰，非常方便

使用心得：喜欢这个耳机，很耐用，音质超好，包装也精致。质感很好，果然是四核的，两边都分别有俩喇叭孔，感觉全方位覆盖了我的耳廓，所以听起来低音质感也很棒，很耐用，舒舒服服的。听可爱的小客服说要煲机之后的效果更好,非常满意

使用心得：佩戴符合人体工程学设计，不会轻易掉下来，声音很棒，外观也是我喜欢的样子，简单大气???音质非常满意，听歌和通话方面都很清楚，按键反应比较快，质量强硬，。这个造型带着很舒适，没有色差。非常好用的耳机，值得推荐一下!!!

使用心得：老顾客了 一直买这家的耳机从第一次购买就觉得像低音炮一样 特别舒服啊 外观也不错，佩戴感很好，不像有的耳机让耳朵很不舒服！黑色外观设计漂亮 也很耐脏 推荐大家购买！主要价格很实惠啊

使用心得：耳机戴上很舒服，音质也不错，拿来k歌录音也超级清晰！声音效果也特别棒，颜色也是自己特别喜欢的货比三家果然没让我失望，买到就是赚到的感觉。性价比超高了!! 客服态度也超级好哦

使用心得：质量很强硬!! 耳机音质还挺清晰的，减澡效果也挺不错，音质效果很好，真是很惊喜了！整体感觉非常满意！性价比高，戴上耳机感觉很牢固，跑步时戴着也没事，不用担心会掉，耳塞很柔软，戴起来很舒服，听歌通话什么的没有电流声，隔音效果也蛮不错的，嘈杂的人群中也不会被影响到。送了小袋子，祝卖家生意兴隆。

