https://product.suning.com/0070155683/614042114.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MZHHKpAFPEKQOhFsXs68vg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS M6 微单数码相机/单电照相机15-45 IS STM+55-200 IS双镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog拍摄 银色 礼包版
5198.00
3
10
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M6 微单数码相机 
上市时间：2017年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
第一次在苏宁买东西，特别满意。店家服务十分满意！

数码产品标准做法肯定是买新不买旧。M6的这款外形相当复古，机身手感很赞，金属切割的操作盘和按键很有质感。是一款很文艺，洋气，年轻，简单的相机。打官网电话查了。正品。

此用户没有填写评价内容

目前还不错，使用也很方便，店家比较热情。好评。

收到货一个星期了，昨天试拍了几张还好，等这段加班结束后再补交作业

玩了几天，东西不错，昨天拿去夜拍了，感觉自己还缺一个人文摄像头。

正品行货，用了大约一个多周，感觉挺不错的！体积小，非常方便，技术还在慢慢摸索中…就是有时候会误触到按键，这一点女士用比较方便。屏幕触屏很灵敏，而且还能反转***！值得推荐！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

