https://product.suning.com/0070155683/614042115.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/AxTqOOq1zQOGJsnOSI0xuA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS M6 微单数码相机/单电照相 15-45 IS STM+55-200 IS双镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog拍摄 黑色 礼包版
5198.00
3
8
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M6 微单数码相机
上市时间：2017年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
相机收到了，检验过了是正品。很轻便，拿到手里果然不重，还是蛮喜欢的。操控好，触屏反转屏幕各种爽，蓝牙、wifi、NFC互动爽，画质很好，直出色彩清新自然，值得购买。

相机到手第六天了，特别喜欢，首先是物流很快，第一次买那么贵滴电子产品，心情很激动，然后，第一次用时啥也不懂，啥都问客服，客服也是耐心一个个说。拍照是一种艺术，很多功能都要慢慢去学习。

用了一段时间，说一下感受，整体还是不错的，一如既往的精致，比原来的单反轻了很多，便于携带。对于我们普通人来说画质是足够了。

第一台微单，纠结了很久，买回来果然没失望，很喜欢，大小刚合适，只是刚开始还不会拍有待学习

入门首选，没有之一，WiFi和手机连接爽翻天，像素够好，成像效果很好，非常赞，快递很给力

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

