https://product.suning.com/0070155683/612564179.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Z_dS4ug3ZB9QukrwZQjkAA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS M6 微单数码相机/单电照相机 18-150 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog拍摄 银色 礼包版
5098.00
15
40
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M6 微单数码相机 
上市时间：2017年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
使用说明书很详细，仔细读了就等着电池充满大试身手啦

第一次在网上买相机，在官网上查询是正品行货，试拍了一下感觉很不错，以后再仔细研究。

此用户没有填写评价内容

很赞！

外观就是自己期待的那种，好看呀。拍照小白还在研究中，认真阅读说明书。

买了单机和转接圈，跟小痰盂接了一下试试，挺好用的，对焦很快，而且屏幕对哪里就对焦哪里，很方便，终于可以不带单反了，女生带着单反真的超级重，下次转接24-70试试对焦速度如何。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

发货很快，隔天就到。机子全新未开封，试用了一下，图片质量不错，总体性价比很高。

包裹的很严实！机子很棒，配件都是正品，拿来做610的备机，单反太重了

不错，该有的都有了，价格还不错。没见到损伤或二手的痕迹，应该是一手的。

回了趟乡下给姥姥姥爷拍了几张照片，他们很开心，姥爷急着让我把照片传到他手机上，给他传过去他开心好一会把手机放兜里说我现在可以把你外婆装口袋里了哈哈哈哈哈

