https://item.jd.com/3494451.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19978/15/1445140537/20653/9c4a33e9/5b1e6615Ne1765c03.jpg
Apple 采用Lightning/闪电接头的 EarPods 耳机
223.00
326652
199090
209714
2057
1635
线控功能	有线控
***
使用心得：东西不错！送货速度快！不过就是价格有点贵！如果在便宜几十块钱就好了！

使用心得：做工质感：做工非常棒哦，原装的 相信京东 手感也不错
音效音质：音质很棒滴，自己是日常适应，很喜欢。音质肯定比蓝牙的要好的，听音乐很舒服。不用担心掉一只耳机了
舒适度：带着很舒服，手感很棒，很好用 也不容易掉 。手感很好赞赞赞
颜色外观：线比较细的，很好看，很实用。不容易缠住，很好解开，感觉比蓝牙耳机实用方便很多，不容易搞丢
其他特色：很小巧很方便 可以用很久了 很耐用咯

使用心得：我领取了耳机一佰活动卷。搜索宫忠号: (沐沐 省｝去领取拆开包装试了一下，音质非常好，是原装正品耳机！
首先，通过转接头（原装）与苹果手机连接测试了一下，音质非常好，高低音，左右声道，3D环绕音都非常棒，听起来非常舒服。耳机音质好，没有延迟，而且隔音效果也非常棒。然后又测试了一下耳麦通话，没有延迟，没有杂音，降噪效果也非常好！
随后又用安卓机测试了一下，也可以用，效果非常好。
然后就是物流，211限时达，服务超棒！音质很好。没的说，这个价格的耳机来说。第二次购买了，上一次在实体店买的。原价。这次京东购买的，用了券，便宜了一些。而且送到家，免去去实体店的相关费用。外观很好，和肤色很搭配，线的长度也刚刚好。听歌的时候，直接上下键调音量，双击中间键，切歌。真是大爱。。。

使用心得：拆开包装试了一下，音质非常好，是原装正品耳机！
首先，通过转接头（原装）与苹果手机连接测试了一下，音质非常好，高低音，左右声道，3D环绕音都非常棒，听起来非常舒服。耳机音质好，没有延迟，而且隔音效果也非常棒。然后又测试了一下耳麦通话，没有延迟，没有杂音，降噪效果也非常好！
随后又用安卓机测试了一下，也可以用，效果非常好。
然后就是物流，211限时达，服务超棒！

使用心得：耳机收到了，物流很快的，质量挺好东西很不错，买之前观望了很久，毕竟价格也不便宜，收到耳机以后就迫不及待的打开听了起来。耳机戴上以后，没有隔耳的感觉，非常舒服，耳机音质也非常好，听起来很舒服、确认和手机原装耳机是一样的、是官方原装耳机,本次购物体验非常满意，谢谢

使用心得：收货到手，测试音质与性能，鉴别正品无疑！

使用心得：耳机收到?，这款品牌的耳机是我的最爱，耳机音质效果很好，舒适度很棒，长时间的佩戴耳朵也不感觉到累和痛，这款耳机真心?的不错哦，喜欢的就快快订购吧，??五星好评……

使用心得：做工质感：很好
音效音质：原装，音质很可以。
舒适度：可以
颜色外观：原装，纯白
其他特色：有其他仿品的，看了评价，还是选择原装的，双十二价格很合适。有线耳机还是很OK的，也在这里买过转接头，手机。
期待iPhonese2的发布。
不好的就是没有以前的那种收纳盒，还得买个盒子装耳机。京东物流也很快，没有被双十二耽误。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。

使用心得：做工质感：做工目前看着挺好作为一个会员来说，再京东平台买了好多东西，希望京东越来越好
音效音质：音质不错，高低音都挺好。
舒适度：带着舒服，耳朵挺好
颜色外观：原装耳机就是看着舒服，让人感觉舒服
其他特色：耳机本身的魅力在于听感，从中让人舒悦，因为京东的物品越来越好，希望不会再让人失望，活动越来越好，同样希望越来越好。

使用心得：音质很好。没的说，这个价格的耳机来说。第二次购买了，上一次在实体店买的。原价。这次京东购买的，用了券，便宜了一些。而且送到家，免去去实体店的相关费用。外观很好，和肤色很搭配，线的长度也刚刚好。听歌的时候，直接上下键调音量，双击中间键，切歌。真是大爱。。。

