https://item.jd.com/55166386775.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106665/3/5617/702466/5def45a3E77d24327/ef4e45042bd4b814.png
Dacom GH05 游戏耳机头戴式7.1声道环绕音效 电脑USB电竞吃鸡麦克风 台式笔记本有线耳麦 黑色
178.00
3785
2581
1189
9
6
品牌	Dacom
颜色	黑色
型号	GH05
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	50mm
频响范围	20-20KHZ
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
灵敏度	112dB±3dB
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：耳机收到了，我选的黑色耳机，无论从颜色外观，还是到音效各方面，都超级赞，对得起这个价位，另外系统匹配的耳机音效软件也很好玩，可以在剧院，客厅各个模式切换，音质听着不错！以前打算买耳机是为了在吵闹的办公室里听听课程，现在有了这个设备，我又想开始打游戏了，毕竟是一款诱人的游戏耳机，不说了，要去玩游戏了，另外卖家服务态度也很好，能详细讲解这个耳机怎么匹配电脑，怎么使用。快递小哥送货速度杠杠的。

使用心得：耳机的生声音很好，我打使命召唤脚步声  *声也一样。性价比很高的一款耳机。调音量还显示在了屏幕左上角。在也担心吃不了鸡了

使用心得：做工质感：做工非常ok，灯光炫酷。
音质音效：玩吃鸡脚步听的非常仔细，环绕音很带感。没有下载驱动，但是已经很完美了，
舒适度：戴久了会有点不舒服。但是这个价位已经很不错了。总的来说这个价位应该无可匹敌了。完美！！

使用心得：很喜欢这款耳机，用来玩游戏棒棒的，戴着也很舒服，耳机挺轻的，一般玩游戏比较久，戴这么长时间也不会耳朵疼，感觉这款耳机还可以的。这个价位也蛮实惠的，感觉耳机性价比还是高的，颜值也不错，灯光特效挺好看的，7.1虚拟音效很棒，能够准确的分辨声音，总的来说买到这款耳机很满意

使用心得：做工质感：带着非常舒服，我脑袋比较大也不夹
音质音效：不错，音量非常够用，音质也很好
舒适度：耳罩非常合适，可以把整个耳朵包住
灵敏度：非常可以，按下音量键立马响应
其他特色：呼吸灯特别好看，慢慢亮起来的时候非常好看，外观别致，没有花里花哨的修饰却也有别有有一番情趣，给人简洁、清爽的视觉效果。简约不简单，设计化繁为简，从本真出发，流线外形设计，靓绿呼吸灯，质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物店家很讲信誉,而且很不错哦,我很满意~

使用心得：耳机声音清晰，带麦克风的效果不错，不知道是不是用新耳机的心里作用感觉吃鸡的技术都上去了，还有戴着够舒服，正常打游戏没几个小时是不行的，这个就没有感觉到不适哦，耳机两边的灯效挺帅气的，人生要想有乐趣 ，总要头上带点绿，不错挺喜欢的，物美价廉，质量很强硬，推荐购买。

使用心得：很OK的耳机，是这个价位我觉得最好的一副耳机?，外观精美，头戴上也不觉得挤，让我觉得很棒的是这耳机可以自动适应我的头，就不需要去调节什么，不会掉不会挤耳朵，也不觉得重，带上耳机看电影时间长了也不会难受也不会累，关键关键，线够粗够长，哈哈，躺着看电影，也为我们这些大手大脚的人一些舒服，至少线他不容易扯掉哈哈，很棒的购物体验，吃鸡听脚步也很OK，但是有个问题就是送的软件我不会用，懒得学，希望更新一个电影模式，游戏模式，吃鸡模式等等，那就更完美了，么么哒

使用心得：量不错，一分钱一分价，低音雄厚，特别适合战争类游戏或影音。其实听钢琴曲，轻音乐音质也很不错。当然只为了听音乐就不用买耳罩式耳机。毕竟耳朵包着个大耳机休闲听歌不太适合。主要买来玩绝地求生，定位可以。绝对能和500块以上的比。

使用心得：耳机戴着蛮舒适的，呼吸灯光也很酷，拿来打游戏感觉不错，脚步声音都能听得很清楚，隔音效果很好，是我用过最好的一款耳机，非常适合打游戏的人群，听音乐也不错。以把整个耳朵包住，久戴都不会疼，看着质量挺强硬的，可以用好久了。

使用心得：很划算便宜的价格，耳机质量嘛很棒，比我之前那个垃圾耳机好太多，不夹头（个人头很大），耳机重量较轻，麦克风效果不错，耳机悬梁较窄，方便悬挂，听声辩位效果不错，由此总结耳机十分不错，这个价位性价比很高

