https://item.jd.com/7853204.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11475/26/6477/84631/5c418cbeE8594ef83/dde7f877fbbdb1da.jpg
漫步者（EDIFIER）W285BT 磁吸入耳式 无线运动蓝牙线控耳机 手机耳机 音乐耳机 可通话 超长续航  枪灰黑
199.00
12651
9467
6076
147
133
品牌	漫步者（EDIFIER）
颜色	黑色
型号	W285BT
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	18g
***
使用心得：做工质感：感觉比较大，质量不错
音质音效：还可以，对得起这个价位
快递真快，昨晚上买的今天就到了

使用心得：一直想买一款蓝牙耳机，考虑了很久，看了很多评论，选择这一款，漫步者系列的，因为前面电脑的音响就用的漫步者音响，所以对漫步者还是很信任的，入手实物真的很漂亮，质感，高端大气，主要价格也很合适，音效很好，先烧了一下耳机，感受了一下音效，值得拥有。

使用心得：整体还不错吧，音效挺好的，如果能用磁吸来控制开关就更方便了，耳机美的很，效果没得说，不错！感觉还是超值的！

使用心得：京东快递一如既往地快速，当天买第二天就到了，这个耳机说实话一般吧，就是跑步的时候方便，其他也没什么，毕竟不贵

使用心得：耳机本身没问题，但戴着很不舒服！音质方面相对算中下！外观方面倒是无可挑剔！不过可能是我没带过这种耳机，怎么戴都不舒服！很别扭！

使用心得：真的很喜欢，昨天就到了，今天让同事给我带我来的。用着很舒服，只不过上班路上拆耳机，不小心弄丢了耳套，很伤心。一会儿找找看吧！

使用心得：基本符合价格比较下的效果。性价比还不错。听觉上低音不给力。其他还行。只要看质量靠谱不？

使用心得：音质不错的哦，本来想买**L来的，后来朋友推荐这个，试了一下他的，果断一下买两个

使用心得：用了一段时间才来评价感觉还不错，特别是跑步用很#。

使用心得：东西不错?挺好的，音质不错?，使用方便，运动时的最佳选择

