https://item.jd.com/8568565.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25291/223/596754698/102258/c991ef65/5b753298N0448f7a1.jpg
富士（FUJIFILM）XF10 APS-C 数码相机/卡片机 香槟金 18.5mm富士定焦镜头 2420万像素 WIFI 4K 小巧便携
2888.00
1210
894
751
7
13
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	6fps
全景拍摄	支持
遥控功能	支持
商品产地	印度尼西亚
类型	数码相机
商品毛重（kg）	1.2
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士 Fujifilm
型号	XF10
上市时间	2018.8
机身重量（g）	约278.9g（含电池和存储卡）
尺寸(mm)	112.5mm（宽）x 64.4mm（高）x 41.0mm（厚）
高清摄像	4K超高清
语言	中文；英文；日文
最大光圈	F2.8
滤镜直径	无
电池型号	NP-95锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约104万
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：先说优点:便携，c幅画质超好，富士的色彩没的说，自带很多滤镜，直出就很不错。后期的话，snapseed调调色调对比度，局部处理一下就行，vsco这种后期app都可以省了。         再说缺点:1.快捷按钮少，用惯单反的认肯定不习惯，虽然一共可以设置六个fn功能键，但还是不方便，想和理光gr一样单手操作的可以洗洗睡了。2.对焦太差，就是拉风箱啊，光线充足也不行，光线暗的时候就全靠手动对焦了。3.WiFi连接差，传照片和遥控拍照成功率太低，不过这一点到时比gr2稍微好一点点。4.镜头盖设计的太不方便，抓拍的时候多了一道环节，本来操作就复杂，还人为的设置个障碍。如果能像gr2那样自动的镜头盖就方便了。5.富士自家的raw文件很难处理。6.用了二十四小时，死机两次。   总结一下:和gr2比，如果不介意不能单手操作的话，这个xf10真的很不错，虽然缺点多，但c幅广角定焦卡片机，这个价位的还能买谁？周末抽空去街拍，试试机。

使用心得：2015年买的富士XA-2，虽说只是入门机但拍片非常满意。但微单还是大了点不能随身带，所以想入手一只APS-C底便携机。XF10入眼后在网上看了很多帖子，都说画质好，但做工差、对焦慢拉风箱。但胜在便携，就当买定焦镜头送机身吧，何况机身对比XA-2也都有提升，当然少了翻转屏确实遗憾。
    入手使用几天，做工总体满意没大毛病。暗光下相机会有拉风箱现象。仔细研究，是相机不管你是否半按快门想要对焦拍摄，它是镜头照到哪里不停的在对焦，以至于在暗的环境下会拉风箱。实际拍摄，光线正常情况下对焦完全没有问题，半秒钟完成对焦（是没索尼快，但索尼的画质还是算了吧），暗光下稍慢1秒钟可以完成对焦。画质比我的XA-2又有提升（我想应该是由于镜头和像素都提升的缘故），触摸屏确实提升了操作的便捷性，但灵敏度确实有待提高。
    特别要提的是，XF10的微距确实惊艳到我了，以前XA-2拍微距要加上微距镜片，现在直接拍。不得不说，定焦镜头（更何况不论什么品牌，不可换镜头相机的镜头质量都是觉得上乘的）素质更优秀加上最短10厘米对焦距离，确实是微距神器。总体我给XF1090分。下边我是拍的几张片子，全部是指出，没有任何后期甚至包括裁剪。

使用心得：上次双十二以同样价格购买了松下lx10，色彩很不满意，两天后果断联系京东客服退货，京东客服爽快的给退货了，继续大海捞针寻找理想的大底卡片机，在GR2和富士xf10之间犹豫，最终还是富士的色彩更实用，况且富士xf10是新产品，性价比更好！拿到手一试画质感人，不明白为什么这款机卖得不热，难道就是因为的做工和不够快的对焦速度吗？其实它的画质完全可以掩盖以上所有的缺点，这款机非常适合街拍，旅游。推荐！

使用心得：相机已到手几天了。通过这几天的研究，摸索，基本能顺畅使用了，所以现在才来评价。XF10最大的优点就是小巧，随时随身携带一点问题没有，大大增加了使用频率。不会错过想拍的机会，我感觉很值，不像单反一年三百天以上在干燥箱里睡觉。拍摄参数都可以手动控制，可玩性不错；只是没有取景器有点遗憾，不过为了机身够小巧可以忍了。相机直出图片的画质，色彩我还是比较满意的。上几张图大家可以自己判断，绝对直出没有用PS调色。

使用心得：这是本人第一部相机，之前了解了很多，也做了很多准备工作，在松下lx 10之间纠结，最后由于性价比和生产日期，买了这款，说一说用完的感觉:1对焦，对于新手来说，不能分辨出对焦快慢，只能说准确度   2 色彩，还可以，目前还没有去过天气比较好的环境下拍3，操作性，还可以，一般都是双手操作，4镜头盖，这个部位因人而异，我觉得还好，毕竟我喜欢把他保护起来，可以挂在相机上，5，连接手机比较慢，而且每次需要重新连接，如果说要是给他打一个分，我觉得是8.5分。总体还可以。

使用心得：欢欢喜喜的分享一篇个人对fujifilm xf10的测评。
个人需求是代替手机拍照的相机，看了很多测评说这个机子自动对焦比较慢。但很喜欢这个定焦和大光圈，里面还自带滤镜功能，在这个和理光之间纠结了好久，几经对比，还是入手了这个（不要问为什么不买黑卡那种高端街拍机…买不起行不行……）
京东的物流还是相当给力的，前一天下单，第二天就到了。
晚上迫不及待的带出去吃火锅，顺便测试一下机子的成像，效果见那三张随手拍。顺便说一下，拍夜景最好不要开闪光灯，不然真的很一言难尽啊。
相机的拍摄模式很够用，街拍绰绰有余。
反正这个价位，我入了，应该还是会经常拿来用的。

使用心得：总的来说不错，不过操作上还是有些不好的地方，触摸屏感觉被阉割很多功能，很不好用。M、S、A三档在对好焦之后无法调节光圈和快门

使用心得：之前买了LX10，谁知道到手就花屏了。赶紧退掉买了这个18年的富士新机器。都说富士直出颜色讨喜，确实不错，以下图片均为直出。对比了很久理光gr2，最后还是不想49年入国军。不得不说触摸对焦非常好用，蓝牙传图也方便，解决了已入手5年的黑卡一代的问题。可惜的就是没有翻转屏自拍不易。现在一个变焦机黑卡1代，一个XF10定焦机搭配使用，短期内足够应付了！

使用心得：东西还是不错的，功能强大，还在学习过程中。特别是用蓝牙可以直接上传照片到手机，这个功能超赞的。

使用心得：作为日常备机用，还不错，价格和效果都是可以接受的，还是比较满意的，好评！

