https://item.jd.com/100005436370.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/37043/36/7427/24487/5cc7ac63E3f4884a3/47dbfc2a835f7f02.jpg
飞利浦（PHILIPSPRO6105BK）耳机耳麦入耳式线控游戏电脑音乐手机吃鸡运动降噪隔音重低音 黑色
149.00
844
603
229
6
6
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	PRO6105BK/00
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	8.6毫米
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	109dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：飞利浦的做工不错，没有毛刺啥的。
音质音效：还在煲机，低音不错，估计煲完机会更好。
舒适度：这个对我来说是真舒服，耳机本来就小，正好放耳朵里，又不硌得慌。
续航能力：额，有线耳机不谈续航。
其他特色：上一个耳机也是飞利浦，用了两年，所以又买的飞利浦。转接头也是飞利浦，等有钱了买个飞利浦头戴玩玩嘿嘿。

使用心得：一直用这个牌子的耳机。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。晚上不听音乐就睡不着，现在换了这个入耳式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，特别喜欢。

使用心得：自己买了一个，又给老公买了一个，同事看到也想要，金属质感在阳光下闪瞎了，强迫症必须要把图晒满，哈哈，带hi标的耳机这个价格很实惠了，性价比高，耳机戴着很舒服，用过很多飞利浦的产品，真的质量都很不错，粉了，百元的这个耳机值了，和其他品牌两三百的差不多，已入手3条，想要的可以不用犹豫了，强烈推荐

使用心得：做工质感：整体外观不错，现代不失稳重，金属光泽很鲜明；线路质感润滑，不容易产生缠绕之后难解开的情况。耳机单元比商品图看起来略小，不过无妨大碍。麦部分的设计类似触摸屏，按键稍稍有些硬，但是很美观。插头做工精致。
音质音效：低音效果不错，耳机本身有模仿电子管放大柔和音色的效果，无需其他音频软件内部辅助音效。中音人声部分略微有些模糊不清，用一段时间看看应该会好。高音效果不错，个人平时喜欢听节奏感强的歌或者纯音乐，所以感觉不错。声场较广，听声辨位很清楚，*声低沉不刺耳。听诊器效果很小，而且降噪很良好，非常适合自习、游戏、等需要专注的情况。
舒适度：佩戴上除了原机自带耳塞，还附赠一大一小两对耳塞，可能适合耳窝较小的用户，小的话可以换大的耳塞。久带耳朵不疼不涨，外形设计贴合人体耳朵形状。
其他特色：整体上来讲飞利浦这款耳机已经把这个价位发挥到了极致，而且很难得的有小金标认证，适合学生以及对于音质有要求但不玩儿发烧的用户。整体性能可以媲美三星s10的原装akg耳机，不过akg的略贵，而且麦克部分线路容易受低温冻坏，我买过两次，全都是这个原因。整体来讲，这个价位的个人推荐这个耳机，还不错。

使用心得：耳机是买回来听歌用的，低沉的声音真的很震撼，也能隔离噪音，就想着看看能不能吃鸡，一试吓一跳听声辩位，语音通话非常清晰，一次满意的购物

使用心得：颜色太单一，音质不错，第一局就吃鸡了，第二局没吃上，五颗星吧。

使用心得：一直用这个牌子的耳机。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。晚上不听音乐就睡不着，现在换了这个入耳式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，特别喜欢。一直用这个牌子的耳机。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。晚上不听音乐就睡不着，现在换了这个入耳式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，特别喜欢。一直用这个牌子的耳机。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。晚

使用心得：音质是达到了最高效果了，佩戴耳朵舒服，耳朵不疼，线也是软的，很好用

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这个飞利浦的耳机收到了，用着非常不错啊，音质还是很阔以的呢，价钱也相对比较便宜的呢，还是带hi的呢，就是没看到别的地方有卖的，~上倒是看到好几个，这家看着还行，比较不错，牌子货，比杂牌的好多了，比较放心。耳机大小也很合适，入耳刚好，比较舒服，给个好评吧！

