https://item.jd.com/48205729138.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90124/33/4569/483344/5de79c82E562f9bbf/a97924118dd2fdca.png
1999！OPPO Reno手机【省200+M3手环】opporeno全网通oppok3/k5 星云紫 6GB+128GB 标配（手环+蓝牙耳机）
1999.00
1195
741
446
1
7
产品名称	Reno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	185
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.0
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：拍照效果：像素很高，拍照质感很好，非常的喜欢，拿到以后同事一直在自拍，根本停不下来。
屏幕音效：声音也很好听，自带一副原装type c口耳机，不过是黑色的，店家赠了一个小爱智能音箱。
外形外观：非常漂亮，买到了粉色系，全网缺货状态，很幸运，有一个原装手机壳也很漂亮。
运行速度：高配的运行很流畅，目前没有太多问题，打局游戏试一试。
其他特色：有个客服属实憨憨，回答问题让人火大。

使用心得：外形外观：很有光感
屏幕音效：棒
拍照效果：高清
运行速度：极快
待机时间：长
其他特色：手机薄而且还是很有手感

使用心得：手机不错，而且还10倍聚焦，照相效果好，送了一个小蓝牙音响和电动果汁机，音响效果好，看着这个果汁机就不错，超喜欢，给女儿买的。女儿很喜欢这个手机。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：看了很多P30和巴萨Reno定制版的相关信息，最后还是选择了巴萨。没有失望，速度很快，拍照效果非常满意。屏幕指纹识别和充电速度如宣传一样。全屏视觉效果很棒。

使用心得：搞活动时买的，价格实惠，物流快，用了一段时间，电池待机时间很好，反应速度也快，关键是存储空间大，挺好的。

使用心得：手机用了一段时间了各方面感觉还可以的，物流相对来说没有京东自营店快，其它的都还好吧，用了N个OPPO手机了，会一直关注OPPO支持国产。买的时候看到评论好多都说有赠品，为啥我收到就一个耳机一根充电线一个包装盒，只要手机是正品其它就无所谓了

使用心得：手机用过才来评价的  手机速度 售后都可以微微的态度非常好  一一解决我的问题 祝愿她（他）工作顺利！

使用心得：真的特别好用，尤其是这个鲨鱼摄像头。反应灵敏，玩儿游戏太给力了。推荐大家去购买。OPPO

使用心得：手机上手感觉不错 颜色大气稳重 本人很喜欢 还在犹豫的亲们赶紧购买吧

