https://product.suning.com/0000000000/629044364.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/huxOaJBruhTGlR38pOYy2Q==.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D（18-55mm STM） 数码单反相机 单镜头套装 约2420万像素
6939.00
47
56
0
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55
滤镜直径：58mm
***
网站验证是正品，没有问题，值得购买！

不错

这次云南之行全靠这部单反，拍摄效果，很好，画面清晰。

不错

官网验证了，是正，拆箱也没有其他问题，很nice

整体感觉不错，因是新手，用过再进一步评价！

很好，一次买了两个相机

挺好的，拍照效果不错。

看着是自营产品才买的相机，结果是第三方商家发货，相机的功能键松动且不灵敏，商家产品的质量问题居然要求买家付邮费寄回，向苏宁反映多次，才到付寄回，现在的苏宁自营有大坑了，大家且购且小心！

#画质不错，专业单反，照片清晰#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

