https://product.suning.com/0000000000/614433806.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-fMH7FLBfNEt-XuWtEwyag.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 800D （腾龙18-200mm） 数码单反相机 单镜头套装 约2420万像素
6229.00
34
40
0
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200
滤镜直径：62mm
***
货已收，不错！

相机很棒～物流也很快

可以

很好很强大

建议各位慎买，免得被骗。此款佳能800D配腾龙200mm镜头的套机，在微距模式下会出现死机，之后就没办法切换到其他模式也没办法关机，喜欢拍摄花朵的不要购买此款！售后很差劲！跟我讲喜欢拍微距就去买专门的微距镜头！各个售后各执一词，有一个售后说其他消费者没有遇到这种死机的问题应该是我的镜头有问题需要去检测，今天这个售后说这款镜头就是拍不了微距的！要我去买微距镜头，我问他为什么有这么大的问题可以导致相机无***常使用的问题还不在产品信息中标注出来，他说几百种拍照难道他要一种种的标注？相机到了第二天就有问题就联系他们一直拖到年后，现在就跟我没办法解决！检测也不跟我怎么说检测，要我自己去百度上查镜头的测试地点。反正售后各种差劲，还口气超差，超拽。

好评！好评！好评！好评！

佳能的这款相机很不错，如果是小白可以考虑这款。但这款相机配腾龙18-200mm不能拍微距，要死机。不能拍微距不能拍微距，要死机。不能拍微距，要死机。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

