https://product.suning.com/0000000000/675311022.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JBG_D9o1kABHFf1nyZoBfg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D2（50mm F1.8） 数码单反相机 单镜头套装 约2620万像素
10069.00
50
63
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：50
滤镜直径：49mm
***
各位兄弟姐妹，请要注意看完以下内容.这是本人在苏宁易购自营店，购买6D2单反相机的经历.在本人还没有购买之前，客服说七天无理由退换货。但是在我购买后货到了打开包装。发现封条已经打开过了.这时我跟卖家和客服说，他们的回答是快递哥不小心碰开的。当我拿起相机一看，让我真的不敢相信，相机卡口上有好几处刮痕。各位说说，新的相机怎么会有刮痕呢？这分明是翻新机啊！这时我又马上跟卖家客服联系，要求退货。他们的回答是我拆过产品不能退换了。请问各位不拆不打开看怎么知道产品的好与坏呢？而且相机我都没有用过啊，这分明是拿翻新机来坑消费者啊。还说七天无理由退换货，根本就是骗子.最后叫我拿去售后服务中心检测，售后中心根本都不理踩你，更别说叫他们开证明了，他们是不会开的。我已经向***12315投诉了，我想看看苏宁易购是怎么解决的，所以直到现在才评价。到现在都没有得到退货的答复。都一个多月了，我会继续向有关部门投诉，我会坚持到底。大家看完请大家到别的实体店购买别，在上苏宁易购自营网的当了.

#质感好，镜头不错，画质不错，功能一般#

好

成像色彩很棒动态摄像又很好

就是有点买贵了，元旦急着要用，相机非常不错，家用足够，苏宁送货很快！

非常好，值得购买。

好

哈哈哈，我有单反了

还可以

拍照效果非常满意

