https://product.suning.com/0000000000/150741629.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/J5r-baSvJg4LeCxGNJWIfw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D（18-135mm+50mm F1.8） 数码单反相机 双镜头套装 约2420万像素
9049.00
270
368
2
1
1
2
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135+50
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
是神仙在唱歌没错了盐甜兼备的逆天颜值啊~~她脸上的不是汗水，而是玫瑰花的露水。我要将你的美貌在我心里珍藏。你是我见过最有时间观念的人了你笑的时候我心里像被撒了一把跳跳糖。这么优秀的人，让我们的语言也顿时显得匮乏了起来，没有语言能真正说的尽你的优秀，没有任何夸奖能真正配得上你！拜托你眉眼带笑的时候不要再张开双臂了，我担心我不顾一切奔向你啊~

宝贝很好，不错。

不错，对照了几个网购平台，苏宁易购性价比可以。

相机很有质感，很满意！

收到货，没有查封过的，大赞！还未使用，待充好电使用再来评价！

#送货快，专业单反，性价比很高，镜头不错#

相机收到了，给儿子买的，外形很漂亮，试拍了几张效果不错，还需要深入学习摄影技术

好

不赖

第一次在苏宁买大件全新未拆封的已验证，三码合一是***正品行货。80D机子和双镜头性价比高，就是机身生产日期稍早一些，配件也很齐全这次赠品也不错，但三脚架得自己买。因为要的急就没赶上618活动，现在的价格还算有点小优惠，开心！

