https://product.suning.com/0000000000/150741588.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bqQsQCRl92B_fVuoSX0I1A.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D（腾龙16-300mm） 数码单反相机 单镜头套装 约2420万像素
9349.00
44
50
0
0
0
1
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：16-300
滤镜直径：67mm
防抖功能：不支持
***
很不错的相机

供货快，服务好！

相机收到，质量很好，照片清晰，功能齐全，十分满意，下次光临，全评五分。

拿到了就有一点不对，但不懂，家人检查后发现是碎的，腾龙工作人员指导我打开后，发现螺丝这里有一个明显的划口，黑色的漆都没了一块，安装的时候要么机器失误，要么人工失误，就算检查的制度再严格，也只是制度严格，并不能排除人工失误，可能倒霉被我撞上了，划痕被保护壳盖上根本看不到，也没有人无聊到去拆开这个戳一下，说明在生产的时候就已经又问题，或者其他环节，可是就是存在问题，良心保证无摔，无磕！被各种踢来踢去，佳能到腾龙到苏宁，现在将相机自己寄到上海检测，任何结果，认了！等待检测结果，后面继续跟评

非常好的

好

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

