https://product.suning.com/0000000000/614433760.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TAQNpPc7u6UcfxPTuxodiw==.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 800D （18-135mm+50mmF1.8） 数码单反相机 双镜头套装 约2420万像素
7639.00
77
86
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135+50
滤镜直径：视镜头而定
***
喜欢这个相机，送给男朋友的礼物！

头一次买单反，很喜欢，专业摄影都夸买的不错。使用还在摸索过程中。能赠送一些教学***就好了！

不想对苏宁的服务做评价，看截屏吧，千万不要相信苏宁这个好那个好，这个活动哪个活动什么立减的都是骗人的

正在摸索中以后追评

好

高大上

高大上

选择几天还是感觉800D不错，拿到实物相机后，没有选错，初学者比较适用，功能强大，能满足拍摄需求。准备最近去新疆旅游，秋天景色，旅游的喜悦，800D大显身手了！

查了一下 是正品！可以放心购买！刚收到货 很开心！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

