https://product.suning.com/0000000000/636098836.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-rF_6CXs1kTIb_2jY44rQw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D（18-200mm IS） 数码单反相机 单镜头套装 约2420万像素
8739.00
49
55
0
0
0
2
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200
滤镜直径：72mm
***
服务到位

收到货没有用过，用了再来评价

此用户没有填写评价内容

好，不错，换可以。

还不错，用着试试

苏宁这么大的公司客服太差，东西比***贵，还没有诚信，苏宁老客户最终选择了苏宁，买之前说送原装滤镜，32g储存卡，结果滤镜不知道是个什么牌子，储存卡是16g的，反应了推来推去不给解决，太失望，苏宁已经失去我这个客户了

哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈还好还好

说好本省发货的，但不是。说好次日到，但也不是。客务推责，物流推责。没付款什么都可以，付款了你就知道谁是大爷了。套路太深了……

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

