https://item.jd.com/4559326.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29911/260/128581034/155499/af19bf35/5be85b6bN36f83dc5.jpg
铁三角（Audio-technica）ATH-E40 专业监听双动圈入耳式耳机 老铁味女毒人声
780.00
3597
2451
2795
32
29
品牌	铁三角（Audio-technica）
颜色	黑色
型号	ATH-E40
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	107 dB/mW
***
使用心得：看了这么多评论，果然这个耳机的佩戴设计有点反人类，主要是接头还是能旋转的有点不稳定，不好好配戴，黑灯瞎火的话估计都带不上，哈哈，玩笑了，不过这耳机的人声解析度真的好，细听的话呼吸声都清晰，感觉就在耳边，很前端，，低音的话没那么出色，感觉整体来说比以前入手的im50要好得多，，，，整体来说挺喜欢的，，，大爱了，先煲机一段时间，再看看，后续在跟进

使用心得：关于佩带是有点不稳，时间长了耳朵疼，再说说音质，人声非常好特别是女声，低音不会轰头很有下潜的深度，特别适合听女歌手的歌曲，听di也很好，流行也完美，听歌感受就是高保真，一些乐器细节清晰呈现，有空间感，只开了百分之20的音量就很大声了，比之前的铁三角容易推，忽略戴的感受这是个好塞子

使用心得：佩戴会有不适感，找到适合自己入耳方式会有改善，我适应了几天才觉得好点，现在是完全没问题。用的前端是果7，转接线。人声非常好，特别是女声，开始低音比较闷，但是下潜够，1周后低音出来了，不错。我主要听听人声，流行，这耳机听大编制不行，声场不够。另外送的耳机可以改善高低音的状况，大耳塞增加低音，小耳塞相反。

使用心得：这个确实是个好耳机，值得这个价格，听女生超合适，但是怎么说呢，人声听起来没有力度，就好像没有阻力一样倾泻而出，相比起来还是ls200更胜一筹。

使用心得：声音还算值这个价，但久戴而疼。关于线长，除了绕线器，也可参考我晒图中的方法:用5号电池绕线，胶条临时固定，内侧用无痕胶（或热溶胶，但当烫坏线）固定，拆除胶条。

使用心得：惨，18年9月入手，生产日期16年3月，这耳机好可怜，2年半卖不掉。去铁三角实体店对比听过了E70，LS400，IM04。三星Note8直推，LS400音色异常刺耳推不动(恶声，盲狙#)，其他两个直推都可以正常发声。IM04还略有老铁音染，喜欢听流行和ACG可以入04。E70声音真的平衡，监听音，HA01耳放推起来都是平衡的。E70体积最小巧，线材最软，就是一米六的线太长，拖到脚了。

使用心得：人声真的很变态    听音乐一耳朵都是歌手的声音   声场不行 不过基本上人声毒的耳机声场都不怎样  高音有些毛刺  做工的可以  反正一看就不是上街用的   工作型耳机   线贼长  喜欢玩音频的人值得入手  如果就单纯听音乐听重低音的就不推荐了  这种监听味我估计很多人都不喜欢

使用心得：不好意思。确认晚了! 东西总体不错 发货挺快 给个好评吧 到货速度挺快的 不错!!! 不错的卖家，东西好，讲信誉。 发货挺快的，快递有送达本人签收，货品挺好用 已收到,还没用,希望有效果 呵呵，东西挺好的，发货也快! 和爱人在一起的时候用上,感觉特别强烈! 其实 花这个价位 真没想到能买到这种质量的衣服 质量真的 挺好的 还会再光顾 服务态度很好，发货速度快。好评! 宝贝发货超快啊，两天就到了，以为要四五天呢。跟图片一样噢，超好耶，很满意， 看起来很**哦。哈哈 还没穿，不过速度很快，期待能有效果 很可爱 最喜欢这款 可爱又** 价格实在 看起还不错。女朋友还没穿 等待她明天回来。 哈哈! 卖家发货很及时，东西很好，很贴心，赞一个 不好意思，刚刚出国回来，给你满分评价! 卖家态度很好呢!意外还有小礼物的呦~~宝贝送的很快的一直没有评，来个好评吧! 服务绝对一流。礼品非常棒! 老板的服务态度好 赞一个!! 不好意思,评价晚了,货品不错,送的礼品也很多 以后还找你买了

使用心得：刚拿到，没有煲，声称是新女毒，其实还是比较收敛，和手头CKR9LTD比低频削了些，中频没那么顺滑，毛燥声大点，尤其是低频控制比较差，整体声场差，不过人声很贴耳。缺点看煲一下有没改进( •?_•? )

使用心得：双十一快递依然给力，下单第二天就到了，盒子有点变形，里面没事。迫不及待的试了试，简单用手机听的，惊艳到我了，还没开煲就已经超越了之前的b耳机。没去验真伪，相信京东。至于价钱么，双十一确实降了一点，但买回来还是被老婆骂了败家，喜欢很久了，没办法啊?

