https://item.jd.com/100005274306.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/36931/32/5724/220825/5cc01c42E61f8d052/74f1ed6c195668e4.jpg
中兴 ZTE 天机 Axon 10 Pro 4800万超广角AI三摄 8GB+256GB 蓝色 骁龙855 全网通4G双卡双待 游戏曲面屏手机
3699.00
4815
2515
2136
63
101
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	中兴 ZTE 天机 AXON10 PRO
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	159.2
机身重量（g）	175
机身材质工艺	八曲面玻璃，金属中框
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	7.9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	2TB
机身存储	256GB
分辨率	FHD+2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
触摸屏实现方式	ON-CELL
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	3倍光学变焦；10倍数码变焦；防抖；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；超级夜景；智能场景识别；人像光效；
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
功能备注	数码变焦；美颜；连拍；HDR；滤镜；人像
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他；5V/3A；9V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G:BC0/BC1；3G:BC0/BC1
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	手机支持NFC功能，但是具体到应用场景，还需要消费者向业务提供方确认是否支持
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；重力感应
***
使用心得：性价比很高，手感不错，用了半个月，还是挺满意的?

使用心得：用了三年天机7max，好用，今年换机也想换天机系列，看过天机9，颜值有点丑下不了手。从二月份留意天机10，到五月首发，终于抢到。不枉等了这么久，颜值惊艳，手感舒服，系统也流畅，所有想要的都有了，8+256，4000毫安电池，三摄，曲面屏，性价比超高。用了4天才来评论的，电池耐用，重度用可以一天，同时打开很多app也很流畅，没见卡，屏幕清楚，看得舒服。最惊艳的是声音，真的好听，比天机7max好。这几天留意了评论区的评论，说是国产维信诺屏，摄像头是三星的，没有光学防抖，没bc调光。特意用了几天，才来评论，屏幕很好了，显示细致，拍照也清楚，就没啥纠结了。3699还想要啥。旗舰配置，中端价格，私人管家服务周到，客气周到

使用心得：手机很棒，打开包装完全经验到了，买之前对比了华为p30魅族16s，看了这三部的各种评测，*后选择这款天机10。
1.屏幕分辨率没得说很棒，完全可以和三星媲美，操作灵敏，指纹解锁特别快。
2.音质绝对是惊喜，太棒了，一个玩音乐的朋友说这音质很不错了！
3.玩游戏很棒，打开20个应用都不缓存，真心比华为好。安兔兔测试确实38万多！！
4.拍照效果很棒，本人用的mate20pro，对比之后相差无几！
5.价格很合理，比华为便宜太多了，真的很良心，国产良心机。
其他功能还有待考究，后续会追评！
还在犹豫抓紧买吧！！！！！

使用心得：机子非常棒。手感很好，握持舒服！大厂机子做工绝对满分，玻璃后盖超级丝滑像抹了润滑油，有一点角度就往下滑，必须带套！配置基本到底了，没什么可说的。我一直用天机7顶配机，系统习惯了，没觉得中兴系统差，安卓系统机子都差距不大！屏幕指纹位置刚刚好，脸部识别率非常高，晚上开个暗光灯的情况下也没问题！屏显效果非常好，只要你不拿三星机子比，国产机中应当处于第一档次！外放音质还不错，我觉得比天机7略逊！摄像头不错，没上索尼可惜了，不过效果也够意思了。中兴的私人管家客服不错，兄弟们快~信啊。。。

使用心得：关注这款手机很久了首先天机10给我第一感觉就是颜值很高做工也很细致手感极佳拍照成像效果还行略低于MIX586屏显效果细腻电池耐用待机时间长系统非常流畅音质没的说信号比之前用的米酒稳定很多打王者不断流不过不是全屏显示温控做得很好不发烫内置私人管家24小时贴心服务本来打算等一加7发布的看来没必要了总之三六九九你买不到吃亏买不到上当还赠送充电宝和耳机五星好评

使用心得：用了几天了，来说一下使用感受哈，不喜勿喷。
硬件配置高，骁龙855+8G运存+256G闪存，双曲面屏好用又好看，屏幕大，打游戏看电影都过瘾。
软件系统无力吐槽，找遍整个手机没找到备忘录、指南针，备忘录可是使用率很高的东西啊，虽说也有第三方软件可以代替，可有时候要记很重要的东西存在第三方软件里怕泄露和不安全啊。然后配置这么高的手机我才用5天就已经出现三次软件卡顿了，突然就卡住，或者点了软件要过个一两秒钟左右才会打开。然后屏幕指纹非得你抬起手机才能使用，黑屏情况下完全没得反应。相机硬件是今年的主流旗舰，但软件算法太辣鸡，好好的旗舰模组让中兴给整出千元机的拍照能力。双卡禁用一张卡以后状态栏非得给你显示个图标，太碍眼了。还有屏幕上方始终有一截是空白的，不知道ui排版的时候是怎么想的。手机自身有骚扰拦截功能，不过用了5天我发现它竟然一个骚扰都拦截不下来…骚扰电话短信全都收到了…
总得来说还是可以吧，毕竟价格漂亮。不过还是希望中兴能重视一下用户体验，优化下系统，增加常用的备忘录和指南针功能。
最后总结，中兴天机Axon10 Pro就是：神一样的配置，屎一样的体验。

使用心得：收到手机的时候第一眼真的很惊艳，855的处理器给力的很，速度搜搜的，再就说说拍照，我个人感觉成像素质可以，电池很给力我用两天充一次电，就是基本的~，小游戏，浏览网页。玩游戏试了两局耗电量控制的不错。音质我得强调一下，有点音响的感觉！最贴心的就是24小时的个人管家，对出现的疑问都会给出最正确的答复，而且很有耐心！有一点我需要吐槽一下，没有膜，我从网上买了个膜花了好几十，但效果很一般！！看来中兴对这款手机是下足了本钱！中兴这款手机绝对对得起这个价格！值得购买！！

使用心得：系统小问题肯定是有的。手感很好，吕总在~上回复我说dc调光已经在测试。屏幕也没那么差，一般a屏吧。下边是我最高亮度的对比米9米8中兴10pro荣耀magic2，看起来都差不多。总而言之，放心买吧。

使用心得：用了5天才来评价 第一次在网上买手机 还是中兴这个小众品牌 打开包装 上手颜值很高 手里系统反应速度快 打王者荣耀不卡顿 手机轻微发热 听音乐方面 用博士蓝牙音响听和苹果播放还是有点差距 电池挺耐用的 不重度玩一天半冲一回 摄像头一般 对于喜欢拍照是一个比较遗憾的地方 这次有活动还送了无线充电板 试了试无线充电 挺方便的 需要吐槽的是手机后盖间隙稍大 有人说可以插进A4纸是夸大 品控还是有待加强 屏幕指纹反应一般 偶尔不能识别 有时需要换手才能进入系统 面部识别挺好的 基本每次都能进入 总体来说这个价位能买到曲面屏和855 无线充电 这些配置来说性价比还是很高的 后续使用再追加评论

使用心得：对中兴通讯一直是一如既往的支持，手机刚到货第二天，第一次充电，出现电量越充越少的情况，售后热情的解决了，如果第二天再是这种情况就叫我退换。中兴积分还可以换耳机，本想换充电宝一直没货，售后延保也可以兑换。
        唯一不足是OLED屏耗电量比较大。我在想手机什么时候能出windos操作系统的。这样电脑和手机就一体了，更加方便。

