https://item.jd.com/23474069713.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48883/17/11156/180820/5d81e921E88130f82/a3f7087b4fca4fce.jpg
佳能（CANON）EOS 800D 单反相机  入门级数码相机 佳能18-55F4STM拆日常镜头 套餐一（入门必备）
4996.00
2312
913
1990
2
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	6张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡
机身内存	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	/
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万
画幅	半画幅
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年3月
语言	中文；英文；日文
用途	人像摄影 风光摄影 静物摄影 运动摄影 高清摄影
机身重量（g）	485
高清摄像	全高清
型号	EOS 800D
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	131×99.9×76.2
商品产地	日本 中国
类型	单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：很不可思议的一次购物。以前总想拥有一台单反。然后一直没有实现。这一次有条件之后又选来选去，始终不敢决定在哪里买。这个质量是真的很值得信任，客服也很可爱。一直跟我很耐心的解释。很nice哦。摄影小白拍的东西 还希望以后变得更好。

使用心得：速度很不错，一天就到了。拿到货之后很满意，试了一下，客服态度很好，中间有点小插曲不过客服处理的态度棒棒哒。三脚架很合我意，尝试拍了几张不错，画质棒棒哒，适合小白使用，学好了，入手他家80d

使用心得：单买机身800d和在此店拍的50－1.4  很好用，是正品，还送了许多的礼品，到货了一段时间了，我都用了几次了，我觉得对于小白来说很实用，很不错的相机，值得购买，而且店家服务也很热情，不知道的问她都很耐心的解答。喜欢的不要犹豫了。

使用心得：相机收到了。因本人在外，是家里小孩收货。发几个图片，具体的等我回家看到实物后再评论。

使用心得：便携性能：相机有入门操作指引，对于新手特别友好，易上手，便捷小巧易携带，去旅游带着也不笨重
成像效果：拍照的效果很好，成像质量高
外形外观：外观好看颜值高，很喜欢

使用心得：买相机之前犹豫了很久，去实体店也了解了许多，对比了后还是决定在这里购买，方便，实惠，有保障。两天的时间就收到货了，试用了都很满意，跟网页上推广信息一致。很开心的一次购物体验，谢谢暖心的客服人员！??????

使用心得：心心念念的相机终于收到了，物流很快，收到满满一大箱子，客服非常有耐心解答问题，相机小巧便携，平时出游带着刚刚好，看着外形质感很好，还没来得及拍，期待拍出美美的照片。

使用心得：昨天下的单今天到了  快递好评
是正品
以前用的750D  用800D对焦的时候感觉要好一点
总体感觉很不错
具体还没怎么看
客服的话也是好评啦

使用心得：东西非常好，送的东西也很多，质量也都很不错。客服很耐心解答各种问题

使用心得：给我弟买的 图片视频是他拍的 挺满意的 包装严密 物流快速 价格合适 客服态度也很好

