https://item.jd.com/100003622444.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76548/24/15162/185219/5dca1525Efd7ed126/364556e5f3e0c737.jpg
魅族 Note9 全面屏游戏拍照手机 4GB+64GB 幻黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
1099.00
39387
26119
12379
364
525
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族 Note9
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	幻黑
机身长度（mm）	153.1
机身重量（g）	169.7
机身材质工艺	高光亮瓷堆栈工艺
机身宽度（mm）	74.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.65
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	高通骁龙 675 
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	2244 x 1080
屏幕材质类型	LCD
亮度	450nit （典型值）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.2英寸
对比度	1500：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	美颜；滤镜；其他；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
蓝牙特点	Bluetooth 5.0
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：＃吃鸡不卡 拍她更美＃高通骁龙675平台，6.2英寸定制水滴屏，4800大像素，4000mAh超大电池，前置AI美颜算法，千元机的标杆，美观时尚，性能强悍！一直都很喜欢魅族，从魅族M8到魅族MX系列，再到魅族note系列高性价比手机，都很不错。

使用心得：吃鸡不卡拍她更美我有个同事是魅族死忠，所以常给我~魅族，恰逢长辈手机出故障了，而note9新机发售，入了！下面分享一些到手感受——///外观：圆润，手感舒服，屏幕小水滴对我来说，和我在用的iPhonexr大刘海相比已经很舒服了，画质表现细腻，细节色彩也还不错。长宽高和同事的魅族16th基本上没什么差别，手感我觉得更好，没那么滑手。。。///系统：本人从ip1一直用到现在的xr，不换其他品牌的其中一个原因就是担心换平台操作不习惯的问题，实际操作并没有太大问题，比较容易上手，说明现在安卓系统也做得还不错，某些功能也同质化了。运行速度挺快，没有什么卡顿（毕竟是新机），流畅。屏幕清晰度和色彩也都不错。18w快充。。。这个感受还是不错的，充电快。。。///最后是拍照效果：附上三张对比图，色彩，锐度，色温，可圈可点，要知道后面的三张图，是和价位完全不是一个等级的ipxr在做比较！！！（个人认为这个价位拍照效果超值。。。如果后面还能追评补图，我会再追加人像拍摄效果）///最后，应个景，大吉大利，用note9成功吃鸡～

使用心得：因为实在西安，手机第二天就到了，新款手机用起来当然很开心啦，毕竟是4000毫安的电池，所以手机有点厚是很正常的，手机配置好，性能强，所以并不卡，玩游戏也没啥问题，他们之前说的玩游戏有卡顿，我这并没有出现，反正是自己挣钱买的，很喜欢

使用心得：手机收到了，大小刚刚合适，原本的手机也是魅族的pro5，本以为手机会比我用的手机大，结果比它还要小。收到的时候包装比较简单。也就一个盒子。还有指纹识别也是比较快的。基本上，一碰就来的。至于性能配置就不多说了。还有一个就是，**ack是可以调出来的。没有了真的不习惯。目前来说总得还可以的！

使用心得：宝贝不错，外观精致漂亮，颜值很高 做工精细好看，系统流畅，骁龙675  大电池4000  吃鸡不卡 拍妹子漂亮，推荐购买！

使用心得：一直以来都是魅族，系统习惯了，从note2到Metal，再到5到9，买了好几部了，每部都是摔坏的，这次在荣耀8x红米note7和魅蓝note9之间徘徊了好久，各有千秋吧！最终还是选择了note9，配置不错，相机4800万，晚上拍照效果也是杠杠的，要是有OTG功能和支持扩展内存就更完美了！电池续航应该属于一般吧，可能所有的智能机都是如此吧，毕竟价格在这里，不能要求过高！物流快售后好，这是我一直选京东的理由！

使用心得：垃圾中的垃圾！对魅族失望到绝望！用了这么多台手机，这两年的手机真的是#！手机卡槽突出！后背粘指纹，什么品控？用了一个月，打王者，吃鸡断触！严重影响游戏体验和心情，好几次都想摔了他！无线信号差，跑厕所拉个屎客厅的无线就断了！打游戏手机烫到不行，如果边充电边打游戏，卡到你怀疑人生！这手机买了没一个月，现在500转掉！再也不买魅族了！呸，活该你们从手机行业下降！迟早走上锤子手机的老路！

使用心得：拍照还可以吧，主流水平，超级夜景模式挺好用的，玩游戏吃鸡的话，开高清模式还是发烫，但是真不卡，手机流畅性挺好的，屏幕显示挺清晰，怎么说呢，千元机里性价比挺好的，嗯，真香！

使用心得：感觉自己已经被魅族圈粉了，去年双十一准备给爸爸买款手机，朋友推荐魅族的，说note8很好，回来之后太喜欢了，果断把自己刚买的两千多的手机手机给老爸用，自己用魅族的。今年双十一准备给爸爸买个新手机果断选魅族，回来赶紧给老爸设置好字体啥的，很好用，外观好看，像素也不错

使用心得：很不错了，待机很强大，系统很流畅，整体比某米?子机好多了，就是这个自动亮度在比较暗的时候调节的很渣

