https://item.jd.com/4249952.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45102/28/8141/74962/5d5ab2acEab0e1c19/4fba054888f0e9c0.jpg
小米（MI）头戴式耳机轻松版 白色 有线线控游戏音乐耳麦
199.00
36211
25995
27638
206
165
品牌	小米
颜色	白色
型号	小米头戴式耳机轻松版
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	50mW
灵敏度	107dB
***
使用心得：声音效果：声音效果是真的很强，玩吃鸡这个耳机我强力推荐， 外观材质：外观质量都是很棒的哦， 佩戴感受：佩戴感觉的话可能是我个人原因，感觉有点紧了，不太舒服， 其他特色：物流很快，刚刚拿出来以为会夹耳，带上感觉很不错，不夹。服务也很好?卖家态度很好，真的很好，我麦自己没有弄好，卖家给我想啦好多办法，东西很好质量不错，耳机很不错 性价比高，从此再也不用功放连麦了宝贝质量很好。物流很快，耳机在外观，实用性，音质上都很好，不愧对他的价格。为了防止耳机线过短还配备了延长线。

使用心得：做工质感：质感很棒，每一处的细节很到位！
音质音效：音响效果还是不错的，能还原真实的音效高音明亮、低音浑厚！
舒适度：柔软的耳罩，很贴合头部和耳朵！可调节的合适度，适合不同头部大小的人群！
续航能力：此款是插孔式，很适合电脑 手机等！
其他特色：整体感，给98分，相信京东，相信小米

使用心得：首先，包装很好，打开包装拿出耳机手感很好，带耳朵上很舒服，做工精良，能调大小，音质真的很不错，没有杂音，3D立体效果也挺好的，能接电话，可惜没有绿色了，白色的也很好看，看着高档，还送了个袋子，收纳耳机很不错，京东速度很快，隔天就到了，总之很满意，小米的耳机没有让我失望。

使用心得：就是感觉缺一个音量调节按钮，其他都很好！

使用心得：这款小米耳机的音质很好，价格也挺实惠的，虽然不是最便宜的，但我很喜欢，这次购物很满意的。

使用心得：头戴着挺舒服的，把耳朵全部包裹住，刚开始可能会有点闷，习惯后只要不带时间长还是很不错的，可能是因为双十一盒子到的时候都破了，还好产品本身没什么问题，现在用着还好，后续等用时间长一些才能知道，质感感觉不错，就是塑料的，感觉容易坏，也不好用力碰它

使用心得：声音好的没话说！我本身是苹果迷，现在变成小米迷！

使用心得：哇哇哇，外观不错，音质可以，不过我音盲音质感觉还好，
。就是兼容性不好，只能插小米自家的手机，电脑。我华硕电脑插了快捷功能用不了哇哇哇

使用心得：这款耳机很好，带着身舒服，音质也不错。很喜欢，好产品值得推荐。

使用心得：还行吧，主要是待着舒服，性价比很一般。。。京东物流快。。基本都京东买东西。。

