https://item.jd.com/55235391731.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84792/33/6506/155830/5df3496aEd9302626/881985a0d79f3172.jpg
OPPO Reno2手机【12期免息+1年碎屏险】opporeno2超级视频防抖r17/15x全网通 深海夜光（8G+128G） 超值套装
2999.00
1240
568
662
7
3
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	约189g
机身材质工艺	高亮工艺、AG工艺
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.5
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	AMOLED
色彩饱和度	典型值97%
对比度	1000000：1
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	超广角
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	可变光圈；光学防抖；光学变焦；长焦(tele)；自动对焦；超广角；美颜；人像模式；全景；滤镜；弹出式摄像头；其他
后摄2摄光学防抖	支持光学防抖
后摄4摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	景深；数码变焦；光学防抖；光学变焦；人像模式；自动对焦；人脸识别；弹出式摄像头；美颜；全景；微信小视频；其他；美肤录像
闪光灯	其他
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3915mAh （额定值）4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+；其他
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）
生物识别	屏幕光学指纹；人脸识别；其它
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；北斗；陀螺仪
常用功能	手写文字转化；手势识别；护眼模式；计算器；便签；SOS功能；重力感应；语音识别
***
使用心得：从R11s 开始使用OPPO到现在Reno 2。R11s 刚开售时一次买了3部，用了两年，基本没出现过什么问题，感觉很好。Reno 2一经发布就迫不及待的下手了，外观很漂亮，粉色超适合女的用，粉粉嫩嫩的。最惊艳的是赠送的手机壳，手感超棒，颜色超美。屏幕的设计让屏占比很高，升降式的摄像头真正实现全面屏，而且屏幕是护眼的，这一点不仅是技术上的进步，也是人性的关怀，再来说说拍照，真心说一句，拍摄效果极佳！ 尤其是微距拍摄，视觉效果很棒！ 用超广角拍摄的拍摄效果很震撼！还有夜景模式拍摄也很清晰，总之一个字“棒” 说真的，之前用R11S，这款机子关注很久了，喜欢这款机子不仅是因为拍照像素高，更多的是机子本身的人性化处理，比如包装完好，贴心保养手册等，还有运行内存等。 反正我是O粉，手机～我只信赖OPPO！ LOVE YOU～OPPO Reno 2

使用心得：外形外观：色彩饱满，有种朦胧美。
屏幕音效：显示很好，音质相当不错。
拍照效果：拍照很清晰，像素很好。
运行速度：运行速度快。
待机时间：待机时间久。
其他特色：外观设计很到位，配置很高端。

使用心得：手机收到了，和想象中的一样，特别好看，手感很好，很喜欢，拿回来就试了试，怎么说呢，就是感觉比之前的手机好了不要太多，玩游戏的时候画面很清晰，特别流畅，也不会卡，我还下载了好几个大型游戏，吃鸡，玩游戏的时候很稳，点赞，听歌的音质也很好，我录全民k歌时候的音质也很好，不会说有杂音什么的，总体来说，这款手机很和我的心意，各个方面都很不错，下次再买手机还是会来你家回购的

使用心得：手机很好用。很耐电。反应也特别快。用了觉得很舒服。特别是打游戏很畅通。

使用心得：手机很棒，很流畅，触屏灵敏度也非常好，oppo的拍照功能一如既往的强大，粉粉的，颜值超级高，喜欢的可以入手啦！

使用心得：第二次在京东买oppo手机了，这次挑的时间点不是很好，快递非常忙，比预计晚了一天，不过好在没让我失望，送的手机壳很实用，还有手环和无线耳机
运行速度：运行速度满意，下载东西都超快的
外形外观：外观美丽，是我喜欢的
拍照效果：拍照效果很清晰，果然，oppo拍照，让这一刻更清晰，哈哈哈

使用心得：手机己收到，机身很漂亮，京东小哥态度好，客服小姐姐 服务很到位

使用心得：挺喜欢这外观的，音效很好拍照又清晰用起来速度很快，充满电玩一天都还有电 很棒！！

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：特别清晰
拍照效果：特别好看
运行速度：快
待机时间：还好

使用心得：外形外观：时尚大气喜欢
屏幕音效：全屏，音效很好
拍照效果：杠杠的
运行速度：杠杠的
待机时间：刚拿来就评论了，还不知道，应该差不了。

