https://item.jd.com/43800883528.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57419/39/13717/120749/5da80ff1E303e4cd8/c1de35a7527b1396.jpg
OPPO耳机R15 O-Fresh立体声高音质耳机R11 R9 R17 K1 Reno手机耳机 雅致灰MH151(3.5mm接口)原厂盒装
119.00
626
397
226
1
2
品牌	其他
型号	O-Fresh
灵敏度	103±3dB
阻抗	32Ω
***
使用心得：OPPO耳机，音质非常好，耳塞处也不容易掉，非常好用，做活动买的，很划算

使用心得：质量杠杠的，音质更没得说，OPPO的耳机就是好，物流也特别快????

使用心得：可以，很喜欢

使用心得：还行。
包装完好，物流一般。
耳机造型不错，单纯的灰色，当然没有图片展示的白。音质还没有听过。

使用心得：音质很不错，在加上OPPO手机自带的Rear原声技术，声临其境的沉浸感只需闭上眼，沉醉聆听。耳机颜色也是撞色，好看也百搭，耳机的小细节记得很用心。OPPO加油！

使用心得：正在听班得瑞，感觉很好。订了Reno，过了十二点就付款，以京东速度明天应该能到吧，到时候再试试效果。

使用心得：很棒，跟官方正品应该是一样的，只是官方没货，很明显可以感受到和OPPOReno十倍的赠送耳机不一样，买的很值

使用心得：试听了一下，音质很好!不知道以后使用质量怎么样还有待观察。

使用心得：耳机非常不错绝对是正品，百元级别中难得的佳品，煲了一天一夜下来越来越适应并且喜欢这样的音质效果，耳机漂亮轻巧佩戴舒服不容易脱落，线材等工艺很好，3键线控方便操作，能媲美我以前的几百块的**L

使用心得：音效啊颜值啊这些都挺赞的，说实话，唯一美中不足的就是，oppoR9s这款手机只能加音量不能减音量，其他opooR9s手机我也试用了还是不行

