https://item.jd.com/54582078542.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81941/29/14709/978996/5dc29505E2d10d773/547e9a8bf49f1f63.png
华为Mate30  手机（5G版可选） 亮黑 全网通(8G+128G)(4G版)
4309.00
4776
3381
1376
5
14
产品名称	HUAWEI MATE 30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.8mm
机身重量（g）	196克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.4mm
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4200mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；语音识别
***
使用心得：作为一个用过华为p9和p9plus华为平板m3华为mate10和这款990 5g芯片的人。第一感觉gpu进步真心大。王者最高配置帧率跑满（这个其实正常mate10王者也差不多），吃鸡最高配置无卡顿不发热（mate10 970真心会发热卡顿而且开不了最高配置），玛丽gpu也开始堆料了，当然我很少玩吃鸡，而且我都是流畅+鲜艳+极限（容易看到人）。正常使用一天足够，充电四十分钟。到手之后没有出现过任何卡顿，而且我这个小米米粉卡卡是自带5g一块钱一个g那种的那么下面说说这个手机还有进步的地方，三星屏幕值得肯定，素质很高。mate10虽然2k但是显示效果没有这个oled好。屏幕分辨率1080+，如果2k就更好了，用其他手机拍的，相片不能体验真实屏幕感觉，可以去看看真机。在这屏幕显示上pro和正常没有多大区别，单音筒喜欢外放的就算了，有耳机孔好评。总体来说体验非常完美，尤其是喜欢华为产品的人，华为的贴心售后和方舟编译器gputurbo总能给人一种焕然一新的感觉，mate10其实还可以用，但是免息我忍不住剁手。送的东西就是一些小物件，送我的座充是杂牌，而且现在是送华为无线原装15w的。卖家良心，买它

使用心得：手机非常棒，超乎我的期待。外表很惊艳，内在也很有料。去年的20就是在她家买的，用着一直都不错。最主要是中的赠品和配件质量都非常好。其中里面的无线蓝牙耳机和无线充，都非常棒！建议大家购买。

使用心得：期待已久得特别满意！手机好看，系统也很顺畅，还送了有赠品。

使用心得：快递快，包装没破损，手机外观很漂亮，待机两天还有%60电量，手机反应也很快，值得拥有（特意用了几天评价）总之目前感觉手机很棒，客服也很有耐心解答教怎么用手机

使用心得：外形外观：手机炒鸡有质感，
屏幕音效：音质一级棒
拍照效果：随手一拍就有摄影师的水平
不得夸下京东的物流之快，本以为双十一还要几天才能到，没想到今天就到了，店家送的这些配件也很实用，充电的时候看着电量蹭蹭得往上跑，用了华为的手机基本上不会考虑其他手机了，从去年的20换成今年的30,总是出其不意的惊喜，大爱国产机

使用心得：外形外观：没法说，各人各爱好屏幕音效：屏幕相当惊艳拍照效果：这个只能说#了运行速度：暂时没卡过

使用心得：运行速度：挺好的，目前用的很流畅，还没有出现卡顿现象
拍照效果：视频的时候相机效果太好了，毛孔都拍出来了
待机时间：时间长，像我上班没事做一玩就是9.10个小时，睡觉的时候还有20的电。电量是杠杠的没的说

使用心得：手机确实不错，面部解锁和指纹解锁都很灵敏。看电视也挺清晰的，声音挺大。电池续航能力很强，包括玩点游戏，看看片子，很满意，为华为点赞非常满意！非常喜欢，尤其是字体大小，和简易设置界面，拍照也挺好，性价比很高，反应速度也很快，包装也用心了。

使用心得：外形外观：漂亮，手感好
屏幕音效：声音很大，外观漂亮
拍照效果：拍照没得说啊
运行速度：速度快，流畅
待机时间：时间长啊

使用心得：运行速度：舒服特别快 跟苹果差不多了 可以值得一试

