https://item.jd.com/7360585.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17146/199/1862798392/81625/569f22fb/5ad991c3N76d7c2ba.jpg
荣耀魔声耳机2 AM17重低音高保真立体声有线入耳式耳机（蓝色）适用于华为荣耀手机
149.00
5738
3812
3930
37
18
型号	AM17
颜色	蓝色
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：很不错，耳机采用了两种不同材质进行搭配，下方的编织线材具有更好的防拉扯性能，防缠绕编织包材线，带来了更好的耐用性，而上方由于会经常与皮肤接触，采用了更加柔软亲肤的橡胶材质。/红色耳塞的背部有魔声的logo十分耐看，荣耀对耳塞头进行了细腻的抛光处理，璀璨的反光带来的出色的质感。而且十分舒适！！！/线控开关，中间按键除了可以控制播放与停止播放外，还可以完成上一曲（按3次）下一曲（按2次）按键也十分清晰，反馈也十分清晰，很实用。/耳机还采用了L型的插头，可以防止意外折断的尴尬！

使用心得：外观很漂亮，音质超棒，特别是低音效果。但编织线好像有年不耐脏，还有有一次插入耳机，手机无法识别不知道是怎么回事，用了一个月了，其他都没什么问题，希望这个耳机能用个一两年吧。

使用心得：宝贝收到，京东快递非常快，第二天早上就收到了，不错的耳机，音质非常好，拿到手后就试听了，真的很不错，带着也很舒服，赞?。五星好评。

使用心得：很开心的一次购物，本来不在家寄错地址了，回来以后拿到宝贝看着真的很不错，很高大，很漂亮，而且有三副耳塞，根据耳洞的大小可以调试，和以前的华为手机对比，简直不是一个档次，这耳机的音质真的太好了，真的很不错，推荐大家购买，买的时候老婆还说能有什么差距，买回来给老婆试听了一下，真的不一样希望可以给大家借鉴，希望可以给大家一个参考

使用心得：人声不够透，其他的也还符合这个价位的！

使用心得：荣耀魔声耳机2AM17重低音高保真立体声有线入耳式耳机（蓝色），刚好适用于我的药酒，耳机的却比较帅，人声比较不错，没煲过机先学下煲机试一下，据说煲完机会更好

使用心得：中华有为，民族荣耀！物美价廉，值得拥有！

使用心得：外观精美，音质一般（可能我索尼听多了），低音还可以吧，500以下低音应该前十

使用心得：怎么说好呢，音质还可以接受，但是这包装连耳机袋都没有送，和普通耳机没什么区别，总要有东西装一下吧

使用心得：感觉很不错，比之前的普通原装耳机音效好太多了，也算物有所值吧，希望之后能出幻夜黑颜色的

