https://item.jd.com/27671518001.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86480/2/7265/186340/5df8ad83E60c86c35/0fd69d155054a806.jpg
JEET w1泰捷运动蓝牙耳机 无线磁吸防水 入耳式降噪超长续航安卓苹果 JEET  W1
199.00
40554
28644
32767
339
206
品牌	其他
颜色	黑色
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	单边5g 整机18g
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	11小时
待机时间	375小时
***
使用心得：看到知乎上推荐过来的，一开始是被他们家非时尚不装X的态度吸引了，这年头哗众取宠但是不实用的产品真的满大街都是，但JEET是个例外！主要买来跑步用的，这两天夜跑都带着，确实不容易掉而且入耳设计的很软，比以前其他入耳耳机舒服多了。昨天听钢琴曲《镜花水月》，听到的每一个弹奏点都是有力的，以及听得出曲调的每一个转折，细节感和层次感满满，很过瘾。看来国货现在是做的越来越好了

使用心得：第二次购买 耳机音质无可挑剔 在这个价位里属于无敌的存在
线材也比较柔软耐用 戴在脖子上舒适度很好 这耳机广告上虽然说很丑 可我觉得比大多数耳机都要好看 一点也不丑 物超所值

使用心得：东西不错，自己瞎测试了一下，连接很稳，也没有滋滋的电流声，除了丑，真的是个不错的耳机

使用心得：做工质感：质感很好
音效音质：音质我很满意
续航能力：续航六七个小时没问题
灵敏度：连接特别快，玩游戏没延迟

使用心得：很不错的耳机子，音质是不错的，还带磁吸防止脱落，耳塞也是很好的材质，线不会缠绕在一起，提示音还会告诉你剩多少电量，非常贴心，低音是不错的感觉，层次感觉也不错，性价比极高，比同价位的耳机不是一般的强??。就用了1小时的感受，摔其他品牌几条街，就冲11mm钕磁，就很值得，我原来要买雷蛇狂鲨要800多，还是10mm的，一看这个就直接下单了。游戏亲测没有延迟，可能远近感觉稍逊一点，但也是够用的了。耳塞隔音效果也不错。满分了，以后音频设备jeet了。

使用心得：中午快递刚到就迫不及待拆开体验首先包装外面是纸壳打开一套黑色非常喜欢简单看了下说明书后开始试听客服提供的煲机音乐轻音乐很清晰轻快然后人声非常饱满每个字都听的十分清楚这是我第一次入手蓝牙耳机买之前看了很久因为我是华为手机看了华为的类似的耳机jeet是我无意看了一篇文章看见的然后深入了解的几天300左右的耳机我觉得jeet应该算性价比最高了的吧是专业做影音的电视盒子也很不错现在晚上正在煲机推荐~云搜下煲机歌单里面的歌也更多更全期待接下来的煲机之路

使用心得：包装感觉低调内涵，原来以为那两只角是硬的，到手超级软，戴上很舒服。音域广阔，声音细腻丰富，原来只想买来听书的，浪费了，爱上了听音乐，有点影院环绕立体声的感觉。感谢客服发的煲机音乐包，大部分很经典。每次开机需要手动链接，续航8到10小时，耳朵没有疼。千元耳机没听过，决定留下了！

使用心得：第一次带这种卡在耳廓里的耳机，刚开始耳朵疼，用到充电第二次就习惯了，我试了一下听低音下潜音频大概到35左右声音听不见了，左边的配重大概比右边的操作面板重2克左右，整体还算平衡。电池没有快冲，据说快冲1个半小时，普冲2小时，差距不大。这个价钱整体来说可以，看看后续使用吧！

使用心得：发货速度超级快，昨晚下午下单的，第二天上午就到了，关键耳机质量真的很不错，第一次买蓝牙耳机，不会开机，不知道怎么连接手机蓝牙，问了客服，不知道是GG还是MM，反正截图给我看步骤，挺满意的，听了一下午，还有很多电，耳机性价比高，值得入手哈

使用心得：中高音音域清晰，低音浑厚，解析力高，航空铝材耐脏，白色和红色都非常时尚，蓝牙耳机中的性价比之王

