https://item.jd.com/58845107139.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99285/1/6897/107785/5df75523Efab3dccc/b146474024de0b60.jpg
华为(HUAWEI)MateBook 13 13英寸 四核超薄本金属笔记本电脑超极本2K全面屏一碰传 深空灰i5-8265U8G512G固态独显【稀缺】
5199.00
1293
601
692
0
0
系列	华为-Matebook
型号	MateBook 13 linux版
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	13.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存位宽	128bit
类型	独立显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内存说明	8GB
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512G PCIe SSD
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
尺寸	约286mm × 211mm × 14.9mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：一直想买电脑，然后看了这款电脑挺久的了，由于最近工作需要就赶紧下单了，电脑非常的好看而且很轻薄，小巧而精致，本来还有点犹豫第三方系统不会操作，但是因为可以刷win10系统就没什么问题了，关键是到货后，有店家精心准备的刷系统教程，并且十分简单操作，大概等待30分钟左右就可以用了，如果实在不会，可以咨询客服，也会非常耐心的教，并且还送了许多非常实用的配件，非常推荐购买，总之一切都好评！
运行速度：非常流畅
屏幕效果：2k显示效果非常好，色彩也很不错
外形外观：非常漂亮，小巧而精致
轻薄程度：非常轻薄，可以轻松的带着出差

使用心得：很不错的笔记本，推荐购买！同价位同品质的华为13的屏幕真的很爽！做工也较为很精致，为国产笔记本点赞！日常通勤生活娱乐应该够用了。卖家也很给力，送了一堆赠品，也赞一个！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：高清
散热性能：几个小时不发热
其他特色：方便携带，出差必选产品，中华有为～

使用心得：运行速度：很快，开机4秒搞定
屏幕效果：很靓，很清晰，看图片
散热性能：我不打游戏，没感觉到发热
外形外观：高大尚，有份量、有质感
其他特色：电源很小，方便携带。华为原装的鼠标和内胆包也很有质感，可惜没有原装电脑包了。
本人软妹子一枚，自己按照流程装win10系统也很快。送的键盘膜，没包装，质量不咋滴，其他赠品还没用。我只是日常办公，不打游戏，使用了一周感觉很好。本来在联想和华为之间犹豫不决，华为棒棒哒?

使用心得：颜值高，运行快，低调奢华，大爱，客服也特别耐心以后会推荐朋友购买的

使用心得：散热性能：非常好
屏幕效果：非常好
外形外观：非常好
轻薄程度：喜欢
运行速度：喜欢

使用心得：运行速度：特别快，特别流畅
屏幕效果：看着特别舒服
散热性能：挺好的
外形外观：超级无敌喜欢，哈哈哈哈
轻薄程度：挺薄的
其他特色：是我喜欢的款，售后态度巨好

使用心得：这款电脑很高级  运行速度：比较快，开机也很快， 屏幕效果：超高清，，屏幕非常清晰， 散热性能：散热器在底部已安装好，，即使贴上屏幕膜也不影响 外形外观：非常小巧，，很好看 其他特色：性能都很好，配置也很高，，物有所值

使用心得：屏幕效果：这个屏幕真的很好。
轻薄程度：超薄非常方便携带
运行速度：非常快
散热性能：用了一个星期暂时没发现发热
外形外观：超级超级好看
其他特色：客服服务态度非常好，一直耐心的为我讲解，真的非常有责任心。下次还会光顾

使用心得：运行速度：快
轻薄程度：轻
其他特色：开机非常快，按键会亮
屏幕效果：非常清晰

