https://item.jd.com/100007737418.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64396/30/11405/424965/5d8b3565E3f2390d1/2940fe70f4219c78.jpg
V&X X8  真无线蓝牙耳机 5.0 迷你隐形运动商务入耳式车载小耳机 苹果华为小米OPPO手机通用 黑色
56.00
16244
11872
4017
152
203
颜色	黑色
型号	X8
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：舒适度：很舒适
做工质感：不错
续航能力：持久
音质音效：优质
其他特色：物美价廉，快递物流仅需几小时！

使用心得：耳机收到了，京东物流就是快，耳机很好，没有什么毛病，续航不错，听歌4小时应该可以，音质也可以，满意

使用心得：做工质感：续个三四个小时还是可以的
舒适度：开始 戴，耳朵边会疼，戴久了就不会了(戴上一两天就不会疼了)！
其他特色：快递员，送的超快，三十个小时就到了

使用心得：1.耳机带着刚好合适，蓝牙连接了信号很强，不会出现中断的情况，耳机迷你，戴上耳朵很舒服，拨打电话方便，可做手机支架，还可以休息时候听点轻音乐，耳机音质挺好的，很清晰，可做手机充电宝，没有线的耳机就是不一样，续航时间长，活动方便，不易脱落，质量强硬，物流超级快！
2.佩带也挺方便，做工相当精致了，拿到爱不释手的样子。充电跟收纳也非常方便，还有专门的盒子，这点很赞。
3.跟我想象的一样，LED屏显 第一次用蓝牙耳机，看着送的说明说操作了一番，简单明了，可做充电宝 试用了一下挺好的，感很不错看起来很高级，可做手机支架 听歌的话音质还不错，看说物流服务差，这边挺好的开的很大声听不到杂音，耳机迷你 隔音效果棒说棒的续航时间长 拿上手就听，很不错!
4.耳机低音超棒，背景音乐听的非常清楚 。人声也非常饱满。带上很稳，看说物流服务差，这边挺好的走路不 会掉，耳朵也没感觉不舒服。超赞的耳 机！低音效果层次比较清晰,隔音效果也 很强，戴的非常舒服！
5.耳机真的很好这是我买过最好看的一款蓝牙耳机，耳机迷你，冲电仓小巧美观，

使用心得：做工质感：充电仓的塑料感很强，如果再能修饰一些会更高
其他特色：小巧玲珑，携带方便，音质满意
续航能力：一般偏好
舒适度：满意
音质音效：满意
对于一般用户来说，音质其实是最不用考虑的问题。主要是声音清晰，对话杂音少，携带方便，续航能力还不错，有电池仓，续航更有保障，尤其性价比高，感觉并不廉价。这款耳机该有的都有了，很是满意，京东购物的感觉也是越来越好，送货速度越来越快。五分好评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：早上下的单，下午送到家了。真给力。拆开看看包装一般般，打开后看做工品质还不错。小巧精致。不知道电池能用多久。过几天再追加使用后的感觉吧

使用心得：我拿我旧150元价位打马赛克的无线耳机对比，盖子薄不是磁吸，耳机没有分左右，耳帽没有大小不同的另外赠送，没有送收纳袋，电池没有确切标明是不是锂电池的，耳机语音提示的中文翻译说明书没标注，优点就是①可以当临时充电宝，②充电仓是两千多毫安的，③音量大按键不是触摸屏的。

使用心得：耳机低音超棒，背景音乐听的非常清楚 。人声也非常饱满。带上很稳，走路不会掉，耳朵也没感觉不舒服。超赞的耳 机！低音效果层次比较清晰，隔音效果也很强，戴的非常舒服！蓝牙连接了信号很强，不会出现中断的情况，拨打电话方便，可做手机支架，还可以休息时候听点轻音乐，可做手机充电宝，没有线的耳机就是不一样，续航时间长，活动方便，不易脱落，质量强硬，京东物流就是给力，毋庸置疑！

