https://item.jd.com/10787473760.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106996/24/6550/265732/5df3baf1Eec642020/37dfb1686950b37b.jpg
佳能（canon）EOS 5D Mark IV/5D4 专业全画幅数码单反相机 套机 (单机身 不含镜头)
15399.00
312
146
233
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡
机身内存	不清楚
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	电池LP-E6N或LP-E6
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年08月
语言	中文
用途	-其他
机身重量（g）	约800g（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	5D Mark IV
商品毛重（kg）	其他
尺寸（mm）	150.7x116.4X75.9mm
商品产地	-其他
类型	-其他
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	162万像素液晶屏
***
使用心得：非常不错，5D4期待很久了，这次终于剁手了，画质相当不错，后期处理很多细节都保留了，手机拍了几张赠品跟产品图片，客服很贴心，三天到货，值得赞一下！

使用心得：等了几天终于到货了。试用了一下，很帅。触摸屏，WIFI功能超赞。最后2张用50F1.8拍的，对焦时镜头转得较响。3,4,5张用24-70F2.8拍的。

使用心得：刚到手。5d424-105套机。天气不好，只好在家里试手。成像锐利，色彩鲜艳，对焦迅速，手感皮实，快门清脆。不愧为佳能全性能机皇！

使用心得：不错不错。5d4果然很棒。店家也很实在，送了很多有用的配件，教材也很有用，非常满意了，谢谢！

使用心得：包转非常好，相机是梦寐以求的终于实现了。感谢老板赠送的保护膜、三脚架、相机包、高速卡，感谢！但有一点发票漏发了，小遗憾！

使用心得：刚刚收到货，官网验证为正品，原装未拆封机，对比了好久，还是这家店铺比较好，佳能授权经销商，品质有保证，送的东西都很实用。5D4功能也很强大，能连手机，触摸屏可以很方便的更改各种设置，还有很多功能不太懂，慢慢摸索。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到后查了下是正品，快门数为“0”；照片很清晰，相机功能很强大；服务绝对是一流的，有问必答；卖家送了不少赠品，必须好评。

使用心得：5d2升级上来的。5d4的对焦系统比2强大很多，边缘对焦点脱焦的几率小很多。sensor虽然还是不如隔壁大法和尼康的performance，但基本够用，毕竟多数人的用法基本没什么机会榨干CMOS的潜力。JPG直出的颜色比2代准很多，虽然还是2代偏粉的比较招人喜欢。只出JPG的话选感动厂其实没毛病，颜色好看&操作人性化。准备修图的还没有组建完善镜头群的选sony和nikon就好，毕竟同等价位但是CMOS表现好太多，色深和宽容度不是玄学，后期的时候蛮重要的。送的一堆东西，除了一张sd卡剩下的基本没什么用。不过客服的态度真的很好，快递也很快。

使用心得：我查询过 是正品 大陆行货 包装也挺好！客户也很耐心

