https://item.jd.com/32399509894.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90324/23/7068/234505/5df7a985E8a740566/a699719613d7333d.jpg
联想拯救者y7000 2019全新款 九代酷睿i5/i7超高性能游戏笔记本电脑p高端设计师办公商务本 四核I5-9300H 8G 256G固态 1050 3G独显15.6英寸IPS屏精装升级版
5299.00
44915
32282
40715
92
291
系列	拯救者
颜色	黑色
型号	联想拯救者Y7000 2019全新款
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	正版W10，赠送office[激活不可无理由退货]
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	2 x USB3.0
其他端口	支持Type-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕类型	LED背光
特征	全高清IPS屏幕 清晰画质
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1050
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
特殊说明	「双通道内存 」支持升级
内存类型	DDR4 2133
内存容量	8GB
最大支持容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
其它说明	全新第九代酷睿i5/I7
内建GPU	Intel核芯显卡
迅盘	标配256G固态 支持升级双硬盘
固态硬盘	256GB SSD
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
尺寸	360*267*23.9mm
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：电脑外观炫酷  我喜欢 哈哈?  挑了很久  最终还是选你了  物流京东始终信赖 不说啦 卖家态度也可以  Gtx1050 ti 日常还是够用了  风扇很给力的  得劲  嘻嘻  刚开始下了个游戏  分辨率可以  很清晰 速度很快 还有联想自带的一个小功能 也很给力  之前用的昭阳的  陪了我四年了  现在有点不舍  但是也可以退休了  预装正版office 暂时先不激活  功能慢慢准备去详细摸***  总之联想还是给力的   希望发票也能够尽快发来  祝大卖 嚯嚯嚯

使用心得：真的很喜欢这个外壳呢，性能也是不错的，鲁大师评测25W也是ok的了，散热也没有什么噪音，键盘亮的光也是真的好看呢。就是耗电快！但是也正常，性能好，耗电也正常

使用心得：之前只能去网吧玩吃鸡，也观望游戏本好久了，最开始想买性价比超级高的神船，但看到很多人说售后服务不行在犹豫，刚好看到联想有活动，本以为抢不到了，没想到运气挺好的，也能抢到这台Y7000，收到货后立即开箱，纯黑色的外壳，A面的logo很有辨识度，开机后也能发出亮眼的红光配合C面红色灯效键盘，很有战斗力；再翻开B面被惊艳到了，印象中的游戏本都会又大又厚又重的，但这款不一样，三边超窄边框很是给力，把15.6屏幕装进了更小巧的机身里，屏占比相当高！安装好常用软件和游戏客户端，打开绝地求生后，开三级极致高画质特效后，帧数稳定在70左右，键盘的按压回弹力度也挺适中的，不过爱惜键盘，以后还是外接键盘打游戏了，游戏试玩起来感觉机器很给力，同时散热也好，左手掌托部位没啥不适的感觉，还能开启Fn+Q的超频野兽模式，性能更强！另外，看了下侧身和背面的接口，U 3.1有3个，链接外设足够，还有1个Type-C可以链接我的手机，视频传输有miniDP和HDMI，基本不用再买转接线了，非常便利！整体来说，产品从工
计造型到性能到使用感受都相当不错，最主要是性价比也不错，支持联想，五星怒赞好评！

使用心得：刚收到货，物流特快，给个赞！

使用心得：目前用的还不错，客服服务很好，不玩游戏也不清楚玩游戏卡不卡，但是不错。

使用心得：物流提前一天，很满意。用了几天来说说整体感觉。初始开机设置很智能，只是我个人觉得比较麻烦，需要微软账号什么的，设置一大堆东西，有点浪费时间，没必要。这里重点强调下设置账号，这里有2个账号设置，微软账号茄子后开机会要求输入密码，这个经常搞错，不知道输哪个密码，很烦人，摸索了很久才搞清楚。之前一直用win7,WPS，电脑管家等。win10很多东西用的不习惯，只能慢慢适应。系统自带的联想管家，浏览器等可以根据自己的习惯使用或者卸载。联想管家有个可以切换使用模式的功能比较好，或者可以手动变更模式。开始时间在卸载一些不必要的自带软件，关闭启动项后，非常快大概在8秒左右。CAD2010初步使用，会感觉有点卡，不顺畅。不清楚是版本还是什么原因。游戏性还是不错的。试了下极品飞车18和NBA2K18，非常流畅，画面设置都是高。24℃空调间内游戏时常2小时，温度控制非常好，C面温度没有想像中的烫手，散热还是给力的。当然性能模式的风扇声音会比较明显，这个仁者见仁智者见智。毕竟只有在玩游戏的时候才会开性能模式，音响开大点就好了，而且有杜比音效，接收不了就带耳机，我是可以接受，毕竟玩游戏不多。

使用心得：时光荏苒，岁月如梭。时隔上次线下电子市场购入的Y470娱乐影音本，已经7年有余了，y系列性能表现出众，价格良名，作为人生中的第一台个人PC，产品质量上表现不俗，记录着流光岁月的点点滴滴，再到今天的电子技术上突飞猛进的环境下，做了诸多的货比功课，包括品牌和产品测评以及售后服务等方面，最终依然选择了国民第一品牌Lenovo的性能本Y系产品。
这台Y7000已经到手体验半个月了，特别深度使用了机子再来做评价。①作为性能游戏本，外形设计上算是比较轻薄有型，且不乏商务特有的设计感。②配置上算是比较不错的，配备了最新8代i5处理器i5-8300H，机身自带8g运行内存，显卡方面由核显UHD630+ 英伟达GTX 1050Ti性能级4G独显（双显支持），128G高速固态盘+2T大存储空间，FHD全高清16:9的46宽色域的IPS屏等配置（详细配置信息可上官网查阅）。③特点:6.7mm三面窄边框独有设计，影音游戏作图视觉效果都不错；二级键盘背光设计，众多人性化设计。

使用心得：还行，想买的小伙伴可以问我。下载了好几个游戏，都不卡，唯一不足就是打cf不能全屏，其他游戏都可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很不错，性价比是很高的，运行速度，玩游戏cf都可以，散热可以，键盘的背光很好看好。商家服务态度很好，会第一时间给你解决问题，推荐购买

