https://item.jd.com/7429927.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87577/7/5749/468367/5def62d1E1033ff37/e7b0e5bc97f7a97c.jpg
V&X A6 真无线蓝牙耳机 5.0 迷你隐形运动商务入耳式车载小耳机 苹果华为小米OPPO手机通用
56.00
76172
56123
19615
1202
1795
品牌	V&X
颜色	黑色
型号	A6
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：优点:1.送货很快，在双11的情况下竞然36小时内送达。
2.东西用起来比较方便，上手很快。
3.音质物有所值，不失真，而且无线传输范围大。
4.东西还算精致，外观挺好看。
不足:塞在耳朵里偏大偏重，容易掉，塞不紧，容易误操作。

使用心得：音质音效：有时有沙沙声

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机收到了，外形设计挺酷炫的，电池仓超小，携带方便，耳机比想象中的要大一些，佩戴比较舒适，没有疼痛感。音质方面嘛，也没有太高的期望，主要是买来听书的，毕竟价格在那了，性价比已经很高了。有两点不足之处，可能是麦克风距离音源较远的问题，打电话需要很大声对方才能听清，另外就是耳机上面并没有标注L和R，只有电池仓上面标注了，两个耳机一模一样的，蓝牙连接时倒是有提示音，稍微有点不方便吧。总体来说很满意了，好评一波啦。

使用心得：音质非常棒，听起来特别给力，携带起来特别方便，充电特别快，充一次能用特别久，特别耐用，而且特别便宜，双十一买的用起来还行

使用心得：特别得好，价格实惠，质量杠杠的，第一次用得时候放口袋了，结果洗衣服得时候忘记拿出来了，第二天才想起来，去洗衣机找到，想到肯定不能用了，抱着试试的心态，打开试了一下，还可以用，这质量在洗衣机洗一个小时居然还可以用太棒了，充电自吸，自动关机，拿出自动开机，音质也很好，佩戴也很舒适

使用心得：做工质感：非常不错，可以给五星好评，这个价格来说的话
音质音效：这个价格的正常水准吧，这种价格还要什么自行车呢？你说是吧？？？
舒适度：跟奈斯，不重而且也不容易掉落，非常棒。
续航能力：能有五六个小时吧，蓝牙耳机的正常水准

使用心得：做工质感：体黑色，挺好 
音质音效：还行，别靠近我，别人听不见
舒适度：很好，没有什么不适的
续航能力：还不知道
为什么不给我一对最小的，给我一只，让我这强迫症的不舒服配送速度快，昨天下午发的，今天上午就到了，

使用心得：音质音效：很好
舒适度：还行
续航能力：很好
做工质感：很好

使用心得：用了一段时间，现在来评价。给老公买的蓝牙耳机，收到之后他很满意，我看也一直在用，那天我带了一下我感觉塞不住...会往下掉，这种的也没有挂耳，觉得很容易丢啊！这个价格来说也不是很优惠，总体来说一般般吧。

