https://item.jd.com/15607288499.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58233/1/8943/77536/5d6cba0fE553845b8/e4448d1611e1290d.jpg
ThinkPad 联想 S3 锋芒 i5/i7 2019新款 14英寸商务办公笔记本手提电脑轻薄本 银i5-8265u 8G 256G 独显@0LCD 【官方标配】背光键盘 FHD屏 指纹识别
5799.00
3520
3373
352
0
0
系列	ThinkPad - S系列
型号	ThinkPad S3 锋芒
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
类型	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	双卡槽支持扩展至32GB容量
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
系统总线	3600MHz
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	具体续航时间视使用环境而定
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
尺寸	约322mm×224.2mm×18.8mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
***
使用心得：不好意思，电脑收到已好几天，主要还是看如何，几天用下来，感觉几点：1.个人感觉比较轻薄，外观好看，键盘用起来还不错，触摸屏很灵敏，开机速度在10几秒左右，自带触屏笔非常好，有时看到重要的网页信息可以批注，自己还可以画画等，原笔迹很好，笔记本暗插设计很合理。如果办公是绝对没问题，就差办公很好！2.不足，外壳非金属，自带系统办公软件只能用一个月，到时要购买，且Excel不支持触笔绘画改动，屏幕如果是窄边就好啦，感觉边宽有点大！3.送的电脑包和鼠标很不错，很喜欢！具体后续质量如何还要看时间来，希望一直好用！

使用心得：配置有点奇怪。硬盘分了两个区，加起来不到170G。一开始速度还挺快的，双十一用到现在，使用频率普通，已经有点卡了。旋转功能有点像yoga，挺酷的。键盘和笔也好用。平时办公用还行吧。

使用心得：外观超薄，键盘手感好，触摸屏也很好用，当平板用还是大了一些；系统反应，触屏画面缩放，响应都非常快速，体验比平时用的电脑要好。

使用心得：不好意思，收到货物几天后才来评论的。我想说的是，这个本首先很好看，很有现代感。其次，运行速度够流畅，对于我这办公用电脑来说完全可以接受。然后电量待机方面也很出众，几乎用一白天是没有问题的。最后说说客服，回复非常快，态度很好，给你们点赞。总之，这是一次很好、很满意的购物。

使用心得：出长差前公司给配的电脑，也算是奖励吧～毕竟我是个电脑小白，做IT的朋友朋友帮忙挑的，兼顾我对办公、美观、轻便的要求～以前上学的时候用的Thinkpad老古董本早就退休给了家里老人当连连看游戏机～一直怀念Thinkpad小红点～银色哑光金属外壳，看上去很有质感，简洁，还是办公本好用～毕竟出门拿个自己花里胡哨的笔记本，总显得些许的不稳重～自带Office办公软件，简直完美～空闲时间看看视频、电影什么清晰度也很好～
以上是使用者感言～下面是我作为购买者的感言～
我也不懂电脑，本来同事姐姐要加内存条～店家主动电话沟通告知～然后又不加了，又是取消订单，重新下单的～店家超级耐心，态度很好～而且发货速度很快～同事姐姐拿着就打飞的跑了～

使用心得：做工好。颜值高。启动快。确实轻薄。送的皮包比笔记本都重。也是醉了。本来很轻的。结果提着反而重了。只能换一个包。充电也很快。基本上半个小时就充满了。一次充电。能用5个小时。
发热问题总体还能接受吧。开十几个程序。到50%内存。基本在42度左右。还是很强大了。日常任务都没什么问题。唯一的不足就是win10。现在很多专业软件不能安装。准备去服务点换成win7。
建议入手。

使用心得：用一段时间才来评价，用着挺好的?，当时忘记给我发鼠标了，联系客服很快就给我补发一个。

使用心得：使用起来很好很，可以直接连显示器，双屏使用，设计用很方便，发货很快。

使用心得：电脑刚收到指纹解锁一直不能正常使用，收到货的2天后用各种方法试验目前可以正常使用了。机器是新的，官网查寻是2016年出厂的，还有176天质保。电脑使用体验不错，挺快的，还没安装工作软件，以后追评。顺便攒下京豆物流小哥，晚上8点还能按约定送货！

使用心得：公司有一批笔电到退役年限，作为一众小红点的铁粉，必须把Thinkpad作为购新机首选！
S1秉承Thinkpad一贯风格，品控和人机工程做的不错。
赠送的电脑包品质也很好，同事们纷纷表示大为喜欢。
语音和触屏手写是新功能，回头试过了再来补评！

