https://item.jd.com/59321277051.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85962/8/5527/47281/5dee2fd2Eb74bdc01/8f1e80df3d589609.jpg
【升级二代弹窗版】freesolo真无线Air蓝牙耳机直营双耳2适用于苹果pro 入耳式oppo3代 【旗舰版】自动弹窗+可无线充电+三真电量
219.00
3684
1508
2134
16
26
颜色	白色
型号	i19
适用型号	通用
类别	双声道
特性	真无线蓝牙耳机   苹果蓝牙耳机  
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：细腻美观轻巧
音效音质：本人感觉算可以吧
续航能力：新机回来充满电三小时，（中等音量）
灵敏度：高
舒适度：舒服

使用心得：做工质感：做工很扎实 用料很讲究 颜色百搭 小巧玲珑 不拖沓
音质音效：高低音都不错 立体声很明显 双耳不分左右挺好的 全五星好评 物流都很给力 两天就到了 
舒适度：贴合耳朵贴合的非常不错 听了半个小时歌也没有觉得不舒服 
续航能力：一直听歌大概用了3个多小时 总的来说这价格加上这做工 非常物超所值 强烈推荐 
其他特色：便宜 便宜 便宜 物美价廉 充电仓很智能 设计很合理 比原来买的99的某粮好多了

使用心得：音质音效：音质很清啊，没有杂音，两个一起带很舒服
做工质感：做工精细很完美，外观很好看而且还小携带方便。每次出门不用带那种长线的了，这样的也好收拾。很喜欢！
舒适度：带上也很舒服，打游戏体验很好，太棒啦！

使用心得：做工质感：做工质感：特别好，壳子质感挺好的
音效音质：真的很好
续航能力：还没测试，感觉不错
舒适度：和苹果一样大小，耳朵不疼
真的很好，因为我买过一个别的品牌，没有这个好。值得购买，推荐给大家。

使用心得：做工质感：做工很细致，磁吸开关太疗愈了，忍不住一直玩。耳机很符合耳形，带上去很稳，做运动、瑜伽都不会掉，比之前买的运动耳机还要稳。
音质音效：音质音效OK，低音一般般，还要用一段时间应该会更好。
舒适度：很舒服，戴久了也不会难受。
续航能力：充一次电可以用三四个小时，很OK，充电也很快。

使用心得：做工质感：做工不错，雅兰仕也是大品牌，品牌可以信赖。
音效音质：音质不错
舒适度：带着不错，没有不舒服的感觉，
其他特色：给家人买的，相当满意，很高兴，总体来说性价比很高，续航能力不错，主要是连接稳定不会突然断开，这是我最喜欢的。。带线的出来运动太麻烦了。推荐给大家，不是托，是用户。。大家可以参考我的评价，电子产品还是jd靠谱

使用心得：做工质感：正面只看起来不错，背面翻盖连接处或多或少有点瑕疵。手感一般般吧，磁吸的感觉还差那么点火候。
音效音质：对音质要求不高来说还行吧，但是我有时候用这个，有时候用苹果自带的有线耳机，差别还是很大的。
续航能力：第一次听了两三个小时，然后左耳从百分之三十直接在一分钟内掉到百分之五，右耳还有百分之六七十的电。
灵敏度：买了三个，苹果开盖有显示，灵敏度不一样都，有的快有的有延迟。
舒适度：戴起来没啥问题。
语音通话感觉一般般，效果一般。蓝牙配对的时候会有灯光，配对完后就没了。
双十一活动一百多买的，整体来说还行吧，用起来比较方便，充电的时候也能用耳机。
最好同一个宿舍或者同一个办公室，隔的又近的人就不推荐买同款了，如果两人同时都只用一个耳机，然后再拿出另一个耳机的时候，总喜欢串频连接到别人的音频上，很烦很尴尬，如果同时两个一起用，才不会出现这样的情况，估计说的耳机默认配对还是有问题，亲测，用了4个耳机试，都是一样的会串频。

使用心得：做工质感：质感非常不错，这个价位能买到这样的耳机实在是很好。
音质音效：音质其实比起那些十来二十块的耳机已经很强了，也不会有明显漏音。
舒适度：不算很重，戴起来也很舒服，也不容易掉。
总体来说价格亲民，用起来也很方便，拿出来开机，放进去关机，这样其实还不容易丢失，好评！

使用心得：做工质感：很好
音质音效：一般吧
舒适度：我觉得行
续航能力：能用挺久的 刚收到就听歌听了两三个小时
其他特色：无线哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：耳机信号很强，不会出现断续和卡顿的情况，平时出门真的很便利，携放在口袋或是包包都很容易收纳也很容易找着了，使用携带很方便，实用性强，音质目前试听音质很不赖，打电话声音清晰。客服态度非常好，按键操作很实用，音质纯正清晰，不会有杂音，佩戴后感觉舒适，丝毫没有不舒服或是异样的感觉，平时用来看视频和语音通话都可以使用，续航方面也很好，不错。关键是无论是安卓系统 还是苹果系统都支持用的哦，好评

