https://item.jd.com/3133821.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/12159/4/12753/191074/5c9995c2E62d46661/8cdba3168e1baeff.jpg
Apple iPhone 7 (A1660) 128G 金色 移动联通电信4G手机
2899.00
1062149
422476
787735
8470
11777
品牌	Apple
产品名称	Apple iPhone 7
上市年份	2016年
上市月份	9月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	138.3
机身重量（g）	138
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	67.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.1
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	A10
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	128GB
分辨率	1334 x 750
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；SOS功能；重力感应；语音识别；计算器
***
使用心得：给我老公才买的vivox27不到一个月我老公说反应慢，都说苹果系统反应快，考虑好久，纠结买7还是7p，最后参考很多原因，还有别人的建议评价什么的买了7，京东快递很快，都是隔天就到了，感觉还不错，就是第一次使用苹果手机，开机设置好久，下载个东西慢得要命，不知道网络设置不对还是什么原因，后来客服让还原网络设置，我老公说这个手机唯一的好处是信号强弱能看出来，电池刚收到设置完就没电了，不过昨天下午充电没使用，现在还满格电！总体还是可以吧！

使用心得：苹果7手机终于入手了，特意等了几年，等降价等过时了才买的，哈哈！不过苹果还是蛮保值的，都这么多年过去了，还要三千块钱！这坑啊！选择在京东上买还是有必要的！手机到手，各种防伪标签封签，虽然我不内行，但是心里还是很舒服的！京东的正品保证是值得信赖的！用了一个下午，手机体验棒棒哒，感觉很好！京东自营没令人失望！

使用心得：还是不错的 苹果的质量有什么好说的吗？. 苹果的产品超值 保值 非常的 漂亮 好看 值得信耐  我就是来看 豆豆. 豆豆 不知道着个评论能不能 得到 40 希望 大家一起来 . 摇摆 摇摆 ......

使用心得：外形外观：外观还是那么漂亮！而且还是银色的很是喜欢！表面机身没有什么瑕疵！
屏幕音效：屏幕没有什么刮伤啥的，音量没有问题，很大！
拍照效果：前置摄像头与后置摄像头都没有问题！很清晰！
运行速度：新机子是没有什么问题的，反应很快！我也是用了一段时间才来评论的。
待机时间：待机时间是没话说！买来后用来两天时间才把电用到关机！到目前我就充了三次电。买来工作用的。
其他特色：以前一直都是用大屏的，工作手机让我摔了，就突发奇想的换个4.7寸的用用。不错，手感很好。

使用心得：这个价格的苹果手机，个人觉得应该是最合适的备用机选择，价格合理，系统稳定。
屏幕尺寸正合适，不喜欢太大屏幕的手机，拿起来很不方便。
正常时候的话，电池可以用两天，毕竟买这个也不是为了玩游戏，对拍照也没有太高的要求。
每个人的选择不一样，对手机的要求和使用条件也不一样，选择自己喜欢的就好！

使用心得：外形外观：没划痕，
屏幕音效：正常，
拍照效果：正常
运行速度：存储空间够大，运行速度蛮快的，
待机时间：一般，买来当备用机，至少要一天一充，不断玩游戏的话估计要充好几次！比我我三年前买的7plus 续航差一些，早上同时拔下充电器 电量100，连着wifi待机到中午小7掉两个电，大7掉一格！ 大7还是用了三年的了！！
其他特色：整体还不错，京东特搞促销是为了清库存吧，32G 三千多，128g的两千多，，呼呼～ 苹果手机还是很耐用的，前段时间大7 32g的不够存储空间了，把相册和一些软件删除 然后升级到最新12.4系统，现在又像新的来用，给各位机友一个建议，以后买手机至少要128g存储起吧，哈哈！！

使用心得：性价比很高，这些年一直在用苹果，从4s用到6s，因为个人不太喜欢plus的大屏，握不住的他，放下也罢哈哈。主要是喜欢iOS系统装软件的时候，不会自动装很多，而且个人的6s一直用得很好，没有任何问题，现在在评论都还是用的6s，只是当初内存买小了，然后也用旧了，就想换一个，7的话刚刚好，又是128g，毕竟好多新型号的功能对我来说没用，大小合适，性价比很高。

使用心得：还不错，可是买贵了，刚刚看了才2799.真是晴天霹雳，早知道晚点买了。我觉得苹果七是比较划算的

使用心得：在买苹果7和8之间纠结了很久，最终还是选择了7。原因就是送女票，她比较喜欢这一款。是搞秒杀活动买的，价格实惠。选择的金色，她也很喜欢，光泽靓丽。因为她平常不怎么玩游戏，所以完全够用了。还是比较信赖京东，物流很快，客服也比较有耐心。早上下的订单，晚上就到了。到了后不知道怎么注册，还好后面的技术顾问很有耐心，一步一步教我怎么去验证，最终经过半个多小时，搞好了。感觉干了一件大事，哈哈。现在她每天都在用，挺满意的！苹果一直都是我想入手的对象，相信品牌的力量。

使用心得：618凌晨拍的。虽然调货等了两天，但是事实证明小7值得等。第一次用苹果手机，家里用的苹果平板。之前一直纠结入手7还是8，因为实在喜欢4.7尺寸的苹果手机。如果资金充足上8，256，不必多说，电子产品买新不买旧。如果手头比较紧，平常只用来日常使用，128的小7绝对是最具有性价比。拍照中规中矩，开机12.2的系统，有时候容易发烫，可能是系统电池的事儿？流畅度比我安卓的顺，这是肯定的。没有出现摄像头进灰的情况。机身全新。系统未激活。预估用个三两年没问题，体验最具性价比的苹果手机，此款首选。

