https://product.suning.com/0070183668/10547317261.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vfSbRff-f_KZIK7Y3WCRRQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H180重低音耳塞式苹果手机电脑立体声通用无麦音乐MP33.5mm插孔有线耳机 黑色
39.00
14
22
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H180
佩戴方式	耳塞式
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机灵敏度	100dBdB
线长	1.2米
适用场景	旅行降噪,运动,便携出街,蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机,HIFI
***
音效很好，国产耳机我只爱漫步者。

不错，速度快

还可以吧，第一次在苏宁买东西，当初在店里被忽悠办的超级会员，不过在网上买比***和***还真是优惠多了。挺好的。

线很长，音质很棒，耳塞舒服，很不错的耳机。

物流快，音质不错

一般

便宜又好用的漫步者。音响。耳麦。耳机，已经用漫步者多年了……虽然跟那些国际品牌相比还有些差距。但是对于我来说已经足够了……

耳机性价比非常高，质量也挺好，虽然是入门级耳机，但音质真的可以了，用来玩吃鸡很好

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

