https://item.jd.com/4097352.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t14596/63/1294562880/271777/338be31f/5a4b6685Nc35ed86e.jpg
佳能（Canon）EOS M5 微单相机  数码相机 微单套机 黑色（15-45镜头）Vlog相机 视频拍摄
5609.00
2297
1448
1544
10
14
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子 遥控端子／无线遥控
连拍速度	最高约9张/秒 
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	机身日本 镜头中国台湾
类型	微型可换镜数码相机
商品毛重（kg）	1.05
画幅	APS-C
用途	摄影摄像
品牌	佳能（Canon）
型号	EOS M5微型可换镜数码相机
上市时间	2016年11月
机身材质	塑料
机身重量（g）	约380g（仅机身）
尺寸（mm）	约115.6×89.2×60.6毫米
对焦系统	自动对焦、手动对焦、自动+手动对焦（单次自动对焦合焦后手动对焦）
高清摄像	全高清
语言	25种（含简体中文）
滤镜直径	49毫米
最大光圈	6.3毫米
电池型号	LP-E17 ※可以通过家用电源插座附件使用交流电。
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	使用取景器拍摄：约295张； 使用实时显示拍摄：约295张； 使用实时显示拍摄在节电模式下：约420张。 ※使用充满电的电池LP-E17
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	约162万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：很好很强大，第一次买相机，还在摸索中。要买的朋友记得要再买一块电池，只带一块原装的电池是不厚用。要买LP-E17型号的电池。

使用心得：佳能的微单已经取得长足的进步吧，这款M5对焦速度很快，和我的尼康想对比都不逊色。15-45的镜头很轻巧，装上后整个相机都显得小巧玲珑便于携带，15mm的广角端很腻害，拍风景很管用，镜头上有个卡扣，每次启用时要按住卡扣转动后能用，成像质量不错。佳能的微单镜头相对便宜（应该叫无反吧，微单被sony注册了）而且小巧，22mm的饼干头，18-145的头价格都不贵，可以接转接环然后买个50mm定焦镜头拍人像，也可以38mm的定焦头F1.4的拍人像，虚化很好，因人而异选择吧，家用这些镜头够用了。

使用心得：特别喜欢这个相机！在索尼a6000 a6300 佳能M6 M5之间纠结了很久很久很久最终选择了这一款。看了很多的贴吧以及小红书分享，加上自己的判断觉得这款机子性能综合来非常给力！又赶上双十一抢购，五千到手??，价格也给力！毕竟是16年新机，又是京东自营I(^ω^)J信得过。
本来下单的时候还有些遗憾觉得这个机子虽然功能好但有点丑有点大有点蠢。但拿到手立马被征服(´｀)精致又大气，一些细节设计的特别好，配色也很好看，机子挂在脖子上特别漂亮。（前几张是机子大小的参照图我作为一个女生手不大的，可见机子蛮精致的）
另外，京东快递真的给力！双十一零点下单，武汉发货，当天晚上八点送到货?非常的开心。
经外包装内包装以及查伪确定机子全新未开封是正品。仍不敢相信居然五千抢到如此好的机子，运气爆棚哦。
客服小姐姐/小哥哥态度特别好，特别感谢她们耐心的给我这个小白讲解。
功课比较繁忙还没有时间出去拍景，拍了几张室内静物先传上来（说明书真是个好东西要好好研究哇，纸质的研究完研究电子的）以后会补照片哒。
很少发长评，如此认真的评价是对京东自营的商品、物流、客服的感谢和对相机的喜爱的原因呢I(^ω^)J

使用心得：考虑了两天，终于在京东入手这台相机。总的来说，京东的价格是最好的。因为送了一个转接环，价值都得六七百，还有个鹿晗礼盒。当然，最主要还是看重京东的送货速度和靠谱的售后。个人非常喜欢这台佳能最新的无反旗舰。小巧的身躯，却有着单反的霸气。实物看起来非常的精致，由于加入了手柄，握感比较好。翻转屏非常的大且清晰，可以向下翻转180度，方便自拍。把玩了半天，对焦迅捷，不拖泥带水。屏幕触摸快门有点延滞感，一般不用它。之前用的索尼微单，看到这款机器出来，果断灭门，回归佳能。佳能的出片还是比索尼 好看的多。这台机器配备了5个波轮，非常的专业，加上所有的按键都可以自定义，可玩性爆表。

使用心得：佳能一贯的色彩，增强的宽容度，迅猛的对焦，完美的转接，非常一般的手感，缓慢的回放速度，加上差强人意的做工……真是个矛盾综合体。
anyway, 出片风格是我想要的，高感并不比5d3差多少，便携的佳能机……基于这些，我很喜欢。
图片为直出图，目的是给大家一个参考。

使用心得：很满意，买相机的念头，从初中就有，现在依然是穷学生，前段时间因为学校发了一点钱，每天晚上基本都会看一看，从之前看的800d，到后来的80d，再到后来m100，m6，m50，m5，最后还是决定了买这款相机，我前天已经收货了，首先说一下这款相机的优点:1有电子取景器，在白天拍照的时候也能清晰看到，个人感觉清晰度是要比单反好的2价格实惠，其实我个人觉得相机就是一个坑，在现代技术革新这么快，为什么单反的价格不减反增呢，可能是创新的成本不变，在逐渐没落或者说是专业化的相机产业，买的人少了，平均到每台相机上的成本自然而然就高了，回到正题，这款相机在微单里的价格还是比较合适的，因为带电子取景器的，～比m50更有质感的，可能也就是这款最好啦，3显示器像素高，按键比较多，更加具有操作感，比起其他微单或者单反，看照片还是用显示器的比较多，像素高一点感觉真的不一样。可能它也有缺点，像显示器只能下翻，拍照不方便，可能款式比较老，我觉得这都不是什么大的问题。这真的是我第一次认真写评价，喜欢这款相机，

使用心得：产品包装：标准包装，全新拆包，第一眼有点吃惊，真的好小巧，拿在手里很轻巧。
外形外观：这是我选择m5最直接的理由，该有的功能都很有操作感，完全没有因为是微单就弄成傻瓜机。
成像效果：智能性较好，图像处理和单反佳能是一样的原理，所以除了画幅之外，在我这个家庭用途没啥硬伤。
反应速度：比较流畅，智能场景切换也很成功。
便携性能：就是看中这点，才半斤。

使用心得：产品包装：比较简陋，里面都是塑料袋装着的
成像效果：还不错
便携性能：配个相机包就更好了，自己买相机包，买了第三个，才合适了，唉。
能把猫舌头上的倒刺拍的很清晰，轻便，出去逛很方便。

使用心得：东西不错正品正品正品

使用心得：产品包装：包装精致完好，是正品无误。
外形外观：小巧精致，很漂亮，男女用都很合适。
成像效果：出来的相片 很清晰，色彩饱和度高，层次感强。
反应速度：反应速度非常快。
便携性能：方便携带。
其他特色：作比较简单，易上手 电池续航性较好，上天两块电池，随便怎么拍都行。

