https://product.suning.com/0070152097/11416021917.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xvfWc4Y3qP44qnGJ12qrow.jpg_800w_800h_4e
【自带弹窗】蓝牙耳机双耳无线苹果通用跑步运动入耳塞式重低音篮牙迷你iPhoneX超长待机6s华为8手机可接听7P UVR
239.00
0
194
3
0
0
0
品牌	UVR
型号	蓝牙耳机
颜色	黑色，白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	32瓦特
耳机阻抗	20欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	小巧，迷你
***
包装很好，没有破损，送了外套和壳，客服也有耐心，快递很快

耳机还可以，电池续航时间比较长，音质好总体很满意的购物

包装很好，没有破损，送了外套和壳，客服也有耐心，快递很快

耳机戴在耳朵上很稳，久了不疼也不怕掉下来，音质非常棒特别清晰，没有杂音，配对简单做工精致。五星好评。

包装得挺好的，试了一下，音质还不错，没有一点杂音，线够长，，很喜欢

宝贝收到了,耳机轻便小巧,外观精致清新,声音特别清晰而且充电很快充满,操作又比较简单。打电话听歌都可以，声音清晰流畅,质量很好,很精致,颜色特别正,开到最大也没杂音,佩戴也比较紧运动不会掉、

耳机很快就收到了，包装还挺好的，看着也觉得精致。蓝牙连接手机的时候很快，一下子就OK了，信号也接收很好，没有断连。平时开车用也是很方便的，打电话的时候就安全多了，通话质量也可以，声音清晰没有杂音，听着也不卡顿，挺舒服的感觉。待机我也很满意啦，很耐用，很不错。

耳机小巧轻便，音质很好，音效很不错，没有杂音，也不卡顿。蓝牙连接也很快，信号稳定没有断连，很方便。配戴挺舒服的，不重也不痛。耳机也不贵，炒鸡划算。感觉特爽。

宝贝已收到，感觉非常棒，包装精致，拆开后立马试了一下，音质非常棒，低音效果也很好

音质很好，声音清晰很不错，款式看着挺不错的，简约时尚小巧美观，随身携带，左右耳机可以分开用，效果不错，音质和舒适感没得挑，直接放小盒子里就能直接充电了，很棒！！

