https://product.suning.com/0070152097/10576188720.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/y8sB_ZTm19Ig92zBnf7v5w.jpg_800w_800h_4e
苹果蓝牙无线耳机iPhone7p双耳8迷你超小6入耳式蓝牙耳机IOS/安卓通用无线耳机耳麦UVR
39.90
142
536
8
2
3
20
品牌	UVR
型号	无线耳机
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
挺好的非常好

质量很好，手感也好，物有所值，推荐购买！

美观大方音质说的过去吧不如有线的音质好。

佩戴感受：耳机很好看、是我喜欢的，，耳机质量不错，很小很轻戴佩戴都很方便，外形很独特，比较小巧，放包里或口袋都特别方便，充一次电又可以用很久,还有个充电舱，很喜欢的一个耳机，这次的购买，非常的满意，五星！大家可以买的看看哦。

价廉物美，送货***好

挺好的不错，性价比高

不错，用后追评。

音质感觉也非常好，另外戴在耳朵上非常舒服，一点都没有异物感，是戴过这么多耳机中比较好的了，性价比很高，连接很快 可单耳操作，外观也比较时尚大气，真心话喜欢的可以尽快入手

耳机更棒哦，戴着轻松舒服，音质超好无杂音，旁边的声音再大也可以是旁若无人哦。而且物流超快两天就到货了，还有客服小姐姐用心的指导哦，走过路过别错过了。真爱这家店，下次一定还会来的

颜值爆表，音质也很优秀，降噪效果很好，个人感觉不需要煲机。操作也非常方便，按说明几步就OK，用起来十分方便。苏宁客服非常耐心的解决了我的疑问，很贴心，感谢

