https://item.jd.com/8941955.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t28330/205/1048405352/93065/d67352df/5c05f1beNdefa3c61.jpg
万魔（1MORE）耳机入耳式 有线 苹果 华为 小米 适用 手机耳机 游戏耳机 双动圈 Stylish E1025 蜂鸟绿
169.00
4625
3439
2360
28
27
品牌	1MORE
颜色	其他颜色
型号	E1025
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	93±3 dB
***
使用心得：早上凌晨一点下单的现在已经到手了自营的速度就是快 活动价优惠了不少 音质没的说 煲机中

使用心得：包装很用心，磁吸很不错 颜色很年轻有活力  配件也很齐全  我用QQ音乐听 这款耳机低音不错 适合听人声 耳塞是一体的

使用心得：因为是青峰哥哥代言的我才买的，收到货颜值很高，带上很舒服，耳朵一点都不疼，但是音质也不知道是不是没有煲机的缘故，其实音量已经开的很大，但声音感觉好轻，没有音乐的感觉，真的没有以前用的森海塞尔的好，个人感觉吧，煲机后再看效果

使用心得：护手霜收拾收拾吧准备上班不是不是不是不是并不是说不说不说不说不是不是不是不是不是不是不是不是不上班吧是不是不是不准备在不在不在不在不在不在不助手

使用心得：一如既往的包装高大上  16年也买了一只  还在用  PC上  ?包装值一半的钱

使用心得：挺好的，就是有点难拆?

使用心得：尺寸很好，安卓手机兼容好，听起来很舒服，耳朵享受！

使用心得：音质超级棒，???，，快递提前一天就到了，，，???棒

使用心得：音质好，给五星好评。支持京东。

使用心得：正在煲机中，希望音质能更好一点。

