https://item.jd.com/60368759819.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70929/21/13060/114051/5dedefceE3d398f12/8a85f4b938b2857b.jpg
巧客（QIAOKE） TWS真无线5.0蓝牙耳机Air商务运动适用苹果OPPO华为vivo小米手机 HiFi音质按键版【1年质保】
92.00
1490
803
667
4
16
品牌	其他
颜色	白色
型号	i12/i15
适用型号	通用
类别	立体声
特性	超长待机
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	100h
***
使用心得：做工质感：这一波必须当上评价官，100字我写作文吗……说实话物超所值跟上次买的两百多的基本一样。
音效音质：音质清晰，本身对音乐要求不高，清晰不断断续续完全满足，
续航能力：这种耳机续航能力好像都这样吧，主要有充电仓，还可以单耳使用，一两天随随便便了
灵敏度：好烦够不够100字了………不错
舒适度：这个就特别舒服了……值得一说
其他特色：够不够100字…好像不够……再说点啥……不能跑题说耳机吧……简单粗暴就来说不想买一两千原版的，买这个应该都会很满意…音乐音质肯定不如原版，但清晰不断连…外观1:1确实好看，物超所值吧…够不够100了啊?

使用心得：耳机很小巧方便好携带，待机时间也还是蛮长的，蓝牙连接速度快，听音乐声音很清晰，无杂音，半耳式佩戴很舒适，不会耳朵痛哦，而且耳机服帖度好，做瑜伽跑步都不怕掉落哦，挺不错的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工用料感觉很好，手感不错
音效音质：双耳音效还是可以的，通话时只有单耳，也可以接受
续航能力：刚刚只用了一个多小时，真实的续航能力还]验证
灵敏度：看中这款产品的理由之一，就是与手机联接方便，没有那些老产品的复杂操作：很容易：一键联接。距离在指定范围内的音质也还可以
舒适度：佩戴还算舒适，一般小幅度运动不会脱落，剧烈运动还没做
其他特色：自带充电线和苹果充电线一样，这也方便；附送收纳袋的做工不错，适手适用。
关心的真实续航能力，包括通话时间、待机时间，还是要时间验证。再追评。拍图有点色差，实际是象牙白色。

使用心得：包装挺好的，耳机音质很好！带着很舒服不会掉！物流很快

使用心得：耳机一开机就有弹窗，音质清晰，没有任何干扰。与千元级的耳机没有什么区别。

使用心得：很喜欢的耳机，质量很好，音质不错，还有降噪功能，在一些比较吵杂的环境听音乐也影响不大，质量那是没的说

使用心得：做工质感：这个耳机做工非常的好，盒子非常光滑，手感非常的好，跟原装的有的一比！
音效音质：耳机音质也特别的好，毕竟价钱在这里，这个价钱有这样的音质是可以的咯
续航能力：续航时间可以连续听10几个小时，搭上盒子的话时间就更加久咯
灵敏度：这个价钱的耳机操作起来一点也不卡顿，非常的灵活，
舒适度：用着也很舒适，手感非常好，拿着舒服
其他特色：快递也非常的快，服务态度也不错

使用心得：物流很快，耳机音质好，下次还会光顾！！

使用心得：耳机收到，迫不及待的试了一下，音质很好。做工良好，带着没有什么不适感，很舒适。

