https://item.jd.com/100004751017.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68453/8/13448/274825/5dae7d64E8d9addf9/6e857ddab8a699b9.jpg
华为(HUAWEI)MateBook 14 第三方Linux版 全面屏轻薄性能笔记本电脑 英特尔酷睿(i7 8+512GB  2k 独显)银
6699.00
54931
39425
14909
251
346
系列	HUAWEI MateBook
平台	Intel
型号	HUAWEI MateBook 14
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
显存位宽	64bit
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
内存说明	LPDDR3 2133 MHz
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	第八代智能英特尔酷睿i7-8565U处理器
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	基准频率1.8Ghz，最高睿频4.6GHz
固态硬盘	512GB NVMe PCIe X4 lane高速固态硬盘
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	其它　
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
尺寸	307.5mm × 223.8mm × 15.9mm
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	IPS
特征	2K全面屏，90% 屏占比
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	2160x1440像素，185PPI（每英寸像素点）
显示比例	3：2
色域	100%sRGB
刷新率	60HZ
***
使用心得：第一天只收到电脑没收到包，京东小哥孩子在医院还来给我送电脑包，超感动，电脑好看(??ω??)??，右侧边有一个小小的磕碰，不是我磕的，不过问题也不大，充电器有点难拔，机器滑我的桌子也滑，担心把电脑扒拉到地上，触感很舒服，触摸板旁边酥酥麻麻的，靠近点能听到刺啦刺啦的电流声，感觉里边挺热闹的，但是听他们说机器会发热，我就是冲这个来的，气温是三度，这机器也是拔凉拔凉的，都不能暖手，哎～玻璃屏开盖的时候屏幕顶上总摁一个手指印，强迫症的我很难受，显示黑色的时候有点漏光，其他都还好，因为第三方系统，体验了人生第一次装机，还成功了，好玩～我简直是个天才，使用两天，win10还没激活，现在电脑里就只有预装的软件，周一带去公司下软件，目前使用起来感觉OK，刚开始无线鼠标老掉线，更新了驱动就好了，手机开热点看电脑管家里的视频目前只卡死机了一次，客服教的长按电源重启很管用，这个要get起来。刚开始也在纠结内存只有8G，后面还是因为机器颜值高，想着这两年用着应该也OK，等过保了再改装，啊哈哈，始终钟情华为，从华为到荣耀再到华为已经用过4个华为的手机了，第一次买华为的电脑。坐等鸿蒙(? •?_•?)

使用心得：非常幸运第一批买到，拆开包装的第一感觉非常高大上，轻薄，金属外壳，触感细腻，不比macbook差。
屏幕明亮，分辨率高，屏占比高，比五年前的电脑上了两个档次。
摄像头设置很巧妙，不用再用贴纸遮挡了。
键盘的键程稍短，需要一个适应过程。
触摸板敏捷，跟踪好。
音响效果不错，声音很细腻的。
系统盘80G,数据盘385G，整体运行速度很快。
没有华为手机，还没能测试一碰传。
到手的整体体验是满意的

使用心得：拆开包装的第一感觉是亮眼，轻薄，金属外壳，触感细腻。键，全面屏，2k独显，外观高大上，看时间长了，眼睛不疼。分辨率高，屏占比高，摄像头设置很巧妙，触摸板灵敏，音响效果好，声音细腻，系统运行速度快，总而言之，整体的体验很好，我体验了几天，客服服务态度真好，热心帮我解决不少问题。非常感谢，值得你拥有。

使用心得：在联想、苹果、宏基、华硕徘徊了很久，最近华为事件让我关注了华为电脑，支持国货是我开始的出发点！华为让我感觉到中国技术的骄傲！到手后发现华为电脑的质量真的不错！外观让我很惊艳！手感很好！运行和开机都很快！开机只要指纹就可以开了。最令我喜欢的功能就是它的一碰传功能！太强大了?图片、视频、文件一碰就可以传，和华为的宣传一模一样！真的好方便快捷啊！而且是会识别专属你的手机，第一次要相互验证才可以互传，安全性强！对于办公一族来说简直就是神器！就是剪贴板共享由于我的手机EMUI版本低暂时用不了，我的是9.0版本的。其他的使用体验暂时对我来说就是完美！真的爱不释手啊！为国货点赞！为华为点赞！希望未来有更好的技术和产品出现！??

使用心得：4.30抢的，种草了很久，终于发布了。matebook13买早了，感觉还是14好一些，主要是接口丰富方便了许多。matebook14的摄像头非常有特色，很喜欢他的设计。屏幕色彩很好，很细腻，其他方面和matebook13差别不太大，电池容量有所增加，续航时间长了，显卡常规升级。感觉银色应该更好看些(??ω??)??华为笔记本和mate20 Pro互传东西非常方便的！！最后放一张matebook14与matebook13对比图。总之很喜欢matebook14！

使用心得：真的是心水已久!和同学一起买了三台?使用很顺滑，第一次设置电脑整个很人性化?跟着操作就行了，这个灰色很高级看着，配着送的鼠标很搭的感觉!电脑使用蛮流畅的左边有点发热，没有用时间就，散热怎么样具体不清楚，但是感觉性价比很高!很不错，适合学生党，屏幕整个看起来也很大，比13的屏幕大看着也舒服，但是觉得可能有点反光~比较轻便!总体很好，付定金减200，划算的~!

使用心得：整体很漂亮  质感很好  上档次 和家里的mac air比起来更好看 屏幕是3比2的 色彩很好 看起来很柔和 整体大小合适 体积轻薄 摄像头隐藏设计很亮眼 指纹和电源做在一起 美观方便  整体很满意 没送鼠标遗憾

使用心得：选择的银色的，用起来还是很刘畅的，屏幕边框窄，清晰度还是满意的，看电影啥的感觉好多了，屏幕看起来舒适，买的 I 7版本，玩游戏很轻松，一点都不卡。声音还是挺清晰的，尤其是听音乐。
还有一点是电池续航相对之前的电脑提升不少，
再就是重量，感觉挺轻薄的，上下班拿着就不那么累了，总体这台电脑还是比较用心了，手机也是华为，品质相信，一碰传用起来真心方便，用一下就知道了，继续支持。加油华

使用心得：运行速度：日常使用完全没问题，速度很快
屏幕效果：跟同价位比屏幕很惊艳，3：2生产力屏，看文档浏览网页很方便，2K分辨率很清晰没有颗粒感，100%sRGB广色域，颜色很喜欢
散热性能：散热一般，充电或者环境温度比较高的时候发热明显，不充电轻度使用的时候还好
外形外观：金属外壳很有质感，很轻薄，携带方便，充电器也不大
其他特色：华为share一碰穿配合我的p30pro传东西很快很方便。太难抢，捡漏了一台，很幸运的是三星固态，听说比西数的好一点，比东芝的好很多，测试了一下，速度也很快。
但是面板有点合不密，不平。

使用心得：收货几天，今日拆封，说说感想。3:2屏幕真的很香，2k分辨率非常清晰。固态是西数sn720感觉很开心，屏幕是奇美，感觉亮度比展示机高，非常不错。美中不足的是触摸板装配有点松，cd面之间塑料边框导致usb接口拔插较为困难，a,c面插电会漏电，还算可以接受。性价比还很高，值得入手，希望华为和京东越做越好！

