https://item.jd.com/100009122698.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75987/18/12511/197926/5d9eb826Eb8cb2b91/740a34d52359d3ec.jpg
OPPO A11 5000mAh大电池 AI四摄 视频防抖 6GB+128GB 湖光绿 全网通4G 全面屏拍照游戏智能手机
1499.00
5264
4269
964
14
17
品牌	OPPO
产品名称	A11
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	湖光绿
机身长度（mm）	163.6
机身重量（g）	约195g
机身材质工艺	其它
机身宽度（mm）	75.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.1
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙665
存储卡	其它存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	1600*720
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh(典型值)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：原来一直用的都是苹果手机，淘汰下来的内存太小了，给孩子用是完全无法满足其要求，正好看到oppo新出的这款手机，颜值吸引力大，孩子一看就喜欢，屏幕够大，内存也超大，这个价格真的很不错。给孩子日常用用是足够了，还送了不少赠品。手机拿到手就很快设置好了，顺滑不卡顿，目前用得感觉非常不错的。

使用心得：外形外观：酷
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
其他特色：好

使用心得：手机今天收到了,质量很好，清晰度也高！播放视频音质也很好，物流也很快！商家的服务态度也好，拍照也清晰！一个很值得入手的手机！请大家放心的够买吧

使用心得：外形外观：是自己喜欢的
屏幕音效：显示效果很好
待机时间：时间长，用完自带的电后，充满看视频，听广播，用了一天耗油六十，比较满意

使用心得：外形外观：手机外形和颜色很漂亮，老公很喜欢，用了两天才来评价，运行速度快，待机时间很长，早上玩到晚上还有电，拍照也很清晰，最重要的是信比价高，配件齐全，老板还送了手机卡，是最愉快的一次网购，谢谢老板祝老板生意兴隆哟，喜欢的朋友可以大胆下单了哟

使用心得：帮弟妹买的，挑选了好多最终定下来这款手机，性价比高，外观时尚大方.价格便宜，很快，玩游戏，看视频一点都不卡，屏幕大小合适，拍照清楚像素高，感觉挺划算的.需要注册账号.其他的等用一阵子再做评价.整体比较满意.功能全

使用心得：外形外观：非常高大上，颜色流光溢彩！
屏幕音效：很震撼，声音洪亮！
拍照效果：四颗镜头1200万像素感光原件，非常清晰！
运行速度：6G运行内存，运行多个程序不卡顿！
待机时间：5000mAh大电池，非常不错！
其他特色：①电池容量真的大②6.5寸大屏幕③摄像头真心清晰④运行内存6GB+储存空间256真心不用愁⑤性价比极高，想买的朋友赶快下手！
京东自营就是不错！买的手机是国产原装手机！外观很大气，我买的流光色彩，非常炫酷。运行内存很强大，6GB的运行内存，后台运行多个程序真心不卡顿，储存空间也是256GB，储存电视剧都没什么问题的哦！电池容量5000mAh大电池，非常的耐用，看电视听歌都可以最少四五小时！主要屏幕还是6.5寸的，现在的主流屏。现在1500左右的手机，这款算性价比极高的了！虽说国产安卓手机掉价比较快，但是这款也是新出的手机，性价比很高了！想入手的朋友真的可以下手了！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：赠送的耳机不是原厂的（盒子是但耳机上没有oppo的标）手机送人还没拆封。

使用心得：外形外观：好看
其他特色：还在用

