https://item.jd.com/35558689233.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/8699/4/3425/30860/5bd74051Ee248c616/925cb2a3158ac03c.jpg
克罗格（KE LUO GE） 手机低音炮魔音耳塞式立体声入耳式耳机吃鸡vivo华为oppo苹果通用 神秘黑调音版-带麦
29.00
2168
1800
1346
7
17
型号	通用
类型	耳机
***
使用心得：非常好。是我喜欢的样子。音效也特别好

使用心得：性价比很高，值得购买，耳塞很舒服，音效也很好，每一个按钮的功能都可以使用，OPPO R15

使用心得：产品不错，头一回在网上买的耳机，真的超值，音质很好，感觉高端大气上档次。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚刚去领回来，刚才拆下来质量还可以今天晚上洗明天就穿。值得买！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：太好用了商家知道我有一个耳朵听力不好，所以用了两天就只有一个有声音，一个哑巴了。真是太好用了。

使用心得：音质音效：音质海星

使用心得：速度有保障，基本上是说哪天到就哪天到，声音也很好，刚刚用了一下，隔音也很棒价格适中，听着歌很舒服，总得来说是一次很愉快的购物。下次再来这家店买。

使用心得：耳机音效很好，配上可调音量装置使用起来很合适，商家还贴心赠送了防脱落夹子和备用耳塞，目前使用还可以，很愉快的一次购物。

