https://item.jd.com/48257106239.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50715/14/15501/113233/5dc8fda9E2171edbc/f8acb4b99218d9fc.jpg
荣耀耳机原装华为p30/20nova4/3/mate9/10荣耀20i/8/9x/v10有线耳机 （线控带麦）am115入耳式安卓通用-白色 热卖款
36.90
67024
49872
33077
216
161
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：要不是原装掉了，我也不会来买耳机，结果我问客服，有logo没，她说没有，她现在那肯定的语气我都还记得，结果拿到货就气死了，有logo，问她她说记错了，这个客服连自己家的货长什么样子都不知道吗？还是故意欺骗消费者，我懒得换了，只是这样的客服我第一次见，为了销量不择手段呢。而且根本不是原装，这个线的质量摸起来就很鸡肋，耳机听起来耳朵还疼，30多的货，你们看着办吧，这个客服我真的无力吐槽。

使用心得：做工质感：从接触上挺舒服的  有点东西  然后包装也蛮不错  比较干净  
音效音质：音质上面的话对于我这种虽然不太专业但经常听歌的人来说已经蛮牛批了  声音效果可以的  配得上这个价位  京东上面的东西虽然贵点但是是有保证的  贵一点没事  主要是质量蛮不错  比较贴耳朵吧  但跑步上面还是有待加强  跑步的时候会听到耳机里有上下颠动的东西  买了反正不亏

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：比较不错，音质也非常好，给个好评！

使用心得：选来选去，挑中这款了，质保期比较长，价格比其他店优惠，期待好的音质和长久的使用寿命。真实使用感受，用后再评。信赖京东支持京东，感谢快递小哥。

使用心得：做工质感：感很好 
音效音质：音质确实可以，相对于蓝牙耳机这种音质更好
颜色外观：如果?黑色的就好了
舒适度：戴上

使用心得：宝贝与商家描述一样，正品哦！音质不错，快递小哥很热情，不错的购物体验！

使用心得：好多次光顾了，买了平板没有耳机，所以就买了荣耀耳机，试了一下，非常不错！

使用心得：非常非常好，音质一流，就是线有点细呢，值得购买！！

使用心得：非常好，一份价钱，一份贷。值得购买

