https://item.jd.com/55160581703.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60341/6/15476/239710/5dccd1c1E8f2e39e0/8f57d96aa608658e.jpg
索尼（SONY）黑卡7/DSC-RX100M7 数码相机卡片机 口袋vlog RX100 VII 【手柄套装】黑卡7+SGR1原装手柄 基础摄影套餐
8399.00
36
12
24
0
0
机身防抖	支持
遥控功能	支持
手柄	支持
连拍速度	20张/秒 无黑屏连拍
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	无
品牌	索尼 SONY
用途	摄影 摄像 拍照 记录生活 vlog
机身重量（g）	275g
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M7
商品产地	中国
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	0.02
尺寸(mm)	101.6mm x 58mm x 42.8mm
类型	索尼黑卡 数码相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	NP-BX1（附带）
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	Micro USB接口，麦克风插孔（3.5mm）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：收到相机学习了半天，今天在家门口试了一下，不错，远近适易，拍出的照片效果满好的。晒几张大家参考。

使用心得：果断出了6升级7。个人感觉6代已经很不错了，看7代有多给力，暂时还未使用，先评价到这，为信仰充值吧。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：索尼的相机，绝对是黑科技的产品。索尼能把这么小的一个相机，集中了那么多的功能，而且各个部位都做得非常的细巧，实在是佩服。快递服务也相当好。

使用心得：高倍变焦旅游的时候特别实用。和手机拍摄相比较更能体现相机的价值。对焦速度快，随时抓拍各种景物，跟焦性能也不错，能跟的上运动中的人和物。

使用心得：.黑卡7到手个把月左右，总体感觉还是挺满意的，虽小但操控方面还是可以接受，新的焦段虽然牺牲了一定的光圈，但却更高的体现了黑卡的定位，作为单反的一个很好补充，对于出去游玩以及拍拍小孩的我来说，如果要兼顾风景与人像，单反定焦大光圈加黑卡7的组合非常不错，如果想轻装上阵那黑卡7也还是能基本满足人与景的拍摄。

使用心得：机身小巧，单手掌握，高性能，镜头覆盖最长能去到200毫米焦段，这次黑卡年度更新，对焦性能提升明显，非常迅速，触屏操控也很灵敏，基本上摆脱了过去索尼机器卡顿的感觉。

使用心得：买之前与其他品牌的相机以及单反相机进行了对比，通过仔细比较最终还是选择了M7。性能非常强大，口袋性能怪兽相机，录像及其他功能也非常专业，可以说是业余者最好的相机。

使用心得：我购买的这款机器小巧精致，配合改进了的24-200焦段特别适合旅行，特别是蔡司镜头各个焦段的清晰度都很好，20张/秒的连拍也是我最满意的地方

使用心得：索尼黑卡，卡片机中的王者，赶在双11下单，省了好几百

