https://item.jd.com/45062375311.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/65241/25/5268/110059/5d37be4fEd59e9c79/15a1beda50cda867.jpg
联想ThinkPad T490S 14英寸2019款IBM商务办公轻薄便携笔记本电脑 四核处理器 15CD@i7-8565U 8G内存512G固态 FHD全高屏 背光键盘 指纹解锁 正版office
8999.00
37
19
18
0
0
系列	ThinkPad - T系列
型号	T490S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	其它
最大支持容量	32GB
内存说明	内存焊接在主板上不支持升级
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	轻薄窄边框，大容量固态硬盘 
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	约327.5mm*228.5mm*16.1mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：风扇声音好大啊，不是翻新的吧

使用心得：以前一直用thinkpad X系列，这次改用T490S。目前看感觉还不错，比较薄（电池内置），能满足我的各种功能性和商务办公需求，符合预期。特别表扬店家，服务态度好！

使用心得：电脑确实原装，箱子，机身，bios序列码都一致。经官网查询保修一年。整体感觉很精致，很轻薄，用起来速度很快。感觉不好的是右侧出风口，有点烫手，这是联想的设计，和卖家无关。卖家客服很好，不厌其烦，赞一个。

使用心得：新机入手，第一感觉是薄，真的是非常薄。屏幕清晰，键盘的手感不错。风扇声音的有些大

使用心得：电脑很轻，很薄，速度很快，配置高就是不一样。固态硬盘很给力~ 刚到手，后面再有使用心得再更新~~~

使用心得：运行速度：很快，
轻薄程度：比以前买的薄也轻
外形外观：传统外观

使用心得：新的电脑用着就是比老电脑好用，但更喜欢thinkpad，经典

使用心得：质量非常好,与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物

使用心得：在经历长久的选择后决定买入新款X390，即有键盘背光又有指纹识别，配置非常好！性能稳定轻巧接口全，thinkpad品质? 客服【小辉】有问必答。

使用心得：收到有一段时间了。总体来说挺不错，比我以前用的x230稍大一些，但是反而更轻，更薄一些，运行速度也快了很多，一直用thinkpad这个品牌，牌子大质量好！

