https://item.jd.com/1552925.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t13957/353/2365097539/64155/aa7f2b9c/5a409727Nb89e7885.jpg
华为（HUAWEI）原装耳机 三键线控 带麦克风 半入耳式耳机 原装手机耳机 白色 金属版 AM116
69.00
389887
221018
289788
3621
2152
颜色	白色
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：喜欢这款耳机，?微??信??搜???索???公??众??号??【东?? 家? 羊?? 毛??】半??价??买??，超?级?便??宜???多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机是第二次购买了性价比超高。而且价格超级划算，没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。同一个音调这个耳机响一点好评(o^^o)耳机收到了，音质很好，性价比很高，产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。赞。赞没有杂音。很方便。很实用。天天晚上打游戏到2、3点，都快被这帮混小子整抑郁了，干啥我都嫌吵，现在换了这个耳塞式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，喜欢的不要纠结了，买！就对了！下图均为女友所拍，给大家参考参考。

使用心得：这款耳机很实用，带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！京东自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。

使用心得：音质非常好，清楚，小巧喜欢他的样子，白色的干净，嗯，早都想买一个华为的耳机，一直没有来得及入手，今天双11抢一个便宜，物超所值优惠物美价廉非常的满意，老公很喜欢，再下次还会再买华北的支持华为。

使用心得：大家好，用了一段时间了，来给大家分享使用体验。拿到时包装很精美。做工很好，部分用料的是合金材质。线材用料也很好，软硬适中。采用半入耳是设计，戴着很舒服，及时长时间佩戴也不会有不舒服的感觉。音质方面也很棒，人声清晰透亮，低音厚重有质感，价格也非常亲民！华为品质，值得信赖！

使用心得：华为AM116耳机用后体验非常好，两个耳机和话筒音量控制部分才用铝合金材质，显得阳光时尚；做工质感细节非常棒；音质很清晰，听歌看电影打电话不错的选择；两个耳机表面非常光滑，轻轻一放就可以，还送了两个耳机套，保护耳机；耳机线非常柔软，不易打弯缠在一起；华为品质值得信赖。

使用心得：很好呀中午买的，下午就到了，速度惊呆了，耳机挺好的，这个价格很惊艳了，室友说觉得很好听，她也要入华为了～最爱京东物流♥

使用心得：做工精致，音质不错，体验效果蛮好的，对于喜好听音乐的本人来说还是不错的，戴上也没有不适感，之前原装的耳机类似的模样，外观上跟之前自己的原配耳机相似，使用了几天感觉质量还可以，音质也不差，觉得可以日常使用足够了，性价比也蛮高了，足够日常使用。

使用心得：首先，和个人听感和喜好有关。其次，谁跟你说越贵的耳机就一定越好的？给你推荐几个我有的性价比高的耳机，就是我戴的这个耳机，我开个绿钻听歌是真的舒服好像余音绕梁一样三日不绝于耳，我太喜欢华为的这款耳机了而且，耳机还支持环境降噪技术，可以过滤掉环境里的大部分嘈杂噪声，确保通话有清晰、流畅的音质。五星好评下次再来买店家的产品！

使用心得：大家好，用了一段时间了，来给大家分享使用体验。拿到时包装很精美。做工很好，部分用料的是合金材质。线材用料也很好，软硬适中。采用半入耳是设计，戴着很舒服，及时长时间佩戴也不会有不舒服的感觉。音质方面也很棒，人声清晰透亮，低音厚重有质感，价格也非常亲民！华为品质，值得信赖！

使用心得：绝对华为原装耳机，试听后低音浑厚，准备再买一副，另外上午下单下午就到货了！

