https://product.suning.com/0070214281/10547367909.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OXYvlAkIHdC6fWJ8qMC0dw.jpg_800w_800h_4e
sanag J1双耳无线入耳运动防水防汗时尚触控男女高颜值便携迷你蓝牙耳机 通用版 钛空银
289.00
44
224
5
0
1
1
品牌	sanag
类型	无线耳机
型号	J1
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	101dBSPL/1mWdB
耳机阻抗	32Ohms欧姆
耳机频响范围	50Hz-24KHzHZ
适用场景	运动,HIFI,语音游戏,手机耳机,便携出街,旅行降噪,蓝牙/无线
***
耳机不错  戴着耳朵不疼 音质也非常好 超级喜欢  有喜欢的亲们赶紧下手吧

耳机音质确实不错 比我买的100多的蓝牙耳机好 一分钱一分货也是有道理的，降噪效果特别好~

宝贝质量不错，音质很震撼，功能需要琢磨琢磨，有点炫酷高科技的感觉。 个性时尚，服务态度很好，很精致。

到货后用了几天才评价，实际用过和我其他几个蓝牙耳机做了对比，只想说这个价位段这款耳机无敌了，音效特别好，我还以为听错了，真的有重低音，因为我一年要听坏好几款耳机，这款耳机外观炫酷，性价比挺高

挺不错的，团购活动购买，在这个优惠价里面有这种品质的蓝牙耳机，很棒了。音效也挺好的，毕竟不是专业的音乐人，就听听歌，给我的感觉就像脑袋放了一个低音***。。。。

耳机非常高端大气上档次，音质一级棒 ，隔音非常好 低音也很棒 超级满意。

货物收到了，打开查看了一下，包装挺好，没货损，打开蓝牙连接听了一下，声音效果挺棒，值这个价，很满意，终于买到个好耳机了

到货后用了几天才评价，外观不错，长时间佩戴耳朵也还好，不会难受，运动跑步不用担心掉落，音质也可以！

非常不错呀，第一次买这种有充电仓的耳机，感觉还是有点高级，音质特别不错，充电仓也挺坚固的不容易损坏，用的是磁铁，打开有很方便，很不错的购物体验，这个价格绝对值

外形很炫酷，对于年轻人来说很合适，音质特清晰，充电很快，待机时间很长，蓝牙5.0连接特别快

