https://item.jd.com/100009357128.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100594/28/1482/545790/5dbfd7f7E8025a4ab/a9bfd589c8b636e7.jpg
蜂翼 真无线苹果蓝牙耳机5.0 触摸触控TWS双耳迷你运动入耳式手机耳机 适用苹果/华为/荣耀/oppo/安卓 白色
79.00
2065
1080
972
6
7
品牌	蜂翼
颜色	白色
型号	T11i/i11
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：包装 ， 物流。 没话说了5/5。 产品本身 包装 也确实不错。。机器本身 质感 材料 都可以。个别细节处理好稍稍欠缺， 声音音效，这个价位的耳机，确实算对得起 价钱了。。但mic 语音效果稍差。 希望改进。 勉强 5?吧， 毕竟价格放在这的。

使用心得：包装很好，而且物流速度很快，没两天就到了，听起来音质不错，这个价钱太划算了，很喜欢，谢谢厂家。

使用心得：产品跟图片一样的，质量不错，之前还担心质量的问题，用了后真心不错，堪比正品

使用心得：质量杠杠的！音质不错，戴着也好看。好评好评，狠喜欢。

使用心得：续航能力：nice没得说
舒适度：还行，带久了有点轻微的疲劳，看个人习惯了。
音质音效：这个价位很划算
做工质感：质感OK，整体很不错
其他特色：按键比较容易误触

使用心得：音质音效：音质效果还是不错的，跟正品还是有的一拼，老婆也看上了我买的蓝牙耳机，准备再买一个送给老婆
续航能力：今天下午刚收到续航持久

使用心得：还好吧，音质相比同等价格的产品表现要好很多，还算可以。拿来办公打电话用的，能满足我的需求！！！

使用心得：音质音效：非常好
舒适度：体验感很好
续航能力：很持久
其他特色：颜色很正
做工质感：感觉非常不错的体验

使用心得：舒适度：挺合适的
做工质感：不错
音质音效：就是声音小了一点，其他的还好 不过也还是很完美的。

使用心得：做工质感：光滑细腻
音质音效：清脆无杂音
舒适度：舒适无疲劳感
续航能力：有待验证

