https://product.suning.com/0000000000/655562614.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pRzsLsbrc9f6hH0uq78dkg.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）CX 7.00BT In-Ear Wireless入耳式 蓝牙运动耳机 黑色
999.00
204
255
3
1
1
5
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	CX7.00BTIn-EarWireless
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国大陆
***
觉得听歌很容易累，声音一般

音质不错，电池续航也挺长。美中不足的就是包装太简陋了，不过重要的是耳机本身。

#通话质量好，可以听音乐，蓝牙性能好#

嗯，拿到手就连上手机试用了一下，嗯，还是不错的，效果挺好还行，嗯，出去运动的时候用这个的话应该还蛮好的，可惜我是个不爱运动的人。

原来的耳机突然坏了，送修的时候正好有森海的店，去听了一下，然后一看这边有活动果断下单！煲机中！

目前看蛮好

喜欢跑步的朋友别买这款，真心不实用

虽然黑色更适合男性，但女生用也很酷。重点是在一个月内被猫咪咬坏4个耳机之后，这个耳机袋显得极其重要。

#便宜实惠，音质不错#

名牌，性价比高

