https://item.jd.com/50928559830.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38327/2/9889/136427/5d11dbbdE8e059728/554803b3276e8521.png
华为畅享9e 手机【大音量】 幻夜黑 3G+64G 全网通
699.00
545
322
223
0
0
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享9e
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156
机身重量（g）	约150克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8
CPU品牌	联发科（MTK）
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3020mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：老人机买这个完全够用了！手感舒适，握在手里很有感觉，声音大，音效好，能听得很清楚，拍照也不错，最重要的是待机时间长，不用一直充电，还是很不错的，大品牌值得信赖，支持国货，支持京东！很满意的一次购物经历！赞一个！

使用心得：非常不错的手机，老人用上手快，显示清晰，音量大，拍照效果也不错，百元机能做到这样已经足够了！运行速度也够用，反正老人也就用来刷刷视频，玩玩小游戏，待机时间长，两天充一次，总之还是很满意的，直夸我有眼光呢！

使用心得：很赞的一款手机，性价比超高的老人机，很赞真的是很不错哦！声音大，音效好，无破音，拍照效果好，外观大气上档次呢！运行速度也足够了，待机时间也是很不错的选择！直夸我有眼光呢！支持国货，支持京东，很满意的一次购物

使用心得：这款手机外观很漂亮，屏幕显示效果也很好，拍照效果一般,运行速度很快，待机时间很长，整体来讲很惊艳，非常超值的一款手机，现在才几百元，换两年前同样的手机起码要2000以上吧，还有简易模式很适合老人用哦，就是建议模式想调成锁屏显示农历和天气，不知道怎么调，下面说说卖家了，最好的就是送货快，上午买下午发货，质量有保障，还能用白条，这月买下月付，也可以分期，非常的好

使用心得：外形外观：美观大方实用
屏幕音效：屏幕音效效果不错
运行速度：运行速度快
待机时间：待机时间可以

使用心得：以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少京豆。听说评价超过一百个字有送京豆，基本上每个星期都会光顾，统一评论，京东购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是京东，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖。

使用心得：外形外观：手机挺不错的，外形还行，千元以下的机器应该还算不错了，看的过去
屏幕音效：屏幕清晰度还可以吧，别要求太高，这个价格做成这样可以了
待机时间：主要是待机时间很好，我买来做备用机，三四天充一次电没问题，完全扛得住
运行速度：别下太多软件，运行速度没问题。总体，不错。

使用心得：手感舒适，握在手里很有感觉，声音大，音效好，能听得很清楚，拍照也不错，最重要的是待机时间长，不用一直充电，还是很不错的，大品牌值得信赖，支持国货，支持京东！很满意的一次购物经历！赞一个！手感舒适，握在手里很有感觉，声音大，音效好，能听得很清楚，拍照也不错，最重要的是待机时间长，不用一直充电，还是很不错的，大品牌值得信赖，支持国货，支持京东！很满意的一次购物经历！赞一个！

使用心得：外观很漂亮，屏幕显示效果也很好，拍照效果一般,运行速度很快，待机时间很长，整体来讲很惊艳，非常超值的一款手机，现在才几百元，换两年前同样的手机起码要2000以上吧，还有简易模式很适合老人用哦，就是建议模式想调成锁屏显示农历和天气，不知道怎么调，下面说说卖家了，最好的就是送货快，上午买下午发货，质量有保障，还能用白条，这月买下月付，也可以分期，非常的好

使用心得：此用户未填写评价内容

