https://item.jd.com/58589972684.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56581/3/14864/106769/5dbbcdf8E9b909e5b/c51f9d263b5a2f04.jpg
巧客（QIAOKE）无线蓝牙耳机颈挂式防水跑步音乐游戏适用苹果OPPO华为vivo小米手机 高贵红-A10
63.00
1186
765
416
3
2
品牌	其他
颜色	黑色
型号	E10
适用型号	通用
类别	立体声
特性	超长续航iOS安卓通用
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	约1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约6h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约180h
***
使用心得：做工精致，音质很好，续航能力强，灵敏度高，颜色好看，外观精美，很满意

使用心得：做工精致，音质完美，三段均衡，耐听，有HiFi味道。

使用心得：果然便宜没好货，就是听个响。音质啥的就别谈了，我听了不到一首歌就没听了，别把我的耳朵听坏了。准备扔了，~谁付快递费拿去。

使用心得：舒适度很好。平时不爱用耳机，因为会觉得不舒服，这个很好，戴了一会了，没有不舒服的感觉。发货很快，包装也很好。性价比合适。

使用心得：刚拿到手，感觉还是不错的，做工个人感觉对得起价格吧。操作也很方便。

使用心得：手感好，做工不错，音质清晰，续航能力强，喜欢在京东买东西，送货快，买的放心

使用心得：耳机用了几天真的是很舒服，设计都是和现在市场上的通用耳机都差不多，和我用的手机也匹配，跑步的时候带上耳机，真的是特别享受，这样的天气跑步，加上音乐，真的是十分的惬意。很享受

使用心得：做工质感：做工还算可以，质感一般
音效音质：音效很棒，有3D效果
续航能力：续航能力还是不错的
灵敏度：比较灵敏
舒适度：带脖子上不怎么舒服
其他特色：总体来说还可以

使用心得：做工质感：塑料质感超强
续航能力：还没有使用，具体时间不详
舒适度：一般
音效音质：一般

使用心得：音效音质：音色不错
续航能力：比较耐用
灵敏度：搜索简便
蓝牙链接特别容易，很快就能连上，而且降噪比较明显，效果还挺好，大概离开手机15米，音色变化不大，没有杂音！使用了很久才回来评价的，总体来说，物美价廉，墙裂推荐！

