https://item.jd.com/100007385716.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62790/28/6747/410167/5d4d213cE774e6c2e/51b02c41aaacd1d3.jpg
努比亚 nubia Z20 星空蓝 8GB+128GB 4800万三摄 超清双屏自拍 全网通 移动联通电信4G手机 双卡双待
2698.00
12860
8743
3801
118
198
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚Z20
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	星空蓝
机身长度（mm）	158.63
机身重量（g）	186
机身材质工艺	抛光镜面金属中框+一体式屏幕
机身宽度（mm）	75.26
机身材质分类	金属边框；其他
机身厚度（mm）	9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	1080*2340
亮度	430nit
屏幕材质类型	AMOLED
副屏幕尺寸(英寸）	5.1英寸
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.42英寸
对比度	100000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	光学变焦；美颜；微距；场景模式；光学防抖；超广角
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话；CA载波聚合
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：屏幕音效：屏幕很不错，曲屏弧度对我来说挺大的，分辨率也可以接受。虽然说是国产屏，但是和我的米8的屏幕色彩什么的差不多，就是眼镜开了dc调光还是有点酸。副屏的分辨率虽然只有720p，但是小，很难看到像素点，副屏也可以息屏显示。
外形外观：我买的，红色，很骚，对称三摄。双屏AOD哈哈哈，从x就开始心心念念努比亚的这个设计了。
拍照效果：最后三张图是样张，倒数两张是30倍数码变焦。4800万主摄很给力，能打哭米8的386，噪点，亮度，颜色还原都不错。30倍自己看咯，还有个3d照片看视频。
待机时间：一天中度ok
运行速度：很快，855比845快多了，系统也还行，就是感觉有些跟miui和flyme反着设计的按钮，刚开始不习惯。
其他特色：边框按压，30倍数码变焦，全局大爆炸啊，双屏aod，曲屏啦。
 总结，可以买，系统也不错，没什么bug其实，就是有些功能确实比不过miui什么的，不过已经够用了。云服务啥的都有，就是负一屏太水了。。。快递还得点进去看。

使用心得：运行速度：高通骁龙855+运行很快，配合F2FS文件系统试安装和平精英大型游戏10秒左右，安装普通软件秒完成。
屏幕音效：正面屏幕够大，背面屏幕隐藏非常好，外放音质可以。
拍照效果：imx586非常清晰，1600W广角镜头日常够用。
外形外观：双曲面屏，全面屏无刘海无水滴非常漂亮的。
待机时间：日常使用一整天没问题。快充充电很快。
其他特色：双曲面裸机手感不错，相机家族功能多，对称手机可以立在桌面，鲁大师跑分45W+，性价比高。值得入手体验。

使用心得：外形外观：手机前、后都有不错的弧度，握感感人，外观和前后双屏也是决定购买的绝大数原因。再加上曲面屏的加持，手机颜值很高。
屏幕音效：色彩吩咐，旗舰机该有的效果。特别是后屏的多种护眼模式，晚上关灯使用，玩时间长了，没有眼镜酸的感觉。
拍照效果：美颜功能很强大，开最大美颜效果，村姑秒变女神。
运行速度：855p处理器，8G运行内存，游戏效果，日常使用速度毋庸置疑。配合游戏空间的多种功能，很强大。
待机时间：轻度使用，日常接打电话，使用2天。重度游戏，刷视频，勉强一天。充电时间，我计算了下，1个半小时。还行。
其他特色：最喜欢有信息了，直接翻转显示在后屏。日常很方便。

使用心得：首先，拿到手很惊艳，轻薄，外观设计比较前卫，双屏操作，改变了以往的LCD屏幕，采用LED的屏幕，显示效果还不错，对比我的一加7还是有些差距，而且充电器采用27W快充，充电不在等待，这部手机的重点，就是拍照，虽然不是很专业，也没有样张，但是努比亚拍照的质量我是亲身体会过，虽比不上专业单反，但是日常使用，完全足够，重要的拍照功能齐全，只是没有了3.5耳机接口，但送了一个转接头，还不错，其他方面，至于品控，我没有发现什么问题，做工挺好，拿着有手感，不错，希望能出5G版的就好！

使用心得：手机收到了，用了两天，说下优点:首先跑了个分，不愧是855plus处理器，非常不错，跑分46万流畅异常，什么游戏都不在话下，属于第一梯队。屏幕质感非常好摸着很舒服，特别是边框处，至于后屏，我都关掉的，反正基本不用，不予评价。照相呀，续航充电什么的对我来说都合格。缺点也是有，不知道什么原因，这次z20竟然没有~分身功能，自动调节亮度的功能再优化吧，还有在发热上面的控制还望在后续更新中得到改善，毕竟用了三部努比亚手机，希望你们越做越好，尽量让产品更加完美

使用心得：外形外观：最大的改变是采用了前后双曲面玻璃的设计中框则为抛光镜面强化铝合金材质
屏幕音效：努比亚Z20的屏幕为6.42英寸，显示比例为19.5:9，正面为没有刘海的全面屏背面这块副屏尺寸为5.1英寸，和正面一样都是柔性AMOLED屏，点亮的时候可以正常操作，熄灭的时候则能很好地和背面的镜面玻璃融于一体，只有在一些独特的视角下才能隐约看到屏幕的轮廓
拍照效果：努比亚Z20采用索尼4800万像素OIS光学防抖主摄+ 1600万像素超广角摄像头+ 800万像素长焦摄像头组合，其中主摄像头传感器为IMX 586索尼CMOS，尺寸1/2英寸，单位像素尺寸0.8um，光圈F/1.7，镜片6P；而1600万像素超广角摄像头拥有122.2°的视野，同时拥有拍摄2.5cm超级微距影像的能力；而800万像素长焦摄像头则可以实现3倍光学变焦，最高30倍的数码变焦    所以拍照效果我是不用担心的

使用心得：努比亚双屏！可以一试。总体还不错，双屏设计方便了自拍，自拍效果得到提升，必定4800万像素自拍还是很有个性滴！系统优化的也还好，基本应用没问题。大存储，大运存，855+骁龙凑一起就是快！外观外形:很惊艳，特别这红色边框，够骚气！屏幕音效:双屏够用，背屏发黄色；音效外放可以，中规中矩。拍照效果:自拍很棒！逆光拍自动补光差。运行速度:骁龙855不是吹的，8G大运存够用！待机时间:有待提高，因为双屏还是系统需要进一步优化呢，反正待机耗电快了点。其他特色:双屏够你骚包了！还要其他！？隆重推荐购买！后续使用会追评！

使用心得：非常的好看，很多人性化的设计，用过两次努比亚，自动拍照比起前代质的提升，手感是真的好，很显瘦(要撕了背膜才能体会到)，充电很快，电池耐用，游戏性能强劲，买回来好多朋友都表示很黑科技。深蓝透点夜紫，背板的配色是真的好看。下次还想支持

使用心得：在没有接触到努比亚Z20之前，我一直认为前后双屏只是一个噱头。但实际使用过后，我才发现，前后双屏解决了太多的问题。不牺牲前置相机成像画质、不牺牲某些基础体验、不额外增加太多重量等等，这可能是目前最优的全面屏解决方案。
而依托于它的副屏，努比亚开创性地研发出了众多新的交互。无论是好玩的还是实用的，都可以看到，努比亚在尽心打造副屏生态。通过这块副屏，未来能实现的交互还有很多很多，仍有很大的想象空间。
拍照方面，我一直认为，实用的功能对用户体验的提升更直接。努比亚Z20在相机上采用了目前顶级的高规格硬件。依托于超高像素主摄+超广角镜头+长焦镜头，努比亚Z20不仅成像效果优异，还覆盖到了更多的拍摄场景。拍得好且功能实用。
而在性能上，最新的骁龙855 Plus平台也令努比亚Z20有着无人能及的封顶性能。大型手游流畅运行，日常操作更是无比顺滑。努比亚Z20十分与众不同，特立独行。但在体验上，努比亚的设计师照顾到了用户使用的方方面面，看似炫酷、冷冰，实际上它却更懂你的需求。
老实说，这是我第一次使用双屏手机，它完全颠覆了我对手机的概念。
“原来手机还可以这样玩”。

使用心得：外形外观：这个买给家人用的，我用的一加7Pro，比一加7pro略厚且上下黑边大一点，选的蓝色，一体性还好
屏幕音效：屏幕因为用的京东方，周冬雨排列的文字边缘有毛刺感，图片视频鲜艳没影响，另外副屏关掉护眼还是发黄，建议软件优化一下，屏幕跟7Pro的2K90hz没法比但好处是省电，音效也不如一加的双声道
拍照效果：没有吹的那么牛，索尼586正常水平！对比蓝绿大厂美颜效果不是太理想
运行速度：855p没得说，但触屏不是太跟手，应该跟牛厂的优化有关，不如蓝绿，不如某为某米！希望后期有更新吧
待机时间：待机理想
其他特色：没有ufs3.0但用下来差别不大，买这款是因为他是最便宜的曲面屏，最便宜的855p，如果不是这个价位不会选择努比亚的，估计厂家也是因为这款双面屏不好卖在甩货吧，

