https://item.jd.com/61287025843.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107659/33/142/125914/5df30353E3a0023ba/12e40f3ee5d6564e.jpg
QDC 天王星(Uranus) 入耳式降噪运动耳机 音乐游戏耳机 圈铁结合耳机 天王星标配版
1380.00
91
49
42
0
0
颜色	蓝色
品牌	QDC
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：很好，暂时没发现做工问题，外观是真的漂亮???，盒子质感爆炸，线也挺软的。
音质音效：很好，低音挺强的，适合流行，人生靠前，中频不强，给人感觉有点糊，不过问题不大。
舒适度：挺大的，需要适应下
买就完事了，对比ie40Pro，一耳朵提升，没话说。

使用心得：做工质感：很赞！
音质音效：这天王星比海王星音质这方面好很多哇，赞一个！
舒适度：戴上耳朵很舒服，没什么太大问题。
其他特色：颜值超级赞，哈哈哈(?ω?)hi！

使用心得：做工质感：做工还算精致，当初被图片迷惑了，实际观感不如海王星。要吐槽一下面板，有一点失望，看起来有点像贴纸，没有海王星通透，有层次感。也没有海王星那种丝绸般的光感。这一点希望QDC加以改善。
音质音效：因为海王星才买了几个月，一直犹豫要不要买。犹豫了好久……但当我带上它，音乐响起那一刻，我的感受就两个字:值了。我不懂音律，也没有钱买高端耳机，所以音质只是对比海王星以及一些用过的耳机感受。
舒适度：天王星比海王星腔体要大一些。因为每个人的耳廓形状不同，舒适度会有所差异。我自己佩戴的感受会比海王星更贴合耳朵。对外界的声音隔绝更好！
其他特色：声音是个很玄学的东西，每个人的听音感受不一样，别人说的好与不好，仅供参考。主要得自己去感受，适合自己的才是最好的。

使用心得：做工质感：做工OK，圆润细腻，贴画漂亮，在闪亮点就更好了。
音质音效：要求不高，反正肯定比几百的强很多，小烧怡情。
舒适度：舒适度没得说，非常贴合。
其他特色：颜值即正义，入门盲狙首选，物流非常迅速。

使用心得：音质音效：比起海王星确实好了不少，低频饱满下沉深
舒适度：佩戴舒适
其他特色：手机直推问题不大
做工质感：颜值与做工并存，QDC品质

使用心得：颜值极高!比海王星还高!送的收纳盒极有质感，摸起来就很舒服?。音质的确属于一般般的，但是颜值和包装已经够了。

使用心得：做工质感：做工不错
舒适度：佩戴舒适
音质音效：什么惊喜就是为了好看买的
其他特色：值真漂亮

使用心得：之前广为诟病的人声改进了不少目前才开始听三频均衡声音还算通透2单元动圈加圈铁在~位确实表现要比动铁好，这个塞子在这个价位很不错了外观很漂亮出街无敌

使用心得：天王星这颜值真的是超级漂亮啊！被惊艳到了！收到货看到第一眼就觉得果然没有买错。QDC这新品天王星无论是颜值色彩方面还有音质都很棒！总之非常满意的！以后QDC出新品还会多关注购买的。

使用心得：耳机很容易推，对前端要求不苛刻。声音听起来均衡大气，低频非常饱满还比较圆润，宽松感丝毫不输动圈耳机。而且和很多高端耳机一样，信息量呈现的非常丰富
音质音效：饱满  呈现非常好
其他特色：易推 手机直推也没问题

