https://item.jd.com/25866654697.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74814/32/4277/105763/5d258270Ef0eacfd2/d3cbce08f8c231d3.jpg
联想ThinkPad X1 Carbon 14英寸IBM旗舰超极本轻薄便携商务办公笔记本电脑 八代i5 8G内存256G固态@1YCD
9499.00
49
20
45
0
0
系列	ThinkPad - X系列
型号	X1 Carbon
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
显存容量	共享系统内存（集成）
显示端口	HDMI接口
其他端口	一共2个雷电3接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
局域网	不支持
无线局域网	有
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约：330mm*225mm*14.95mm
净重	<1.5kg
***
使用心得：对比了多台电脑，还是选择了这款X1 carbon 2018,先后用过三台电脑，分别是macbook pro，**rface laptop以及这台X1 carbon 2018；从使用经验来看，这台thinkpad给我的第一感觉是非常轻，手感很好。尤其是备受好评的键盘，打字确实爽。用起来非常流畅，飞一般的感觉。续航时间真的很长很长，大约12个小时左右。当然缺点也明显，屏幕跟苹果和微软都没得比，至于风扇问题，重置系统的时候一直转，声音大，但是系统好了后就完全静音了，日常使用完全感受不到风扇的存在。总之是一款办公用的神器。至于颜值问题，我觉得挺耐看的，属于贤内助型，选电脑是这样，选对象不也是如此吗？

使用心得：从拿到快递的小激动到拆机的小惊喜，非常满意的购物，03CD机子很漂亮，特点就是轻巧，无论旅行、办公、娱乐都不错，简直就是pad和笔记本的合体，2K屏幕比想象的还要超清，非常舒服！不过有一点就是机子的主板温度的确有些高，键盘热度也比较高，不知道会不会影响以后使用。总之，非常不错，对得起这价格。

使用心得：很轻很薄，很喜欢，打字很舒服，就是内存不能升级～～～很遗憾

使用心得：真不错，送货快，正品已在联想官网验证，老的thinkpad换代了，比2015小了一圈，但还是14寸，分辨度高了，看参数续航能力也有提高。但联想自己的应用还没跟上高分辨率，如此高配笔记本win10预装是home版。

使用心得：轻薄程度：非常轻薄
外形外观：简约时尚
其他特色：赠品丰富
运行速度：换装win7系统，速度杠杠的

使用心得：非常的轻薄，手感也非常的好。按键使用灵敏度还是非常的赞。指纹识别也非常的方便。

使用心得：一级棒！！

使用心得：电脑收到了使用了一段  网速很快 连接很稳定  价格也比实体店便宜 好评

使用心得：电脑收到了使用了一段  网速很快 连接很稳定  价格也比实体店便宜 好评

使用心得：电脑收到了使用了一段  网速很快 连接很稳定  价格也比实体店便宜 好评

