https://item.jd.com/48158592742.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108737/33/876/288159/5df89fd5Ef664b946/9f241dfd742eaf34.jpg
JBL Reflect Mini BT入耳式无线蓝牙运动耳机苹果安卓通用带麦音乐游戏手机耳机 升级版黑色
319.00
5120
1807
3300
4
9
颜色	黑色
型号	JBLREFMINIBTBLK
翻新类型	全新
品牌	JBL
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：怎么戴都不合适，总会掉下来，确认不是没安装好或者不会戴，然后借口这塑料做工还没我儿子十块钱的玩具做工好，充电口怎么按都按不下去，好吧！买了教训！本来对音质也没多大期待，只是想着至少能戴吧！唉！一万个后悔！

使用心得：以前用过一个beats，音质各方面都挺好，但是在室外老化的厉害；怀着质疑的心理，第一次入手JBL，不知道质量等方面怎么样？先买一个试试，快递很快，昨晚拍的，今天就收到了，京东的速度果然名不虚传，打开包装，眼前一亮，蓝色的耳机要比图片上看到的更好看一些；还有可以根据自己耳的大小来调换适合自己的耳塞；蓝牙连接速度很快，说的是英文，没听懂是什么意思！打开音乐，声音很好，没有杂音！不错的一次购买，用过一段时间再做评价！

使用心得：做工质感：柔软，但是数据线感觉有点硬，总体还是喜欢的
音质音效：比想象中好，低音效果不错，不会刺耳。
舒适度：配带舒适，要是能配带个小夹子就更好了，不会想着会掉了，不见了
续航能力：听了差不多3个小时，电量还是挺充足的，也很快充满电
其他特色：其实有点贵，希望活动力度大一些，哈哈?

使用心得：非常好用的一款耳机?，做工好音质音效极好，戴上舒适蓝牙续航时间长，大喜欢了?

使用心得：蓝牙耳机做工很精致，音质很好，戴着很舒服，非常喜欢！

使用心得：收到货后试了下，感觉音质不错，外观也很不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：朋友推荐的，说比较超值，听着不错！

使用心得：舒适度：有些欠缺，一个耳朵带上线会滑向另一边
续航能力：尚可，6小时以上没问题
音质音效：音效很好，隔音效果也好，这没问题

使用心得：何时何地你最精彩，真是太美妙的声音环绕耳朵！值得推广！

