https://item.jd.com/25878247093.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87240/25/6651/156659/5df5d1f5E5effc954/e974687c82141a14.jpg
华硕（ASUS）VivoBook15s 十代i7英特尔酷睿处理器 笔记本电脑15.6英寸窄边框轻薄本 银色I7-10510U 8G内存 512G固态  MX250标配
5799.00
2304
395
2004
17
21
系列	华硕-VivoBook
型号	V5000
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
类型	独立显卡
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C x 1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
特征	IPS全高清屏
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：我是一个学生党 第一次购买电脑，看了很多款式，感觉还是这款比较喜欢，自带office永久，开机速度也很快，如果经常玩游戏的不推荐买这款。总的来说还是很好！

使用心得：跑分10w左右，一般，主要用来学习的

使用心得：中午下单当天下班前就收到了，回家打开键盘手感特别好，没有游戏本的厚重，屏幕边框窄，全键盘方便。散热不错，还自带office2016.物美价廉

使用心得：开机迅速，运行飞快，屏幕大，机子超薄，各方面都不错。

使用心得：很满意，超级棒，开机速度很快，超薄！到货了就迫不及待用了！

使用心得：笔记本性价比挺高，本想着再试用几天，目前没发现什么毛病。挺轻的，速度也很快。安装过程有不懂的，咨询卖家，卖家服务很贴心，咨询问题都及时回复，五星好评。祝生意兴隆！

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：挺好的
散热性能：还可以
外形外观：非常好
轻薄程度：不算薄但很轻
其他特色：再用用再说

使用心得：之前一直用的是华硕笔记本，这次还继续买华硕的，15.6寸的高清大屏，看着非常舒服，电脑是原封包装，让人放心，开机速度很快，非常满意！

使用心得：配置非常好，开机熟悉的ASUS界面，程序运行十分迅速，外观靓丽。完美的购物体验。

使用心得：机器不错，颜值也不错，目前感觉还可以，就是有时候风扇有点响。用过之后晚几天在追加。

