https://product.suning.com/0000000000/10745106412.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wR0R_jC-e7aPhUSeWzbPVw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H180P手机3.5mm插孔有线耳机耳塞式带麦克风重低音k歌入耳式 白色
49.00
131
173
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H180P
佩戴方式	耳塞式
插头类型	USB
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	32Ω欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	100dBdB
线长	1.3米
商品重量	200克
适用场景	便携出街,手机耳机,语音游戏,旅行降噪,运动
***
质量非常好，与描述完全一致，非常满意，真的非常喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细。

先生推荐的，说是性价比很好的一款，推荐

此用户没有填写评价内容

音质很好完美

音效不错，性价比较高的耳机。

大品牌就是不一样。外观设计漂亮，线体确实柔韧防缠绕。音质超棒，高中低音均衡浑厚有力。低音效果明显。以前也买过好多不是牌子的耳机，十几到几十块不等。现在也是几十块钱的品牌耳机这幺出众真的值得拥有！早就该知道漫步者了。

直径有点大，其他还好

物美价廉，挺好用的

音质不错

音质挺好的。

