https://product.suning.com/0000000000/664959847.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WQ3waodpQbK4t0RPD6zItg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H180P手机3.5mm插孔有线耳机耳塞式带麦克风重低音k歌入耳式 黑色
49.00
157
205
2
2
0
3
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	H180P
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
用途	耳机
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	经典造型兼容性强语音通话舒适贴耳
***
音质很好，低音很棒，接口设计很用心，总体很轻，比之前买的纽曼的轻，但是音质比同价位的纽曼好很多，听音乐很喜欢，希望能用的久些。

多次购买！

音质好低音***

很好，性价比很高

蛮好的，就是大了点戴久了耳朵疼，小一点更完美了

这个耳机不错的，效果挺好的，应该那样。

音质不错，还有外观，黑色的好看！就是一个最最该解决的问题，头太大了，是因为大所以音质就好，是吧不是苏宁直营吗，3天才到，速度也快，但是因为这个耳机，我要把行程推后，退款都不受理，东西满意

音质好

快递小哥很好

不错，性价比不错

