https://item.jd.com/100002979044.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65203/8/1658/89250/5cff7c39Efb47b856/10d93ec8189a4135.jpg
摩托罗拉（Motorola）VerveBuds400 真无线蓝牙耳机  迷你入耳式运动耳机 通用苹果华为小米手机 黑色
369.00
55948
37292
30336
416
368
品牌	摩托罗拉
颜色	黑色
型号	Vervebuds 400 
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机重4.7 g    
灵敏度	93±2dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：做工挺好的，手感很不错。
音质音效：音质效果也挺不错，跟原装的苹果耳机，有线的那种音质是差不多的。
舒适度：反正我戴上耳朵不疼。
续航能力：嗯，我一直在听，看你音量大小吧，我意料之中的话听5个小时左右。

使用心得：购买蓝牙耳机，令我眼前一亮，音质出乎我的意料!家里有许多有线耳机，大大小小的，高中低档的都有，但这款耳机的音质不比一般的中档耳机差多少，运动时戴_上非常方便，没有线缠绕的烦恼，蓝牙连接稳定不断线，真的是打开了自己的新世界，蓝牙耳机真的是超级的方便好用的，赞赞

使用心得：摩托罗拉作为老品牌，做工和品质还是值得信赖。音效和音质都有不错的表现，没有听诊器现象和信号连接不稳定。比起其他无线耳机，确实小巧不少，长时间佩戴耳朵不会出现不适。续航确实是很厉害，听歌打电话基本上用上一整天。同等价位的产品，性价比高出不少，推荐购买。????

使用心得：手感非常不错，塞耳朵里也很贴耳，音质对得起这个价格了，比苹果原装的线控耳机感觉好很多，磁吸的耳机，电池容量也可以，上班用用正好

使用心得：由于平时开车比较多碰到接听手机非常麻烦，所以一直想购买一付无线蓝牙耳机，但是每每看到动辄成百上千的价格我都会望而却步，最关键还选不到我心仪的耳机款型，不是耳机外观不好看就是价格贵总感觉不值得购买，这次看到摩托罗拉的这款蓝牙耳机我立马被它小巧而美观精致的模样给深深的吸引住了，恰逢搞活动我就立马下手拿下来这款产品?！

使用心得：做工质感：磨砂的感觉
音质音效：这个音效挺好的，3D环绕，很带感，置身在音乐的世界
舒适度：带一晚上都没有啥不舒适
续航能力：连续一下午吧
其他特色：这是我买的第二个，第一个贼喜欢，在我打完篮球就被别人拿走了，就是贵了点，但是我还是狠心地买了第二个，舒适过了就不愿意将就了

使用心得：做工质感：做工上乘 小巧 几乎无瑕疵
音质音效：音效可以满足大多数普通人的需求  毕竟动辄几千上万的耳机不是普通大众能消费的起的 比一般几百块的耳机音效好 比同品牌V300和V400音质有明显的提升
舒适度：舒适度看个人情况 我个人感觉很棒  带上跟没带感觉差不多 不涨耳
续航能力：续航不用说 碉堡了 这么小的耳机能做到这么长时间续航 我个人上班听歌一个能用大半天
其他特色：最欣赏的是双主机 单耳使用随意切换不等待 跟有线一样拿起来随意一个或者放下随意一个都不影响另一个 非常棒 不足的是延迟问题  什么时候能把延迟问题解决了就能真正替代有线耳机了

使用心得：做工质感：充电壳金属的，比较有个性，但开盖不是很有感觉，比较松动
音质音效：低音部分确实物有所值
舒适度：比较适合男生用
其他特色：没有用type-c接口充电

使用心得：外形非常小巧，这个蓝色非常好看，戴起来蛮舒服，耳朵不会痛，音质感觉也蛮好的，总的来说非常棒

使用心得：相比于我的有线蓝牙耳机，音质好、续航能力强，储电仓充满电可以用三四天，对于我耳机专业户来说真的是神器了。很棒的一款产品！
视频里只是其中一个，另一个戴着呢

