https://item.jd.com/32950476482.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/5019/37/5367/280036/5b9f3f12E8dfab2f1/c7b1cafdc052f881.jpg
戴尔（DELL）灵越7588游匣G7/G5游戏本 15.6英寸高清电竞手提游戏笔记本电脑 独显4G 1050ti显卡 黑色 G7 六核I7-8750H 8G内存 1T机械+128G固态 定制
6599.00
1017
886
750
2
3
系列	游匣
颜色	黑色
型号	其他
平台	Intel
翻新类型	全新
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	其它
内存容量	其它
三级缓存	9M
核心	六核
读卡器	SD
网络摄像头	有
显示端口	HDMI接口
USB	Type-C；3 x USB3.0
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	无
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	其它
***
使用心得：包装保护：收到包装保护还是非常好，不错的。
外形外观：外观漂亮，看着大气。
画面品质：清新，一点儿也不会模糊，品质完好。
跑分评测：非常不错，很好，
运行速度：7秒开机已经不错的了，挺好的。
游戏效果：不错，一点儿也不会卡，前提是要插上充电源的时候哦，拔了充电源就会有点卡了，带不起来的那种，所以充电玩是非常不错的。

使用心得：选了很久才选中了戴尔G7，我的需求是稳定质量好，屏幕要好，散热好，编写代码编译调试没有问题，偶尔写些大程序。收到货时包装很严实，开机验屏幕，无坏点，屏幕我个人很满意，以前看习惯了上一台小新笔记本灰蒙蒙发白的屏幕，现在看这个屏幕清晰通透，很赞。外观白色我也很喜欢，简洁大气，做工很扎实，稳。这几天天气很热，用了几天，没玩游戏，没感觉到噪音，也没感觉到风扇。指纹解锁和触摸板很惊艳，指纹解锁很快，触摸板用起来也很赞。要说不足的地方，SSD最好还是买大些的，128G做C盘是够，但很多软件默认装在C盘，有些软件装在D盘，几十G的数据还是默认保存在C盘，比如iTunes。

使用心得：噪音很小，开机速度非常快，指纹识别也很方便。就是重量比预计的略微偏大。

使用心得：卖家服务真的好，我给同学买的电脑都在这里买的，质量有保证，必须好评

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：商家的发货出了些问题，搞的我一度担心遇上了**……毕竟不是自营店……电脑收到后，首先包装完好，打开检查了下，配置什么都一致，鲁大师跑分跑了三次，都是二十五万左右，还是挺满意的，Dell的客服也不错，好好利用客服能方便不少。还有就是送的鼠标和键盘，质量挺好的，我个人觉得闪五彩的光好难看哈，但我朋友们特别喜欢……，另外，我还是更喜欢白色电脑，早知道物流这么慢我就应该坚持要白色的……

使用心得：运行速度：开始用着还行，等一段时间再说吧

使用心得：运行速度很快，散热速度很快，规格也和商店一样。

使用心得：良心商家，五星好评，有问必答，推荐购买，祝生意兴隆。

使用心得：不错不错！

