https://item.jd.com/28517858036.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/73513/25/7483/157546/5d578f2dE237f7151/81bc8a892ee9425c.jpg
维肯 手机耳机有线入耳式音乐耳麦魔音运动游戏电脑吃鸡 适用苹果安卓OPPO/VIVO华为荣耀小米魅族 四核动力黑科技 【强劲双动圈发烧版】-魔幻黑
39.90
86829
49030
57012
673
677
品牌	其他
型号	维肯原装耳机降噪hifi荣耀8x/10青春版9i
重量	12g
灵敏度	-42±2db
阻抗	16Ω
保修	二年保修服务
***
使用心得：物流是超级的快，上午下单，下午就收到货了，这个让我很惊喜加满意，耳机做工精细，没有毛边也没有啥缺口，线材的手感也很好，很舒服，耳机音效柔和低沉，人声清晰回荡，听音乐舒缓柔美，高音稳低音准，带着很舒适，一点儿也不伤耳朵，很好用的耳机

使用心得：物流超快，实物和图片一致，到手后立马试听，声音饱满，音乐解析度很高，重低音效果强，戴上很好看，非常不错，好耳机！

使用心得：收到货后试了下，耳机确实不错、做工很精致、外观很好看，连接手机听歌音质非常不错声音清晰无杂音，手机通话也很清楚，好评

使用心得：超级！超级！特别！非常！棒！拿到手已经用了好几天了。颜值超高用着也非常方便，声音清晰音质好低音非常出色，入耳佩戴也很舒适，总体评价，物有所值，性价比不错，好评!好评!

使用心得：宝贝已经到了东西真的很不错。包装很严，实物流也很快，没想到第一天买的，第二天就到了。卖家很贴心，还送了一个小盒子。里面耳机的塞子也有两对可以供，买家挑选更换合适的大小。但是唯一的缺点就是这个耳机刚拿出来有一些淡淡的胶皮味儿，估计放一段时间它就会散去了吧。我试戴了一下，耳机的音质真的很不错，没想到这么便宜的价格，竟然能买到这么好的东西。但是降噪功能属实，不是很理想，比较一般，这个价格很合适了。是我想要的东西，没想到在京东购物还能买到这么好的东西。真的很不错。推荐大家购买。

使用心得：耳机刚收到，听了几首歌测试音质的确不多，声音挺大的，重低音震撼，外观也设计的很好看，很满意

使用心得：79岁吴耀汉肾衰竭只剩1成功能, 每隔15分钟清洗1次, 费用还超昂贵
79岁的老牌笑星吴耀汉昨晚与儿子吴嘉龙一起出席贺岁片《如珠如宝》的首映礼。早前接受访问，还厉声痛斥TVB刻薄人工，又时常叫艺人无偿劳动的他，却突然爆出因为肾衰竭而需暂时休息的消息！对此他直认不讳，表示两星期前为了清除毒素，才刚做完腹膜透析手术，想要继续开工的话，恐怕要先缓一段时间。

使用心得：音质很好，立体声强，保真度高。耳机价优质好。我一次就买了两个。好评。

使用心得：耳机不错，音质挺好的，听的歌歌词挺清晰的！

使用心得：5星好评，产品与描述的一致，质量过硬，音质非常好，低音听了很爽，高中音不破音，麦克风通话声音清析，刚到货两天，还得多煲煲不同类型的曲风，望能达到最佳状态！绝不是托，真心评论，有需要的亲们可以放心下单。

