https://item.jd.com/57689923386.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93354/23/6399/145016/5df33148E501a9e0f/d1139c71892e7f31.jpg
1799！OPPO K5手机【优惠100元+蓝牙耳机】6400万四摄30W闪充k1/k3升级款全网通 奇幻森林（6G+128G） 超值套装
1799.00
1073
567
499
2
5
品牌	OPPO
产品名称	OPPO K5
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	约182g
机身材质工艺	CNC+热弯+logo印刷+贴合
机身宽度（mm）	75.16
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.55
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3920mAh （额定值），4000mAh（典型值
操作系统版本	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；其他；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器；收音机；录音；重力感应
***
使用心得：刚到货！第一次用6400万像素的摄像头拍照，很清晰！四个面四个摄像头，用前面拍照也很清晰3200万！识货的人认识！刚也玩了下游戏，速度上也很稳定没有卡顿！还有它128g的内存！可以存很多电影还支持外部内存卡！真是太棒了！6g的运行内存我是够用了！外观看上去也很新颖，拿着实物真的颜色很奇幻！我给五星好！喜欢这款！

使用心得：在5g元年买4g的手机,我想了很久,我还是确定买4G手机。主要还是因为5g的手机套餐太贵。而且5g元年的发展还没那么成熟。看了很多手机，最后还是买了OPPO手机。主要是还是手机的外观比较符合我。而且所有的功能基本上都有。手机拿到之后。外观正是我想的那样比较好看。拍照也还可以啊。我特意用了几天再来评价。的确比较值得买。这些照片都是我刚买到手的时候拍的。你们随便看吧。

使用心得：手机外观非常漂亮，后壳在不同的光线下会有不同的折射效果！手机配置也非常高，可以说轻松吊打同价位段的所有竞品！手机屏幕颜色饱满，画面很细腻！屏幕反应很快，手感一流！k5很可能继r11之后成为oppo的又一代神机！

使用心得：很开心的一次网购，客服超级耐心细致，很专业，非常有条理，要说买手机本不是简单的事，涉及到太多东西，咨询过程体验很好，感觉买手机也并不怎么麻烦了。顺丰快递也很稳妥，服务同样专业可靠，没任何磕碰损坏，态度让人舒服。
K5性价比确实不错，比起我的旧手机，真的是全面碾压，超越太大。
微距强大，第一张照片是从公园跟我回家的小狼蛛，毫不夸张！清晰度惊到我了！请忽略指甲一时不够美。举手一拍，家里像五年前刚装修时的样子，显得分外洁净清晰，6000多万像素的确优势太大，我旧机号称旗舰版，像素只相当于K5的六分之一。拍植物非常精彩，绿色透亮有质感，层次丰富，光感立体感超强。对红色的识别远超一般单反相机，红色原本最难拍，变色极度严重，多数情况发紫，少数发橘黄，K5能完美诠释中国红。具体见俺的阳台照、红色天竺葵和铁线蕨。
此外，声音方面也出色，尤其K歌时，告别了旧机重声的郁闷日子。
K5速度没得挑，足够快，有点得心应手的感觉。

使用心得：外形外观：特别精致漂亮，全屏幕，美观大方，手感很棒，上档次屏幕音效：声音清晰，没有杂音，音质很棒拍照效果：试用了一下夜景效果，很不错，照片效果很清晰，功能也特别多运行速度：反应速度超快，一点都不卡待机时间：电池挺耐用，以我打电话的频率，能用一天半没问题，以前的手机最多用大半天就没电了其他特色：有很多功能特别实用便利，~能登两个，现在人们一般都有两个~，这样用起来比较方便，整体功能设计都很人性化，用着很舒服

使用心得：外形外观：高端大气上档次6.4英寸OLED屏，底亮无屏闪，有效缓解视觉疲劳！
屏幕音效：清晰特棒保真！
拍照效果：拍照6400万高清！119。超广角～3200万Al美颜
运行速度：运行8+128GB畅快！游戏，视频，照片收纳无忧
待机时间：闪充70分钟，待机时间长，而且充电时手机不会发热
其他特色：同时连接两个无线，杜比全景声，3D折叠光影机身，水滴屏，光感屏幕指纹3.0，全功能NFC！很棒的一款手机oppok5你值得拥有！！我自用我推荐！！

使用心得：拍照真清楚，下载速度比我自己做苹果xsmax都清楚。反应也超快，卖家特别热情，发货速度也是一级棒，很满意的一次购物。

使用心得：物流很快，产品不错，客服也很好。
喜欢的亲可以下手了

使用心得：外形外观：非常喜欢的一个色彩搭配，简约温馨
屏幕音效：视觉效果清晰，接听电话畅通无阻
运行速度：速度比之前买的手机还要快，看电视玩游戏一点都不卡
拍照效果：像素聚焦都超清新

使用心得：手机运行很快，没有卡，照相很好。功能很全，识物，翻译，功能卡。

