https://item.jd.com/32862193484.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/31606/2/2753/105880/5c6daed8E556345cd/d4d3c2e1de3ccd8f.jpg
苹果耳机MFi认证lightning接口iphone78plusX入耳式重低音Hifi音效 加强版55度斜入耳大动圈音质爵士红
208.00
7595
5336
4899
36
25
品牌	其他
型号	Palovue Earflow / Plus
重量	14g
保修	1年保修
***
使用心得：买了很久，居然忘了评价，红色耳机配我的红色?XR美美哒，相得益彰，音效也不错，入耳式的，舒适度比原装耳机好太多了！最重要是质量很好，我对耳机的使用率很高，截止目前没有出现过任何问题，，好评全五分！！！

使用心得：反正再怎么差也比苹果的earpods好，没办法，

使用心得：音|非常棒，老很nice，就是我差c忘了评价。选黑色，戴著不眼，机智吧！有个收纳的比较上档次。

使用心得：真好用，音效完美，棒棒哒，很喜欢！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：为京东的快递速度点赞?收到货时，包装完好无损；低音效果明显，第一次使用这个牌子（加强版）；低音效果和索尼的有的比；下次再来！

使用心得：第一耳朵的时候其实已经惊艳到了，煲了2天后再来评价一下，总体的感觉就是：听流行音乐的利器
Earflow plus第一耳朵的时候，三段基本上均衡，人声稍缺暖意
2天煲机后再来评:
先说低频，低频属于点到为止的那种，和IE80，beats pro比的话下潜稍显不足，稍显单薄了点，也就是缺点那种拳拳到肉的感觉，不能苛求

再说中频，人声表现第一耳朵的那种齿感2天后消失了，和我的IE80表现不相伯仲，只是那种人声的暖意稍缺。

高频的话在听天路的时候出那种舒畅感和千元及的耳机比较接近了
声场上稍为小了点，声音表现比较密集，对于一款入耳耳机不能苛求太多
总体来说，属于那种对声音表现比较有特点，特别讨好人的耳朵的一款塞子，流行音乐的伴侣，对于那种想听好音质又不想携带国砖的对于音质有所追求的人，这款塞子是比较推荐的

使用心得：比较满意的是这个硅胶收纳壳，深得我心，具体听感，低于原装耳机的音质，但是入耳式的隔音效果好，声音有些偏尖锐，我可能要求比较高，平常都听ie80s和大馒头比较多，毕竟价格摆在这里，还是很不错的，推荐购买，毕竟原装耳机假货太多，水太深。

使用心得：本来没抱期望。结果到手后出乎意料的好呀，无论是做工，音质都很给力，比苹果原配的好太多了，低音很棒。

使用心得：MFI认证，使用放心，不会弹窗，通话清晰不漏音。包装精致，做工精细，耳机线材柔软，线控灵敏。佩戴舒适，不易陀脱落，价格实惠，性价比非常高。

