https://item.jd.com/57258547456.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105499/27/4659/116887/5de8b442Ed8beb233/8ed78968805a1115.jpg
小米 Redmi 红米 K20 Pro 尊享版 手机 冰川蓝 4G全网通(12G+512G)
2798.00
456
318
129
4
5
品牌	小米（MI）
产品名称	红米K20pro尊享版
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	512GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	不支持防水
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；北斗；陀螺仪；距离感应；光线感应
常用功能	计算器；便签；录音
***
使用心得：外形外观：好，
屏幕音效：好！
拍照效果：！
运行速度：快！
待机时间：好！
其他特色：好！！！

使用心得：外形外观：全面屏真不是盖的，显示效果比水滴屏、刘海屏什么的方便不少，非常实用。
运行速度：12+512的配合在目前看来绝对是无敌啊，运行速度超快，响应时间比之前的小米六快多了，一点就有反应，这才是最好的用户体验！
待机时间：正常使用一天半充一次电，4000毫安确实耐用。
拍照效果：三摄效果确实好，拍了可以放大很多背，还比较清晰，值了。
屏幕音效：LED屏幕亮了许多，显示效果确实不错，大音腔扬声器声音不仅大了，而且效果好。

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：很流畅
待机时间：很长

使用心得：外形外观：手拿着很舒适
屏幕音效：很赞
拍照效果：三摄不能说很好，但是也不错了
运行速度：运行肯定快啊，毕竟配置在这摆着
待机时间：还可以

使用心得：手机很棒，手机盒完整无损。
外形外观：很酷
屏幕音效：非常好，没有任何问题。
拍照效果：中规中矩，不算太好也不差。
运行速度：非常流畅
待机时间：4000电池续航给力
其他特色：真全面屏手机视觉效果很赞

使用心得：屏幕音效：屏幕清晰，音质超好
运行速度：速度飞快
外形外观：美观精致
其他特色：声音好听没有杂音，网速那就不用了贼好。伸缩前置摄像头后置摄像头那效果太好了。待机效果就不怎么明显了玩半天就没电了。
拍照效果：拍照清晰
待机时间：需要在改进

使用心得：大魔王很给力，目前性价比最高的855plus旗舰没有之一，安兔兔45万多分真不是盖的，真全面屏看视频就是比缺口屏感觉心里舒服，非常满意的一次购物体验，全五分好评是必须的，强力推荐购买！

使用心得：屏幕触控不灵敏！！刚录的指纹也不能解锁！！不能自动人脸识别！！

使用心得：非常好的手机，非常值得购买，这价格绝对的实力担当！不用犹豫，买就对了，买不了后悔，买不了上当！

使用心得：我买的手机数据线有问题，这老板叫我寄过去，真的有点烦，新手机就是这样，大家买一定要注意
请问一下大家有没有觉得这个问题

