https://item.jd.com/61137283401.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107195/17/843/191082/5df87a2bE4823be85/313fc20a73c659db.jpg
曼哈动力（manhadongli） 真无线Air蓝牙耳机双耳2适用于苹果华为小米运动入耳式二代耳机 行政版】自动弹窗+智能入耳监测+触控
199.90
1709
508
1196
1
4
颜色	白色
类别	双声道
佩戴方式	其他
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：很不错的耳机，戴上去挺好的，特别是听音乐，立体声很强，戴着也很舒服，耳机真的很好，而且蓝牙耳机声音也清晰，低音效果层次比较清晰，隔音效果也OK，看上去就非常有档次，款式也好看，听歌打游戏打电话都很好，调音键也好用，耳机也比较好，和充电仓一起也不会很占地方，挺方便携带的，很满意

使用心得：续航这方面非常给力，不要看它小，电量可是棒棒的。一次使用了很久耳机都还有电，蓝牙连接很灵敏，非常喜欢，不会出现断续和卡顿的情况，隔音效果很好，耳机总体各方面挺满意的！戴上听音乐音质很不错，没有杂音，还有就是，喜欢健身和爱运动的朋友，耳机戴着很方便，不容易脱落，且质量很好，操作简单，蓝牙连接很快。

使用心得：质量不错，音质好，灵敏度好，就是看着全部都好评，应该是正品，用了一天就是蓝牙连接信号，有时候偶尔一点点不稳定，其他还好  方便听歌?，方便运动。

使用心得：耳机做工精细，音效也不错，戴着很舒服，很牢靠，不会掉让我很满意，从充电仓拿出来秒连，不用再打开设置那些反锁步骤，听了一个多小时的歌还接近满电，双击左耳暂停播放，双击右耳下一曲，单击接电话，双击挂电话，商家送了很多礼物，外观也很有科技感，戴着感觉高大上，再也不用为了耳机线困扰了

使用心得：蓝牙耳机很舒适，戴着也很合适，真的质量很好，太出乎意料了，取下耳机暂停的功能实在太人性，跟图片一样，音质很好很清晰，狂甩不掉，这款耳机感觉挺好的，无论是音效还是造型都很好！颜色大白色很是百搭，比那种带线的好，方便很多。外观精致，做工好，声音清晰，蓝牙效果好，传输距离长，不会卡顿，佩戴舒服，链接也很方便看下不用看说明书一下就连上了，耳机配对很方便很快

使用心得：音效音质：很好用，和手机很匹配，音效音质也不差，很流畅
舒适度：外形美观，戴上也不涨耳，还是很好用的
续航能力：还在使用中
灵敏度：自动配对，连接很通常，很敏捷，特别喜欢用这打游戏，就没卡顿过
做工质感：材质不错，大气上档次

使用心得：收到很开心！因为耳机比我预想的好，拿着手感质感都很棒！链接操作也比较简便，关键是蛮快的！这点有点惊艳到我，真的比想象中好太多啦！音质也满意，低音稍差点儿，但也不会差太多，总之日常听歌完全够了，无线耳机蓝牙连接的，音效什么的就不要太苛求了。佩戴体验是很舒适的，我跑步佩戴也没有出现容易脱落的情况吧，还是蛮适合运动时候佩戴的。而且价格不贵，喜欢的朋友可以入手，墙裂推荐！

使用心得：试用了几天低音效果层次比较清晰，隔音效果也强，戴着非常舒服，看上去就很有档次，款式也很好看，关键是音质效果不错，听歌打游戏打电话都很好，长时间佩戴耳朵也不会觉得不舒服，而且隔绝外面嘈杂的声音，效果不错，送给朋友什么的也很合适

使用心得：耳机音质很好，声音很好听，耳机我挺喜欢的很精致，带着也不会掉，很舒服，电量很充足，通话也很清晰，很满意，朋友看到都说蛮好，听歌低音还不错，比较明显，而且立体感很好，低音沉稳，使用也比较稳当，物流服务好，挺快的，总之很满意的一次购物

使用心得：这个耳机我灰常喜欢，不错不错，音质呢非常的好，高低音分明，款式时尚，戴上去很轻巧，无佩戴的不适感，声音也很大，开盖自动连接，接收信号灰常好。声音比较清晰，没有杂音，冲了一次电可以用挺久的，晚上出去户外运动戴着也很方便，性价比不错，值得购买，物美价廉！

