https://item.jd.com/100000008189.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89116/23/3700/390660/5de23fc5Ebf07508c/809b6acd5f3d3eb8.jpg
万魔（1MORE）蓝牙耳机 无线耳机 入耳式 苹果安卓 手机耳机 三单元圈铁 通话降噪 智能语音 E1001BT 银灰色
799.00
4108
2997
2004
36
38
品牌	1MORE
颜色	黑色
型号	E1001BT
驱动单元类型/直径	圈铁结合
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	99dB
***
使用心得：做工质感：工比较精美，项圈部分是亲肤感较强的硅胶材质，其余为磨砂的银色金属质感材料。2个不足项:1是耳机线有点细，以及线与项圈连接的地方，耐用程度还有待验证。2是保修标签太大了，影响美观
音质音效：这个2单元的发声单元相比先前买的3单元圈铁耳机，整体音质偏中高音，低音有点散、不够厚实与弹性，但有降噪加持，在户外的表现可以弥补短板
舒适度：很轻，几乎没有什么负重感
续航能力：标称7小时左右，目前还没验证，对于我来说，这个耳机主要就是每天上下班地铁上用，每日差不多1个多小时，一周左右充一次电，应该足够了。就要看这个电池的寿命如何了
其他特色：包装精美，送航空接口、有线接头、布袋

使用心得：降噪效果高音的降噪效果一般，低频降噪基本没声音，用习惯了圈铁，环境音很不错，希望以后固件可以更新环境音的音量，红蓝灯交替闪烁很刺眼，已经反馈过客服，说会修改固件，希望尽快，不然夜跑很累人，顺便上一个我的qc35ii，降噪方面qc35完胜，可是方便程度嘛当然小的方便，至于音质，蓝牙耳机没啥好说音质的，想要音质就搞前级+耳放+hq800，烧了十几年了，最后渐渐发现听习惯了99的耳机也不错，毕竟耳朵总会退化的，老了

使用心得：收到迫不及待就开箱了，这个耳机听说很久了，也去实体店实地听过，自己有bose的qc35二代，也正好做个对比。1more质感，亲肤感，佩戴感觉都挺好，做工目前还没找到短板。音质1more还没有煲开，暂时觉得闷，等过段时间再评论。降噪方面bose完胜。配件1more足够丰富，耳塞提供了8套，估计怎么都可以找到自己合适的。支持国货！

使用心得：特意用了一段时间才来评论；耳机的第一上耳挺感不好，人声很闷，但还算开阔，决定开始煲机；用万魔助手煲机到打擂阶段感觉好了很多，现在就是：
1、低频效果很好，中高频有点欠缺，但也还算够听；
2、整体风格偏低音，声场开阔宏达；
3、声音饱满浑厚，隔音效果也很好；
4、线材还是很软的，长度也合适；
说了优点，也来说下缺点吧：
1、宣传图片封面和效果图上看的银色部分最初以为是铝合金，结果是塑料上了银灰色的漆，还留有模具的痕迹；
2、充电盖的设计不友好，总感觉扯一扯会断，用久了就会出问题；
3、工作状态灯比较闪，戴脖子上低一点头就会闪到眼睛，而且那个孔是凹下去的容易积灰；
4、水果机用起来比较麻烦，没有AAC高品质传输选项（这是苹果手机的问题）

使用心得：很喜欢，低频下潜不错，戴着比我的wi1000x舒服。很喜欢，收纳也很方便，太喜欢了。

使用心得：做工质感：手握很舒适；

音质音效：听着很顺耳；

舒适度：带着不嘞脖子；

续航能力：续航有点短；
其他特色：整体还是很不错的。

使用心得：本来一直在关注大法，以为大法只给自家上LDAC，后来发现这款也有LDAC，就开个荒
太长不看一句话：物有所值&国牌nb！
＋：type-c 5V1A充电丨LDAC协议丨音质配用LDAC丨轻便丨配备多副耳塞贴合耳朵足够隔音保护音质丨包装精美丨收纳袋
-：略微听诊器丨按键有些松
待测：通话质量
音质不详说本来就是玄学，能说的是，配得上使用LDAC协议。颈部用料是硅胶，两端塑料，一眼下来外观OK，仔细看的话塑料感是免不了的，不过这价位带LDAC和相应音质还想要什么自行车。如果加点钱上金属材料上降噪拔做工走高端或者全硅胶包裹走日常休闲感觉都是不错的。说到降噪，和隔壁降噪款相比，依靠多副耳塞和耳塞结构达到的隔音效果已经足够日常，上降噪功能更偏向商旅使用，只是日常使用的话这款能让你花同样的钱得到更多收益。另外真的要降噪的话入耳式的有点鸡肋头戴式的肯定更好（同价位）。当然也只是一家之言，降噪耳机只用过xm3，仅供参考吧。和降噪款另一个区别是磁吸，一句话，磁吸是会影响塞子设计的进而影响音质，鱼与熊掌不可兼得。和大法这种厂同类产品对比，价格优势就体现出来了，很期待能做出一款国产旗舰来，加油！

使用心得：第一有时连接断断续续的，重新连接就好了。
第二音质不行，比索尼700差很远，
第三线很软，很细
配件很全，不追求音质的人可以入手。

使用心得：耳机音质还是很不错的，做工。。就那样吧，不过整体看着挺漂亮的，还是挺值的，正在煲机，希望煲机后能给我一个惊喜

