https://item.jd.com/6119558.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17902/167/1864701170/312278/f333d36f/5ad98409N32e9dd17.jpg
西伯利亚（XIBERIA）V10 电竞游戏耳机头戴式 电脑耳麦吃鸡耳机 7.1声道重低音7彩发光 灰色
89.00
70350
50253
57887
477
395
品牌	西伯利亚
型号	V10
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
接口类型	USB口
灵敏度	98±3dB
最大承载功率	50mv
线长	>1.8m
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	50mm
重量(kg)	440g
阻抗	32Ω
频响范围	20-20000Hz
***
使用心得：这个价位还是可以接受的，声音清晰保满，重低音显著，听着很享受。非常满意！耳机音质也超棒,低音效果很明显，声音收放自如，包装的很好，大耳罩不会压着耳朵，戴着很舒服，这个牌子值得信赖，价格实惠性价比高。7.1声道的用来听歌超爽，而且耳机隔音效果也很好。能有这个音质是物超所值了，总之买到这个耳机还是满意的，有需要的小伙伴可以入手。

使用心得：做工质感：光泽喜人。一看就很喜欢，我选的红色，做工很精细，没有瑕疵。
音质音效：音质也还不错，主要是打游戏的配制机，可能听音乐一方面稍微欠缺一点，不过还不错，音量很大。
舒适度：戴着不错，很舒服，顶部还有棉质松带。
其实我买这一款耳机是原因有两点:
1. 造型不错，看着就是我喜欢的样子，而且看上去做工也挺精致。
2.我以前的耳机是两个音频线的那种，耳机的麦克风直接不能用，我需要录制音频，所以对麦克风有点要求，看这款麦克风的样式我也很喜欢，试了录制音频，效果不错，和我那个耳机不可同日而语。
买东西，我只用京东。物流很快，早上十点下单，下午三点多就收到货了。对物流速度要求苛刻的我，只有京东可以满足我。

使用心得：做工质感：做工很好，很精致
音质音效：音效特别好，开启音效增强之后听歌真的爽
舒适度：戴在头上很舒服，一上午也没有被卡的头疼的感觉
其他特色：听音辨位效果杠杠的，开了7.1之后效果不要太好
京东物流一如既往得快，隔日到而且态度也很好！

使用心得：第一次用西伯利亚的耳机，感觉听声辩位还可以吧，毕竟这个价位。京东速度还是一如既往地快，好评。

使用心得：客服很专业，解答了我的疑惑，总体还是不错的，也不算特别贵，可以的，吃鸡可以听到立体的脚步声，很赞(•??•?)? ??

使用心得：京东自营的物流就是快，为什么呢。因为在各地都有分仓啊，所以要比别的物流快多了，基本都是第二天就到了。然后说一下这个耳机，耳机这个东西，你要么就100之内的，要么就500以上的，不然真的没啥大区别。这个耳机听脚步个人感觉在15-25米左右吧。反正只要有想走近了再阴你的情况不存在了。至于听歌，我没下载驱动。所以感觉一般般，有点重，戴久了有点累脖子

使用心得：感谢京东物流，在国庆期间，在祖国七十周年的生日，依旧坚守岗位，把快递以最快的速度，送到了我的手中！西伯利亚的同款我有一个，用了一年多了，感觉质量超级好，到现在皮质的部分一点都没有破损，而且很柔软。这个耳机是给我老公买的。对于音质方面，重音很出色，人声也还好，如果没有那种监听的需求，完全可以满足日常使用！新款的颜色是哑光红色，也是比较喜欢的颜色！依旧带震动和LED炫彩灯，依旧是我喜欢的那款耳机！如果身边有需要耳机的小朋友，我一定会~给他们！

使用心得：非常不错  挺值得  声音还不错  也是大牌子  快递非常快  非常好看这耳机  还能变光  也可以一键关闭  线也特别长  总之不错的  好好好好好好好好嗨哦非常好用  好看看看看能不能找到合适的时间都没有了啊利民倪敏明年就

使用心得：做工质感：西伯利亚（XIBERIA)V10 游戏耳机? ??? ，头戴式 电脑耳麦吃鸡耳机带麦 7.1声道重低音7彩发光  蓝色? ? ? ，自带驱动，即插即用，入门级别的价格，发烧级的品质? ? ，打游戏学习两不误，超高性价比，快递小哥每次都是送到家门口，值得表扬?????
音质音效：发烧级耳机
续航能力：非常好
舒适度：非常合适，长时间佩戴也不会感觉累

使用心得：京东物流没得说 半夜拍的第二天早上不到9点就到了 真是太速度了 太给力了 正好赶上双十一 有活动减免挺合适的 耳机款式不错 颜色也是自己喜欢的 音质也很好 对的起这个价位吧 用来打游戏挺好的 总之挺满意的 先用段时间再看看

