https://item.jd.com/7434784.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21109/348/208441673/119637/9bb839eb/5b0426baN4572629e.jpg
JBL Endurance Jump 专业跑步运动耳机 触控通话 挂耳式磁吸防水耳塞 入耳式无线蓝牙音乐耳机 黑色
449.00
28421
19447
18457
197
217
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	jump
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	10mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	@1kHz dBFS/pa：-20dB
***
使用心得：做工质感：细节满满
音质音效：足以满足一般人的音质要求
舒适度：佩戴舒适，即使出汗也没有难受的感觉
续航能力：中等强度使用，一天一冲
其他特色：触摸控制很有特色
        这个产品我觉得我有足够的资格来评价，因为这款耳机刚上市我就买了，当时的新品价格大约是600多软妹币，我大约使用了一年。后来陆续买了Bose QC35等耳机，当然，每款耳机的使用场景和使用定位不同。这款耳机主打运动场景使用，当然我是个懒汉，日常运动强度不高，但这并不影响我使用这款耳机。
        总的来说，这款耳机:
        优点:音质较好，满足一般人的日常音乐欣赏。
                 材质较好，佩戴及接触皮肤不难受。
                 防水性能好，日常出汗无影响。
                 稳定性好，日常运动不会导致耳机掉落或者松动。
         缺点:未开启音乐时能感受到轻微听诊器效应，但开启音乐后基本感觉不到。
                 mic离嘴巴较远，通话质量不佳。
                 使用收纳袋需要一定的技巧。

使用心得：音质音效：自我感觉音质很好，相信大品牌的实力，之前买过很多**L的东西，感觉挺好的。
做工质感：做工无可挑剔，连包装都是那么精美，让人舒服（见图片）。
舒适度：戴着没有什么不适，运动起来很稳。
续航能力：充满后，用了一上午，还有60%，不错！
其他特色：运动设计完美，京东服务很好，11.11送货小哥晚上10点了，还在送货。

使用心得：做工质感：做工质咸都挺好的，如果设计上再好些，比如再精致些，带上去别悬那幺高，就不会在操作时那幺碍事了，带个帽子围巾啥的都碍事，总之不太贴耳，容易碰碰挂挂的。再有磁力开关挺好，但在不用时有个固定装置就更好了，别总易在不用时被碰开，既费电，又容易漏按电话等

使用心得：包装完好，耳机质量很好啊，磨砂质感，手感不错，试戴一下很稳固，而且耳朵也不觉得难受，音质还可以的，我是为了跑步而买的，傍晚就去跑跑看，为了跑步已经换了三个蓝牙耳机很多条有线耳机了，希望这个可以用得久一点

使用心得：做工质感：做工很好
音质音效：音效不错，开车也听的清楚
舒适度：非常舒服，不掉
续航能力：用一天没问题总体不错
其他特色：用了几天来评价的，很不错，非常喜欢，音效开始听着一般，用了几天后还行，人声突出，开车跑步都听的很清楚，戴着也不掉，也不重，很不错，非常喜欢，推荐大家购买

使用心得：原装正品，包装非常正规，打开盒子，里面手册好几摞，不过都是外文，看不太懂，不过简单操作看图示就明白，戴着耳朵上舒适感还算可以，至少不算太难受，运动也不受影响，音质方面不算太出色，一般听个歌听个书都过得去。此外，蓝牙信号稳定性不错，没有之前用过的耳机那种遇到强信号就断断续续的问题，防水效果没敢试，毕竟遇水的事情比较少，就算游泳洗浴也没必要戴着。总体评价满意，物有所值。

使用心得：做工质感：特别好
音质音效：震撼
舒适度：轻便自然
续航能力：出色

使用心得：舒适度：十分贴合，适合运动，跑步非常合适！
做工质感：做工精致，手感很好！
音质音效：很好，低音浑厚，非常有质感！！！
其他特色：当天送达，京东自营非常得快，上手比较有质感，期待使用中取得好成绩，配合音乐软件的音效调整非常棒，配备了不同规格的耳塞，适合的人群更广，性价比也非常高，相比其他品牌具有很大优势，正好缺这么一个运动耳机，刚好又搞活动，强烈推荐给大家！期待总这个耳机跑出一个理想的成绩，享受音乐，享受生活…配备的收纳盒是硅胶的，手感很好，有利于保护耳机，耳机比较智能，取下来就自动关机了，正好适合我，再测试一下续航能力在发表追评，支持Jbl，强烈推荐给大家！！！

使用心得：音质音效：音质很好，没有一丝杂音，戴着也很舒服，充电一次使用时间大大出乎我的意料，在7小时以上，我对这款产品很满意，另外快递也很给力，我在内蒙上班，三天就收到了，非常快！
续航能力：充电一次使用时间大大出乎我的意料，在7小时以上

使用心得：做工质感：非常柔软，手感特别好
续航能力：续航能力也特别不错足够健身日常使用，好评

