https://item.jd.com/45092832031.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42715/33/16356/177329/5d8d70e3E1333f573/2c27b8e7147ad098.jpg
曼哈动力（manhadongli） BH-3 蓝牙耳机头戴式无线运动游戏音乐降噪耳麦小米电脑手机通用 纯黑色-带麦
69.00
12242
5315
6820
68
39
颜色	其他颜色
品牌	曼哈动力
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机好好啊，功能多多，老板还送了我一条充电的音屏线，很方便哦，没电的时候直接插上就可以了，戴起来很舒服，颜值爆高，特别酷，超喜欢，快递小哥也不容易，这么热的天送来，必须给好评啊，棒棒哒！小哥也很帅哦，哈哈哈，花痴了，美图奉上，可爱吧

使用心得：手感很好，音质很好听，重低音很清晰，刚买来还没有试验具体的时间，信号很强，带着很舒服好看，有手感，质感很好。

使用心得：很漂亮，很上档次 绝对对得起这个价格 自己看吧，一分钱一分货，

使用心得：发货很快。收到很惊喜蛮好看的。带久了也不会压耳朵，音质效果好。信号强很满意。

使用心得：质量很好，音质很棒，很清晰，效果很好。

使用心得：质量很好哦，音质很好，声音清晰，戴着很舒服，不压耳朵，款式很漂亮，喜欢

使用心得：这款蓝牙耳机非常好用，音质清晰，外观漂亮，功能非常的多，带的时间长了也不压耳朵，带着正合适，而且还便宜，经济实用，挺满意的

使用心得：声音效果很好，音质清晰，动感十足！戴着很舒服，外观非常棒，款式时尚好看，好评

使用心得：好，带上漂亮，声音好听，而且价格也不贵，值得推荐。

使用心得：此款蓝牙耳机外包装到位，配件齐全：有外连接线/充电插线/卡转换器/16G内存卡等。
    耳机设计十分漂亮，开机之后多种发亮彩色圈自动变幻，给人以美好的享受感觉！
    音质好、功能全，此款百元以下蓝牙耳机产品真是价廉物美啊！
    蓝牙连接手机及平板电脑轻便快捷，深感网购此款蓝牙耳机非常满意。赞！！！

