https://item.jd.com/46101903944.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91501/29/6731/216861/5df59c51E22a85e49/e683852eb76ec23a.jpg
佳能（Canon）EOS 200D II/200D2代 单反相机入门级迷你（200DII/二代新款） 单镜头套机（含18-55 STM防抖镜头）星耀黑 官方标配
4066.00
463
172
289
0
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro-USB、HDMI、麦克风
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年4月末
语言	中文；英文；日文
用途	人像风光人文vlog自拍运动静物拍摄
机身重量（g）	约402克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	200D  II
商品毛重（kg）	约449克
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
商品产地	中国台湾
类型	入门级单反相机
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	使用取景器约1070张
电池型号	LP-E17
***
使用心得：产品包装：包装精美仔细，防摔泡沫非常好。而查了正品包装，官网查询是正品。
外形外观：外观精美，爱不释手，超高的颜值。
成像效果：成像效果堪称完美，颜色拍出来非常正。不是一般手机可以比拟的。下面就一张爱疯。和本相机拍的照片，爱疯的相片拍出来比较黑。蓝的就拍成黑色的了。这边的佳能话颜色非常好。因为这是晚上光线不足，在弱光环境下表现还非常良好。光线不足在弱光下表现良好。
反应速度：反应速度超快秒开机。还能和手机互联用手机控制拍照查找。
便携性能：对于有带起来非常方便，小巧玲珑的。拿起来也极其非常轻巧。
其他特色：电池续航能力超强。玩了一下午电都没有用完。4k视频相当清晰。

使用心得：机子漂亮，美观大方，握着手感舒适，非常满意。性能方面，咱是新手，不大懂，学着拍了几张照片，感觉很清晰，学会了应该更好用，电池感觉还耐用，第一次充了6个小时，试用嘛，拍了好多次，还用闪光灯，不容易没电。配置方面，本人拍的是128G的套餐4，内存大，高端卡，读写速度杠杠的。送的礼品很多，都不知道怎么用，加了专家的~，等待指导，有望成为摄影“高手”。总之，满意！

使用心得：618买的，物超所值，人生中第一台单反相机～开心(∩_∩)！200D‖颜值超赞！双重对焦让拍照变得简单易懂～店家还送了好多小礼品，都是很实用的小配件！今天拿我家汉堡和安缘龟当了模特，拍出来的效果很赞！非常喜欢哦～

使用心得：收到货，赶紧拆开看看，东西拿在手里手感很好，媳妇很喜欢，操作也很简单，拍照片很清晰，视频效果也是很好很好的，以后周末休息出去玩可以带上它，排出完美的照片

使用心得：我使用了一天才来评价的，首先拆开包装的时候还是蛮期待的，然后一层一层的拿出来，包装真的很结实，快递也是非常快的，从郑州到北京一天就到了，再说一下我一天的体验，刚开始还是摸索状态，拍出的照片也是非常不错的，以下是我昨天拍的。

使用心得：昨天下单今天就收到了，给快递好评！关注这款200D二代很久了，在官网看到之后就喜欢上了这款，真的好好看呀~本来看官网没有现货，就在京东逛的时候看到了，再三咨询客服是否有现货才下单，收到的时候一个大箱子，蛮重的，回来迫不及待拆开，卖家包装很好，有防护措施。我不懂怎么验真伪，让男朋友帮忙验证，他去官网查询是正品，三码合一，全新正品行货。虽然之前学过摄影，但是没有自己的相机真的是学了也白学，现在有自己的设备了，可以好好摸索，刚拿到手，真的很不错哦，好喜欢，加油加油我要好好学习?等用几天再来追评~等到外出好好拍照了再追评，大概就酱～拜拜

使用心得：很好的卖家。很好的商品，关注这款相机很长时间了，买了之后感觉超好，具备的各种功能，使用起来得心应手，相机的图像清晰，操做方便，性价比高，卖家服务也十分周到细致，快递小哥热情负责。非常M意的一次购物。

使用心得：超级期待的相机终于到了618活动买赚到了哈哈哈哈哈哈，之前犹豫不决的有了活动领了卷直接下手，已经在充电了期待拍片是适合新手的说明书我这个小白一下就看懂了，充好电就可以上手试试了包装严实是正品

使用心得：很不错的相机，期待了很久，终于拿到手了。 白色很好看，很适合女孩子。还送了一堆东西，我要好好研究研究。我可以用它去拍德云社了，我的角儿们，等着我，好评说是还有三脚架送，很期待。

使用心得：相机收到了，配件很多！很好用！机身很轻便！比较适合女生使用。拍照最怕机器太重，对于女生来说很快就没有体力了！旅行携带不占地方超方便！触屏操作也比较简单，对于相机小白来说很好上手。以后打算再入手个长镜头就更完美啦！

