https://item.jd.com/13349861729.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107066/14/6286/175437/5df264b3Ea8244411/d8080c102dd6d0ca.jpg
【准新机】Apple iPhone 11 (A2223) 苹果11双卡双待 二手手机 黑色 64G 全网通『赠全新苹果充电器』
4899.00
617
271
356
1
5
入网型号	以官网信息为准
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；金色；银色；红色；灰色；蓝色
机型	官网参数
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	其他
CPU核数	官网参数
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
是否在保修期	否
成色	99成新
电池效率	85%
配件	充电套装
操作系统版本	IOS
***
使用心得：iPhone11不错，双摄像头拍照很清晰，速度比苹果x快多了，双11买了，才4000多块钱，很实惠,本来还担心二手质量不好会很破，收到手机和新机一样，基本看不出来非常新，去官网查过了试试.京东商城的质量一如既往的好

使用心得：手机非常新，完全看不出是二手。还是京东商城质量好，本来准备买新手机的。同事推荐的这家。手机非常新。谢谢小姐姐送的礼品。双11买的，第二天就收到了

使用心得：手机很好，很心和全新基本没什么差别，第3天就收到了，之前以为京东比顺丰会慢，想不到和顺丰一样都很快。非常满意的一次购物。之前身边的朋友还一直建议我说不要买二手，二手可能会很破，收到之后，果然没让我失望，身边的朋友现在都来问在哪里买的

使用心得：本来不相信二手，收到手机太惊艳了。完全看不出是二手。和新机没有区别。京东质量还是有保障

使用心得：在京东上买手机已经不知道买了几台了，这个苹果11期待了好久，今天拿到了心里特别的激动和期待，拿到手机特别的喜欢，手感非常不错，尤其是相机拍照特别清晰，到底是三个摄像头，这效果可以，可能只有苹果才能做到，以前用的6plus，现在拿的这个手机就是不一样，性价比超高，超喜欢这手机，相信京东商城，京东速度很快

使用心得：完全看不出是二手手机，拍照比我的苹果7好太多，还是双卡，双11买的，特别实惠

使用心得：第一次买二手，没有想到手机和新的没有区别，一如即往的相信京东，京东快递非常快，第二天就收到了，

使用心得：比预计的好太多，以为是二手和会比较破，收到手机和新的没有区别，赞，感谢小姐姐送的礼品

使用心得：看不出来是二手的，和新的一样。双11买的。才4000多点。一如既往的相信京东商城

使用心得：手机收到了也查了一下还有保修很久 而且跟新的没区别 就冲了3次电 非常不错 值得信赖

