https://item.jd.com/100004365317.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69487/29/13355/204162/5da8284dE1ab5b858/8499511226c3a04e.jpg
戴尔灵越5000fit 14英寸英特尔酷睿i5轻薄笔记本电脑(十代i5-10210U 8G 1TSSD PCIe MX250 2G 2年整机上门)银
6099.00
35024
26164
8260
234
366
系列	戴尔 - Inspiron
平台	Intel
型号	Ins 14-5498-R2625S
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示芯片	NVIDIA MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	2 x USB3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	Intel Core i5-10210U处理器
特性描述	轻薄本
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
固态硬盘	1T
硬盘容量	其他
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	17.29 x 321.77 x 217mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：外形外观：笔记本外观精致小巧，金属外盒很有质感，是很高级的薄荷绿
轻薄程度：非常轻薄，携带方便，很适合女生
屏幕效果：14寸屏，窄边框
运行速度：搭载了最新的十代酷睿i5-10210U处理器，8Ｇ内存，512Ｇ nvme协议的固态硬盘，同时配有MX250独立显卡，日常办公刷剧，打小游戏，跑跑ps，pr也不在话下
其他特色：新机已预装了正版Windows10系统和Office软件，配有背光键盘

使用心得：电脑特别好看，用了三佰多的商品卷。使用后便宜很多，要的问我拿。全身合金机身 质感稳的一批！逼格满满 开机速度…反应速度真快，十代i5+8g内存+1t固态+2g独立显存 日常工作都够用 看4k玩点网游也不卡 。包装很结实，很好。物流很快，送货速度很快，快递员的态度也很好。电脑很好看，设计的很漂亮，比图片好看，开机速度也很快，女生用足够了。14寸，大小很合适。侧面多个usb插孔，足够多种情况下使用。整体来说，这个笔记本很适合我。当然，也有一点小小的缺点，首先是电量问题，如果不充电使用，耗电速度太快了。其次是，可能是由于是金属外壳的缘故，虽然很好看，充满科技感，但是也增加的重量，对女生来说，还是有点沉的。配置完全够用，价格实惠，很不错的办公选择。

使用心得：直接发孩子学校去的，别的都不清楚，图片是孩子发过来的。没用过w10，孩子自己下了一些软件，孩子不会，过程有点费劲。送的office没用，老师要求自己装的。14寸正好。再大女孩子拿不动了。

使用心得：运行速度：极快
屏幕效果：精致
散热性能：完美
外形外观：漂亮
这台笔记本的太棒了，14寸，小巧方便，dell的力量，质量有保证，第一眼特别喜欢。银色机身，特别有质感，有3个usb插口，支持typec充电，加送正版office，不管是学习，办公，都很好。

使用心得：电脑特别好看（颜值高），系统稳定性能好，主要是它的续航能力强，散热功能好，对于新用户很友好，教授上机基础，智能系统好。

使用心得：包装很结实，很好。物流很快，送货速度很快，快递员的态度也很好。电脑很好看，设计的很漂亮，比图片好看，开机速度也很快，女生用足够了。14寸，大小很合适。侧面多个usb插孔，足够多种情况下使用。整体来说，这个笔记本很适合我。当然，也有一点小小的缺点，首先是电量问题，如果不充电使用，耗电速度太快了。其次是，可能是由于是金属外壳的缘故，虽然很好看，充满科技感，但是也增加的重量，对女生来说，还是有点沉的。不过也还好，也不是天天带着，满意！

使用心得：散热性能：有点比其他电脑是有点发热的快的，就算正常放歌工作之类。
屏幕效果：色域还可以（45%），还没有72%这么好。
运行速度：好像同时i运行多个软件是有点反应不迅速的
外形外观：按键是银色的，屏幕周围是特白的，跟按键有点颜色不符。
轻薄程度：很轻薄，整体来说还算比较轻，很适合用来学习办公。

使用心得：这款也太太太太让人惊讶了!!!全身合金机身 质感稳的一批！逼格满满  开机速度…反应速度真快
十代i5+8g内存+1t固态+2g独立显存 日常工作都够用 看4k玩点网游也不卡 
总之太喜欢了！

使用心得：急着换电脑，实体店这款还没有上，看着京东上有，特别想尝鲜，抱着试试看的态度买了。到货后很惊艳，电脑启动真的很快，做工好，外观美丽，质量轻，携带方便，符合我的审美和气质。

使用心得：运行速度：新机速度肯定快
屏幕效果：1080的屏幕显示细腻
散热性能：感觉一般  刚开机很热
外形外观：颜值高 绿色的好看 比银色的好看个人觉得
轻薄程度：薄的很 第一次买轻薄本  手感是真的挺好的  戴尔笔记本感觉全是挺好的

