https://item.jd.com/62545769214.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89263/30/6562/110019/5df50729E04721589/a18343a214078e3c.jpg
华硕（ASUS）VivoBook14 F 14英寸360平板二合一轻薄便携笔记本电脑商务办公 苍月银 配置三  i3/8G/256G固态【办公推荐】
4499.00
128
20
108
0
0
系列	华硕-VivoBook
型号	Vivobook14 F    SF4100FA
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
最大支持容量	其它
内存说明	系统内存最高支持20GB（需操作系统支持）
CPU型号	i3-8145U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	第二代智能英特尔酷睿i3处理器
特性描述	360°翻转屏
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	128GB SSD
接口类型	M.2接口
尺寸	约327 x 224.75 x17.6mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	VGA网络摄像头
***
使用心得：外形外观：电脑很好，我拿来办公用很实用，外观好看，直接当平板用很方便，轻巧！送的东西也多！！

使用心得：超薄也很小巧 很适合女生 方便携带，宝贝特别轻巧，方便携带，触屏灵敏，待机时间也比较长，外出办公的好帮手！

使用心得：还在使用中 物流可以， 包装也还行吧 确实适合移动办公 方便，开关机速度很快，买来为了出差和携带开会的，目前满足我要求。 外观很秀气。好看

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：非常完美完美的商务办公用笔记本，真正的生产力，轻便好携带。上手的手感非常好，非常不错，手感轻，屏幕灵敏，非常满意！

使用心得：快递的包装很用心，一个大箱子，到货完美。打开后就是心动的宝贝，屏幕也清晰。速度很快。因为不运行大型软件，暂时对散热不了解。最新一代产品，性能没的说，满意的购物历程。

使用心得：挺流畅。大小合适。ips的屏。音质还不错，按照操作就行。进入界面后非常酷炫，360度翻转带触摸屏，触摸板灵敏度很高，键盘手感不错。

使用心得：很不错。漂亮，用起来很流畅，不卡顿，操作什么都没有问题，主要是用来看看视频神马的，触屏使用很流畅，可以360度翻转屏幕，很时尚

使用心得：整个非常棒，，速度快，非常方便!!蓝银色配色非常高级，简约大方。当平板使用或是当计算机用都可以，整个非常方便!!尤其是键盘颜色很美阿~一整个大爱。

使用心得：电脑颜值高，运行流畅。14寸的轻薄。非常适合流动办公。店主服务态度很好，目前使用中。到时再追加评下。谢谢

使用心得：货已经收到，触摸屏很好，还是翻转的，外观精致稀，手感细腻，运行流畅,感觉物有所值，运行速度快，还有客服的服务态度很好 真棒！

