https://item.jd.com/54040598861.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103819/35/6380/145320/5df2f721Eb1f52f60/21d56f615e2a4c1c.jpg
华为荣耀 20pro手机【立减100+赠价值400元豪华5重大礼+白条免息】 蓝水翡翠 全网通8GB+128GB
2589.00
2681
2026
636
5
14
产品名称	荣耀20 pro
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	其他
机身长度（mm）	154.60 mm
机身重量（g）	约180克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.97mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.44mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.4
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 
操作系统版本	Magic UI 2.1.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：第一感觉就是，挺长，而且有点微厚。
屏幕音效：音效没得挑的，音质很棒。
拍照效果：拍照效果很好，很清晰。支持微距拍摄。
运行速度：刚到货，新机运行速度很快，很流畅，还没有玩游戏，不太清楚效果咋样。
其他特色：有nfc和超级蓝牙，本来想要买nava5pro的，结果看上这款后，就果断放弃了。

使用心得：刚到就迫不及待打开了，****很方便，手机外观好看，充电速度快，运行速度也没的说，性价比很高，值得入手。
其他特色：性价比高，值得入手
待机时间：待机时间长，充电速度快
运行速度：运行速度没的说，开很多应用都不卡
拍照效果：拍照很清晰，自带美颜
屏幕音效：屏幕显示也不错，颜色很正
外形外观：外观很好看，大小合适

使用心得：运行速度：度相当快，畅通无阻 
外形外观：美观大气
拍照效果：清晰，效果很好
待机时间：两天一充差不多
屏幕音效：相当好
其他特色：所有的的赠品配套齐全，价钱优惠很多，想要的可以下手了

使用心得：感觉很不错哦，性价比很高！荣耀20的微距镜头是定焦的，针对于日常的拍摄来说，人能很快找到合适的拍照位置，其实是利于出片效率的荣耀v20上的照片锐度非常高，4800w还原细节的能力也很强，但是看着也有些不舒服，个人猜测在荣耀20系列可能是得到改善的。荣耀20pro有OIS，以及广角夜景，这对出街拍摄非常有帮助。

使用心得：手机已经玩了两天了，性能很好，拍照很棒，尤其夜景模式拍的照片太棒了，和我女儿的苹果11比拍照方面比苹果好很多，指纹解锁和人脸识别简直是秒开，性价比很高。

使用心得：手机优惠多多，快递不得不说非常快，当天买第二天到，赠品也很丰厚，音响音质非常棒，愿店铺生意兴隆，恭喜发财！

使用心得：外形外观：很好看
拍照效果：非常棒，拍照很清晰，旅游不用带相机了
运行速度：速度杠杠滴，卖家服务态度很好，发货也很快，性价比很高。

使用心得：外形外观：外观真的无法形容啊，超级漂亮！
拍照效果：拍照效果很棒！
待机时间：还没怎么用，之后再评价。
运行速度：运行速度很快！

使用心得：手感不要太好，运行很流畅，非常喜欢，大小正好，照相非常棒，很满意！老婆很喜欢?

使用心得：包装很严密，赠品很丰富，快递很给力，使用体验很好，特别喜欢他的广角镜头！综合评价给个五星好评。

