https://item.jd.com/31635542104.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92193/1/6463/193297/5df44028Eecc9f969/37e1afe6b8fb87b1.jpg
戴尔（DELL）灵越游匣新G3游戏本G3 3590 15.6英寸酷睿九代标压电竞游戏笔记本电脑 GTX1650独显4G 九代四核I5-9300H 8G内存 1T机械+128G固态PCIe 定制
5699.00
6341
4270
3013
38
59
系列	游匣
颜色	蓝色
型号	戴尔G3 
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.4GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
特性描述	0
显示端口	HDMI接口
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
音频端口	耳机接口x1
RJ45	1个
内存容量	其它
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
读卡器	有
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：趁着双十一买的 跳了很久选了这家  配置也是杠杠的  物流很快 双十一三天就到了 ??  包装也包了三层 还送了电脑包鼠标键盘一些的 游戏效果也挺好 跑分还没测试 不过应该挺好的 运行速度挺快的 外形外观挺酷的

使用心得：第二条就到了，和想象中的一样完美，给我小妹上大学用的，本来想买粉色或者红色，但是这个性价比确实高，(自己再贴纸贴吧)入手感觉非常爽，可以用个几年。

使用心得：电脑正品，性能足够满足日常游戏和办公，价位适中，客服态度很好！

使用心得：包装很好没有破损 三层！里面的保护也很好 赠品很
多 32G的优盘 耳机 游戏鼠标 键盘 鼠标垫 电脑也
很好 我们学计科的 平时写写程序玩玩游戏很好 快下
单吧
物流快几天就到了，用了几天没有什么毛病，挺好的，就是下载软件以后，开机速度慢了一点儿，很正常的，开机还是不需要15秒的
先使用看看，回头我来追评吧

使用心得：包装精美完好，物美价廉，外观设计独特，高端大气，画质也很棒，运行正常，速度很快，游戏效果很棒，性价比很高，值得购买，非常喜欢，送了键盘，鼠标，鼠标垫，键盘膜，电脑包，关键还有32g优盘，非常棒，卖家服务态度也很好，知道购买，跑分评测也棒棒哒，京东快递，很快，好评，有需要问的，可以问我，哈哈哈哈哈哈

使用心得：电脑还行，没有键盘灯有点麻烦，经常会早上起来做表格，但是没办法，有键盘灯的太贵了消费不起，音质就不讲了，笔记本讲这个没啥意义，屏幕的话很细腻，外观比想象中的稍微好一点，但是毕竟工程塑料，没有很靓，一直是用WiFi，没有连网线，还算稳定，平时日常游戏工作基本能正常运作，本人只玩DNF和刺激战场，DNF双开没毛病，刺激战场玩的少，估计不会差吧，其他游戏不做评价，散热的话一般吧，毕竟散热在转轴处，不会好到哪儿去，但是键盘感受起来还好，没有很热，主要是转轴附近热，开机速度很满意，非常快，充电头的蓝色光很nice，拔掉电源还会亮一小会儿，还挺人性化的，开合没有很大，但是不懂开那么大干嘛，包装需要提升，既然外面套了个包装盒还是那个气包垫一下比较好，个人觉得吧。发货速度有点慢，客服说是定制稍微慢一点可以理解，客服态度很满意

使用心得：外观很漂亮，使用很方便，设计很人性化，手感极好，内存设置都很优良，值得购买物超所值！

使用心得：包装保护：包装完好两层，很安全
外形外观：炫酷机械风很满意
画面品质：流畅舒适
运行速度：很快
游戏效果：大型端游单击都没有压力轻松带起

使用心得：包装保护：包装完整，没有破损
运行速度：电脑运行速度很快
游戏效果：玩游戏很少卡顿，比较流畅

使用心得：运行速度：运行流畅
游戏效果：英雄联盟fps200左右别的还没也试
画面品质：画质一般中规中矩
外形外观：外观简约大气，很满意
客服态度很好，好评！！！！

