https://item.jd.com/39419516254.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68472/16/2544/223237/5d0c8337Ebfad4806/4b197214e222cbb0.jpg
【二手99新】Beats urbeats 2.0 魔音入耳式耳塞式耳机重低音降噪 苹带麦线控 仅拆封 黑红色
198.00
2086
1362
727
15
18
品牌	beats
型号	urbeats2.0
类型	耳塞
接口类型	直型
***
使用心得：耳机很不错这个价格，相比之下airpors直接扔掉不要了！嘻嘻！

使用心得：没有买过，看做工应该是正品，音乐播放器路上放音质不错。

使用心得：正品的耳机送的收纳盒都是舒服的材质，随机附送煲机音乐，不错的一次购物，有需要会再买！

使用心得：商品质量有问题，虽然是99新，但是质量有问题说不过去了吧。

使用心得：音质总体表现可以，低音好，适合听电子音乐，性价比很高 基本全新，期待后期煲机后的效果。

使用心得：左边耳机线控上方编码查证是正品。耳机音质给力，3D音效听感，低音澎湃，下潜深，高音人声还原有近场感，无破音齿音。说beats只是听个响的应该都是没用过，没对比，以讹传讹瞎说话，2.0听感比拜亚动力拜伦给力！

使用心得：很不错的耳机，仅拆封没毛病。包装和耳机没有擦伤。beats和魔声分家之后，对urbeats进行了再设计，增加了N多个性配色，并且采用金属腔体，扁平面条线设计，这种线的设计具有不缠绕并且不易折断的优点，取名为beats urbeats2.0.之后，该型号市场表现强劲，爆光率很高，很多人上来找面条，一聊才知道，不是找tour,而是找urbeats2.0.

使用心得：完美，是正品，音质没得说，低音和重音都试了一遍，说实话这价格买到这么好的东西，超值的！这是第三次买beats了，每次都能给我不一样的感受，讲真的苹果耳机原装虽然比较清晰，但是没有重金的感觉，上上一款买的是耳罩式十周年纪念版的，杠杠的，这次选择买入耳式是因为要跑步用的，各位大佬喜欢赶紧下手吧！

使用心得：物流很快，音质效果特别棒，东西收到后仔细检查过没有划痕，很愉快的一次购物，喜欢的朋友放心入手，五星好评

使用心得：看起很新，试听一下还阔以，主要是拿来打游戏的，应该没有问题！！！

