https://item.jd.com/31492921344.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53120/16/13685/201592/5da9490bE85b2b77c/908d2346611e76b8.jpg
佳能（Canon）PowerShot G7X Mark II 博秀数码相机 家用旅游大底卡片G7X2 16G入门礼包
4099.00
340
268
85
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	USB2.0高速
连拍速度	ONE SHOT H：约8.0张/秒
延时拍摄	支持
商品毛重（kg）	约294克
商品产地	日本
类型	便携大底卡片高端数码相机
用途	家用便携大底卡片
品牌	佳能 Canon
型号	PowerShot G7X Mark II
机身重量（g）	约319克
尺寸(mm)	105.5×60.9×42.2毫米
高清摄像	全高清
语言	中文；英文；日文
等效焦距	24 - 100mm
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
***
使用心得：到货很快，是正品，佳能这款相机是朋友推荐的，马上就带出去，感觉应该会很好用嘻嘻嘻嘻

使用心得：产品很好哦 拍照效果很满意 就是还不怎么会拍 哈哈 等店主教教我们技术呢？

使用心得：618买的，好便宜，是正品，从此走上摄影的不归路???，祝我好运哦买嘎

使用心得：暂时感觉还不错，能满足我的需求

使用心得：质感太棒了 超级喜欢啦 客服态度也超级棒 特别小巧，出去玩带着很方便

使用心得：拍照小白 做了很久的功课终于入手啦 拍照很棒 视频还没试 但是颜值就很喜欢～ 想买来拍vlog 偶尔拍拍照！中文说明书 小小一只 很适合女孩子 听说上手也很快！
到货很快！客服也很有礼貌呀！

使用心得：很快，2天相机我就拿到手了，佳能操作很简单，广角很大，现在等我的内存卡到了就可以出去拍照啦！相机套是另外买的哦

使用心得：刚刚收到，是正品，看起来比较方便，小巧，具体使用感觉用完后再来评价

使用心得：精致的佳能相机，喜欢就买了！还不太会使用只会自动模式拍，希望店主教教我怎么用，要出去旅游了拿着相机还不会拍照多尴尬呀！

使用心得：特别好的一台小机器 终于可以来记录生活用了

