https://item.jd.com/62754341695.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102107/38/6322/156063/5df2ebcdE2a93ffea/57f23d7b682d523d.jpg
华为nova6 手机【5G/4G】赠多重好礼 亮黑色 5G SA/NSA双模全网通(8+128G)
3799.00
112
60
52
0
0
产品名称	nova 6
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约212g（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	8.98
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2400 * 1080
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网；非独立组网
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；便签；计算器；语音转文字；录音；语音命令；超大字体；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：不得不说，真的好看，屏幕比以前的手机大，看电影真的好爽，
屏幕音效：音效还可以哦，听歌很舒服
拍照效果：拍照很清晰，夜景也很漂亮
运行速度：挺快的，玩游戏一点都不卡
待机时间：还没试过，电池容量挺大的，应该可以待机很长时间吧
综合来说，真的不错，东西贵也没事，关键是值得，好用的话再来追评

使用心得：外形外观：华为真的原来越好看了！而且比较薄很好看
屏幕音效：无敌，相信华为相信国产
拍照效果：华为相机不用多说吧，这个没有p30吹得厉害，但是觉得非常非常ok
待机时间：比我之前iphone长多了
其他特色：我永远喜欢国货
运行速度：打王者荣耀和吃鸡都不卡
非常满意!非常喜欢，尤其是字体大小，和简易设置界面  拍照也挺好，性价比很高，反应速度也很快，包装也用心了，快递员服务很好，主动开箱验机，顺丰真的不错，赞一个!其他功能还没用到，用到的功能都不错，满意的!.上几张用我的渣像素拍的开箱图
拍照效果:很不错哟

使用心得：感觉这次网购还是非常成功的，以前害怕自己买到假货，但是只一次并没有让我失望，会继续关注的，手机性能各方面都不错，特别是手机的质感，非常喜欢，相机的像素也非常不错，比我原来那个手机好多了，手机的价格也还适中，在能接受的范围内，总之还不错,值得大家去购买，还会选择这家店，这家店是真的真的很好

使用心得：第一次买华为手机，真得是让我惊喜了，光从外观上超亮得机身和显示屏就很有逼格，装上卡试试，速度确实快，照相也很清晰，里面还要很多科技得东西都是我现在的手机没有得，真得是没有辜负我昨晚熬夜把你带回家！！！

使用心得：华为手机一直都是不错的，这次新出的nova6屏幕大，电池耐用，用一天轻轻松松，现在快充手机充电速度快多了，国产大品牌我信赖，身边的同事朋友都用华为手机，看到越来越多的人用华为了，感觉国货越来越强大，感到欣慰。

使用心得：手机很满意，运行速度
外形外观：外观酷炫
屏幕音效：音效可以，听音乐看电影没问题
拍照效果：拍照像素高
运行速度：速度很快！一点也不卡
待机时间：待机时间长，杠杠的
其他特色：都很漂亮！

使用心得：外形外观：不错，美观
屏幕音效：清晰
拍照效果：非常棒
运行速度：快
待机时间：长
值得入手的一部手机

使用心得：手机外形很炫酷，屏幕大，色彩还原度很高。运行速度很快，非常满意！

使用心得：很不错很好用最快速度用上了5g手机

使用心得：我喜欢的外形

