https://item.jd.com/28863134256.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104322/35/6993/173248/5df840aeEa5db0c97/adfc8fb61c73db58.jpg
富士（FUJIFILM）X-T100/XT100 t100复古美颜vlog微单反数码相机 机械灰 XC15-45mm套机
3799.00
595
279
357
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约6.0 fps
遥控拍摄	支持
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2018.6
用途	摄影摄像
机身重量（g）	500
画幅	APS-C
型号	X-T100
对焦系统	/
商品毛重（kg）	501g(含)-600g(含)
尺寸（mm）	121 mm x 83 mm x 48 mm
类型	摄影摄像
商品产地	日本；中国台湾
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S
***
使用心得：产品包装：包装很严实 非常好 东西也henduo
外形外观：外形十分复古好看 我觉得一个相机好不好看是一个很重要的因素 来决定你是否带它出去
过程中出现了一点小插曲 客服也都耐心解决了
在这里要特别表扬一下客服貂蝉
由于是小白 很多都不懂 客服也都非常耐心的解答 服务真的没得说
有了相机一定会好好拍照的 谁不是从小白过来的呢
希望以后能出大片

使用心得：相机真的好好看啊，一到就迫不及待拿出去拍照了，色彩真的好好，小白都不会，客服很有耐心一直都在解答各种问题，太有爱了，照片不用调色就很好看了，个人习惯都调了下，爱了爱了。

使用心得：一开始姐姐推荐我入手单反，自己觉得单反比较重，预算也不够。经过客服的推荐，自己考虑后选择了它。挺喜欢这款微单复古的外形，更喜欢它图片的直出色彩，虽然现在还不是很清楚怎么用，傻瓜拍摄。小白一枚，总喜欢记录留住身边所有美好的东西，可能我是个比较怀旧的人吧???

使用心得：买来给宝宝拍照的，四张周岁照两张手机拍的两张相机拍的，因为傍晚所以后期调了点亮度跟色温，相机的色彩比较喜欢，黄点的是手机拍的，还是新手还不大会用，客服很客气的各种回答，质感不错，录像还没用过。
外形外观：有质感
便携性能：挺小巧有点重量能接受

使用心得：外形外观：经典的富士外观，银色也很耐看，细节单位
便携性能：拿到手之后发现真的很小，相比起以前用的550D真的是便携太多了
其他特色：翻转屏很给力，还没有开始用，第一印象不错

使用心得：小白的第一款入门相机，选的时候是看中它的胶片色彩很出众，拿到手之后，它的颜值也很惊艳，收到货之后有一些不明白的客服回复也非常的耐心和仔细，期待后期与小白的磨合！

使用心得：相机?发货和到货的速度都很快，和预计的时间差不多，客服的服务很好，我的各种小问题都耐心解答，作为一个小白，挺喜欢这样的效果，还有很多功能后期需要慢慢了解，很好。

使用心得：产品包装：高端大气上档次
外形外观： 无论重量外形包括皮子质量特别好！
成像效果：清晰  美颜  
反应速度：反应都很好
便携性能：相机大小合适，方便携带
其他特色：我是用来给女儿拍百天照片的，东西收到后，没有及时去看，出差回来后，兴奋的看自己买的相机发现真是物有所值，相机很好，高端大气上档次，非常开心的一次购物！客服也特别细心，多次询问都跟热情的回答，帮我解决了不少难题，总之值得信赖，值得拥有！

使用心得：感觉蛮好的，昨天拿到相机之后研究了很久，一直到晚上九点半客服都很耐心的回答我的问题，比如说这个零件啊那个小部件安在哪的。还是很好用，最近没时间拍照，随便拍了两张，之前准备买佳能m50，后来听客服的推荐买的这款，毕竟摄像小白，啥也不懂，但是感觉还行吧，点个赞

使用心得：很喜欢摄影但是没有什么经验，在客服的建议下买了富士的这款微单，色彩真的很出色！！客服也很耐心，很晚找还是在线，希望寒假旅游之前可以学会一点技巧！

