https://product.suning.com/0000000000/11373116504.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mOFY8Bkr_60HD4Q0oqyguA.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 8GB+128GB 翡冷翠 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡摄像 OLED全面屏 移动联通电信4G全网通手机
4299.00
807
1269
7
3
1
5
品牌	华为(HUAWEI)
型号	HUAWEIMate30
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192491
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+1600+800万像素
屏幕尺寸	6.62英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	其他
机身长度	160.8毫米
机身宽度	76.1毫米
机身厚度	8.4毫米
重量	196克
机身材质	其它
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	移动3G,联通3G,电信3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	国产手机,双卡双待,Type-C
CCC认证编号	201901160621008
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
手机收到很快速度特别快，手机像素特别好次日很喜欢老婆说买这个真烦很恩爱很好

物流公司服务态度很好，运送速度很快！描述的一致，性价比也很高，老板人不错，服务热情，发货速度快，下次还会来你家，也会推荐别人来你家，全五分好评！！！这是我购物来让我最满意的一次购物。东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.很满意的一次购物！很有耐心的卖家，以后有需要还会回购的。谁说***买不到好东西！

拍照效果：很清楚！

很清楚！

电池续航:刚拿到手机的气候有70多的电，摆弄了一天到下班回家才没电。超级快充不到一个小时就充满。超级赞！！！
拍照效果:广角，长焦，真的是超级棒。拍照超清晰。夜间前置摄像头***屏幕自动点亮，超贴心。
显示效果:显示效果细腻，色彩丰富，完全没有某11低PPI带来的颗粒感。
运行速度:这个简直没得说，流畅的不要不要的。一些黑科技功能功能简直了，不要太绚。手势截图，翻页。。。
另外，快递小哥开箱验机很贴心，必须给赞给赞。

拍照效果:拍照没的说，用过的里面最好的
显示效果:屏幕很***彩饱和度好
运行速度:新手机普遍反应迅速
绿色很好看，大小也还好，手小的人可能觉得沉且大，

电池续航：电池很耐用，而且充电速度特别快。
拍照效果：拍照特别清晰，照片质量非常好
显示效果：屏幕看起来非常舒服，不愧是oled的屏幕，像素很高
一拿上手，感觉手机非常高端上档次，屏幕很大，看起来非常舒服。翠绿色的颜色也非常好看，真的大爱***te30。是我用过最满意的华为手机，而且屏下指纹解锁非常满意，解锁速度非常快，同时可以结合人脸解锁。总而言之黑科技很多，非常满意。以后会继续购买华为的

首先颜色很棒，电池耐用，用过好几个华为手机了，系统功能越来越完善了，很好用。

很惊讶，上档次，手感也非常好，里面性能也很好.运行拍照.以及外观都非常棒性价比超高

电池续航:满足
拍照效果:清晰
显示效果:很好
运行速度:很快
很好用

苏宁火箭小哥送货的速度没话说，手机到的好快，手机颜色非常漂亮，手感非常好，屏幕颜色细腻，还没开始深度使用，但我相信华为的品质，绝对没话说的了。

