https://product.suning.com/0000000000/11373121541.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zR5LqjxanG3L9T27eE6T3Q.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 8GB+128GB 亮黑色 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信4G全网通手机
5799.00
1237
2535
2
1
2
8
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192500
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	防抖,美颜,连拍,自动对焦,微距,场景模式,滤镜,全景
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	亮黑色
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
机身材质	其它
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,移动4G,联通4G
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
待机模式	双卡双待
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	国产手机,双卡双待,Type-C
CCC认证编号	2019011606210576
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航：非常满意的
拍照效果：拍照水平一流
显示效果：色彩艳丽，非常舒适
运行速度：速度超快，满意满意！
非常喜欢。运算速度很快，系统流畅度非常的好！屏幕清晰艳丽，效果非常好！各方面都很满意！苏宁物流也非常快！非常棒！

手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

拍照效果：拍照非常清晰
运行速度：运行速度快
这个东西挺不错的，买回来之后非常喜欢。还没拆包，应该不会辜负我的期待。物流快递速度挺快的，客服服务也非常好，很不错。

宝贝不错，物流很快，与描述的非常符合。送了很多东西，视试玩了一下午，正在摸索中，非常漂亮的外观，拍照效果杠杠的，运行速度也很快。会继续支持国产手机。

手机整体非常棒了，990完全不卡，充电续航很棒，屏幕很舒服，操作起来很容易，相机也很棒，没音量键让屏幕很完整舒服，调音用习惯了也很方便，还有就是手机放歌音质很好

电池续航:待机时间比较长，用了一会儿了，一点儿电都没有掉。
拍照效果:四个摄像头，其中两个摄像头是4000万，可以算是现在手机中拍照效果最好的了。
显示效果:屏幕分辨率很高，看起来很清晰音效的音质也非常好。
运行速度:运行非常快。流畅至极。外观也非常好，手感很好，拿起来不觉得沉，非常顺手。
用了几天才来发布

拍照效果:清晰
拍照效果真的好，比几年前的单反相机还要强大，系统运行速度也快，打游戏不发热，用着非常好。比苹果手机运行速度还要快。价格也还很合理。显示效果非常清晰。打游戏一点都不卡。电池续航非常强。打游戏还能玩一天。送货速度很快，当天就送到了。非常满意，下次还来苏宁买。

电池续航：很给力
拍照效果：很给力
显示效果：很给力
运行速度：很给力
外观很漂亮，很喜欢，屏幕音效超级棒，这个屏幕特别漂亮，功能也很实用拍照效果比p30还厉害！运行速度特别流畅啊，这个东西真的比苹果系统流畅

电池续航:续航杠杠的
拍照效果:效果还在提升学习中，也跟个人拍照技术有关吧
显示效果:显示效果应该比之前所有华为的屏幕好吧（保时捷版）除外
运行速度:速度不错，
手感不错，就是有点滑

物流飞快，宝贝收到迫不及待验机。外观大气漂亮上档次，系统流畅，无卡顿，游戏流畅音效好。华为手机越来越棒，赶超某果，支持国货，

