https://product.suning.com/0000000000/11373121441.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lkelYW6G4G8WAB7o7dlrgA.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 6GB+128GB 亮黑色 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡摄像 OLED全面屏 移动联通电信4G全网通手机
3999.00
237
452
2
0
1
6
品牌	华为(HUAWEI)
型号	HUAWEIMate30
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192491
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+1600+800万像素
屏幕尺寸	6.62英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	其他
机身长度	160.8毫米
机身宽度	76.1毫米
机身厚度	8.4毫米
重量	196克
机身材质	其它
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
3G网络制式	移动3G,联通3G,电信3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	128GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	国产手机,Type-C,双卡双待
CCC认证编号	2019011606210080
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
手机外观漂亮，前置摄像头位置比想象中要窄，背部容易沾指纹，还是要加个套的！屏幕很清晰，比上个***te10先进很多拍照效果：支持微距拍摄，拍照效果很不错，还没试在暗光下效果运行速度：初用还是很流畅的，看看用时间长什么效果吧。大电池有快充，系统也优化得好，很省电，充满用一天没问题！

外形外观：非常棒，国产大牌。拍照效果：像素惊人。屏幕音效：悦耳，音效好！运行速度：速度非常快，比以前用的手机仿佛到了另一个世界。其他特色：外观非常好，手里拿着有分量，强者中的王者手机，爱不释手！

外观漂亮，手感很好。音效也很好，声音好听。拍照功能强大，花样繁多。运行速度很快，麒麟990CPUUFS3.0的闪存，确实不错。充电速度确实快，比我正在用的三星S10+快多了，很赞！待机时间也挺长，现在的智能机，正常玩一天还是可以的。支持***有为，不断强大！

手机屏幕好大哦，比我的之前用的手机还大。拍照清晰，使用流畅，支持华为，很赞。推荐购买。

外形外观：惊艳很漂亮屏幕音效：感觉音效比手上的6sp好多了拍照效果：拍照没的说***太美了。运行速度：还没玩游戏估计没问题待机时间：过几天看看其他特色：手感很好送货速度很快个人觉着比苹果11强多了，太优秀了超爱！

正式从果粉转为花粉啦！测评体验：1.新旧手机传输非常方便，这完全不是问题2.屏幕舒服，外形好看的！3.运行速度快，毕竟新机4.拍照确实很不错，尤其是夜景很好5.屏幕大，用起来舒服6.华为生态也做起来了，华为手机+***tebook+家里其他智能设备，体验非常好！7.手机还有好多隐藏菜单！比如隔空截屏上下移动，拍照翻译或者开摄像头直接转中文、识别花草、购物，所有都可以集成在手机上，不需要另外打开app，非常完美！

电池续航：电池续航非常的好，很令人满意。
拍照效果：拍照的效果非常令人印象深刻。
显示效果：显示清晰，色彩很饱满，非常的棒。

选择华为，主要因为信号问题，同样的WI-FI，苹果手机下载最快10M左右，但华为手机***好多了，搞得我之前一直以为家里WIFI被限速了，更别说用数据流量的时候了，从苹果XR等到今年iPhone11系列，全是英特尔基带，作为一直以来的果粉也不得不脱粉了，外观很漂亮，拿在手里刚刚好，屏幕显得比较大，用了一上午，流畅度，电池表现非常棒，超出预期，性价比非常高，从此投入安卓阵营了。

电池续航：电池还是比较强大的，目前不玩游戏两天没问题
拍照效果：拍照确实不错！满意
屏幕清晰，色彩比较靓丽！

物流挺快，手机也还不错，就是拍照美颜太严重，p的都变形了

