https://product.suning.com/0000000000/11446042067.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CKW9P2OgtQFwZ-96kBEeZg.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 5G 8GB+256GB 丹霞橙 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信5G全网通手机
6899.00
2
440
16
0
0
5
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro5G
上市时间	2019年10月
入网许可证号	00-5043-199060
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	连拍,美颜,微距,场景模式,全景,防抖,滤镜,自动对焦
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	2400×1176
颜色	丹霞橙
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin9905G(麒麟9905G)
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
5G网络制式	全网通5G,联通5G,移动5G,电信5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,移动4G,联通4G
3G网络制式	电信3G,联通3G,移动3G
2G网络制式	联通2G,移动2G,电信2G
待机模式	双卡双待
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	国产手机,双卡双待,Type-C
CCC认证编号	2019011606233330
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航：待机时间很长，够用一整天的了
拍照效果：拍照更不用说，非常棒
显示效果：屏幕也很好，很清晰
快递也给力，很快就到了，特地体验了很长时间才来评价的，非常好，华为加油，支持支持。

待机时间很长，够用一整天的了

拍照更不用说，非常棒

屏幕也很好，很清晰

手机真的很棒，手感很好，反应速度非常快，很开心的一次购物。快过年了，准备给父母也买一部

电池续航：电池一天重度应该没有问题
拍照效果：电影级别摄像头，值得期待
显示效果：艳丽
原来要下月11号才会发货，没想到提前收到货品，快递给力。外观非常惊艳，支持华为。不光是华为，希望其他国货都越做越好。

电池一天重度应该没有问题

电影级别摄像头，值得期待

艳丽

电池续航：好
拍照效果：好
显示效果：好
运行速度：好
不错(*`)非常好用的手机送给老婆非常喜欢

好

好

好

好

电池续航:强大
拍照效果:完美
显示效果:清晰
运行速度:不错
收到手机迫不及待的拆分，外观非常不错，橙色非常艳丽，手机拍照功能非常好。系统有待优化。

强大

完美

清晰

不错

电池续航：待机时间长
拍照效果：清晰
显示效果：清晰饱满
运行速度：速度超快
速度超快待机时间长拍照清晰比较满意我很喜欢快递送货上门上网速度比苹果快五星好评

待机时间长

清晰

清晰饱满

速度超快

非常完美的一款，一直等这个颜色今天终于有货了，苹果转安卓用户，好好体验，手感很好，值得推荐，拍照非常强大

很流畅，屏幕大，拍照效果刚刚的，华为质量可靠，支持华为支持国货，加油！！！

挺棒的发货很快物流很赞小哥很好支持国产手机屏幕特别清晰反应很快华为加油！！

包装高端大气上档次，提前到货……像素特别好，而且颜色也很好看……一点都不卡呢，电池待机时间特别长……充电快……

