https://product.suning.com/0000000000/11373116549.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Fh2gcKmtX3Sj_qisLjHjDA.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 8GB+256GB 亮黑色 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信4G全网通手机
6299.00
994
1958
0
1
1
4
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192500
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	场景模式,自动对焦
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	亮黑色
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
机身材质	其它
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin990(麒麟990)
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	电信3G,联通3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	国产手机,Type-C,双卡双待
CCC认证编号	20190116062105
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
第一时间定下来了，非常喜欢这个手机，华为旗舰手机，外观大气，性能强悍，拍照给力，很中意这个手机，值得入手！

电池续航：非常出色，续航持久
拍照效果：很清晰，拍照功能强大
显示效果：显示非常清晰，很棒
外观特别好看，拍照很清晰，曲面屏幕，握感非常好，无实体音量键，操作起来很得心应手，充电功能也非常强大，充电超级快，整体非常满意，很赞！！

太惊艳了，外观是真的帅气，电池又耐用，真是太喜欢了，大小合适我，运行速度非常流畅，用起来很舒服！苏宁快递也很准时，速度和服务都很好

电池续航：电池续航很给力，开机到现在还没进行第一次充电，等用完了试一下快充效果。
拍照效果：拍照绝对厉害，华为拍照手机里的单反。
显示效果：买pro就是买这块儿屏幕太赞了。屏幕特别棒。显示效果好，操作灵敏。
华为手机确实挺好，今年科技感很足的一款手机。

拍照效果：太棒了
显示效果：太给力了
手机提前预订的，发货很快，收到了很喜欢质量也很好，手机手感非常不错，摄像头强大，显示细腻，电池续航时间长，非常喜欢，运行速度很快，玩游戏不***话质量强大，非常不错，值得购买的一款好手机

显示效色彩艳丽，看着就很舒服运行非常流畅，王者吃鸡没有任何问题通话良好电池续航：偶尔玩玩游戏看看电视一天妥妥的够用拍照效果：就完美了，非常的清晰好看

苏宁物流非常快，昨晚拍的，今天下午就拿到了，体验了一下，手感很好，屏幕惊艳，运行顺畅，好评！

物美价廉，昨天购买的早上就送到了，香啊！性价比超高，手机外观漂亮，手感好，像素高，特别有个性的设计理念，支持苏宁，支持华为，噢耶……

拍照效果：十分清晰
华为新一代的旗舰机真是了不得，颜值超高，速度特别快。摄影拍照在所有手机品牌里都是第一名，真是又能打又好看的手机。发货很快，苏宁快递小哥很给力，手机很不错，外观好看，系统流畅，反应速度很快，屏幕清晰，充电很快，玩游戏不错，一点不卡，上网也很快，音质不错，像素很高，性价比不错，支持华为

物流真的给力哦，晚上下的单，第二天就收到了，收到手机试用完真的是特别给力，快速充电很快，超大电池容量我是一天用不完的，机身上手非常滑腻超级棒，屏幕颜色特别绚丽，功能真多正在摸索中，机器运行超顺畅，使用棒棒哒！华为华为真的是给力及了，本人给超赞超赞

