https://product.suning.com/0000000000/11446042267.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/I909w8fRbGDS2iPGDtQRGA.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 5G 8GB+256GB 罗兰紫 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信5G全网通手机
6899.00
8
255
13
1
2
3
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro5G
上市时间	2019年10月
入网许可证号	00-5043-199060
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	滤镜,连拍,全景,场景模式,自动对焦,美颜,微距,防抖
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	2400×1176
颜色	罗兰紫
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin9905G(麒麟9905G)
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
5G网络制式	电信5G,联通5G,移动5G,全网通5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
待机模式	双卡双待
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	双卡双待,Type-C,国产手机
CCC认证编号	2019011606233330
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
华为旗舰机神！无论从外观还是内在配置都可以说是制作上乘！使用手感也不错，硬件配置也是一流！力挺！

电池续航：非常好，一直用华为
拍照效果：华为的绝技
显示效果：超清无比
一家子都是华为，我的是mate20Pro给媳妇买的mate30Pro5G版，原来一直她用荣耀，现在换个华为高端，非常漂亮，好用，续航超棒，移动电源意义不大了，手机速度非常非常快，苏宁易购服务非常好，信任苏宁

非常好，一直用华为

华为的绝技

超清无比

显示效果：显示色彩非常完美
第一批抢购用户，到货很快，手机完美，特别是5G速度令人惊讶，赶紧华为这款手机真的全球第一，谢谢苏宁小哥

显示色彩非常完美

电池续航杠杠的，拍照效果好很专业，显示清晰柔和，运行速度很快，充电速度也超级快。

充电非常的快速，然后屏幕非常的流畅，关键是那个空间256g够用了，然后嗯，5级的信号也非常的快，那么还没有去加5件套餐，但是在5g信号的时候呢，4G的速度是明显非常的快的，比以前是4G的速度非常快。

一直用华为手机，正好双11价格优惠，下单了一部，收到手机非常不错5g手机，信号，好好运行速度快

电池续航：一直都用华为，续航能力很强，手机屏幕很清晰，显示效果没话说。。

一直都用华为，续航能力很强，手机屏幕很清晰，显示效果没话说。。

mate30pro5g版，非常完美，用心做手机，体验完美。

使用后来评价当天收到，配送很快，手机样子很好看，用起来速度也快，相信华为支持国产

以前一直用苹果，后来华为强大了，为了支持华为，坚决使用国产，发现用起来真的很好用！发货速度很快！很优秀！值得体验！

