https://product.suning.com/0000000000/11446042746.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/a5iZac4i0hx-Ms5eA7o4PQ.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 5G 8GB+256GB 亮黑色 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡摄像 OLED全面屏 移动联通电信5G全网通手机
5499.00
87
344
15
2
1
6
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate305G
上市时间	2019年10月
入网许可证号	00-5043-199061
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+1600+800万像素
屏幕尺寸	6.62英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	亮黑色
机身长度	160.8毫米
机身宽度	76.1毫米
机身厚度	8.4毫米
重量	196克
机身材质	其它
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin9905G(麒麟9905G)
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
5G网络制式	移动5G,全网通5G,电信5G,联通5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,电信4G,联通4G
3G网络制式	电信3G,移动3G,联通3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	双卡双待,国产手机,Type-C
CCC认证编号	2019011606233330
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航：续航一天没有问题！
拍照效果：拍照清晰，夜光很赞！
显示效果：显示屏无色差！
苏宁忠粉，家用电器大部分都是苏宁购买，价格实惠，送货快，问题反馈及时！

续航一天没有问题！

拍照清晰，夜光很赞！

显示屏无色差！

5g版刚出来就入手了，苏宁的物流还是蛮快的，快递小哥的服务很周到，整个包装都很严实。手机的颜值不错，使用了一段时间，续航能力不错，拍照效果也不错，整体运行也挺流畅的。

电池续航：电量续航不错
拍照效果：拍照也好看
显示效果：显示效果不错
功能只能实用，第一次用华为

电量续航不错

拍照也好看

显示效果不错

第一时间预定的***te305G版，华为真的不错，1号付的全款，2号就收到了手机，迫不及待的打开严实的包装看到了薪新的手机，开机速度秒开级别，运行也非常流畅，不愧是手机中的王者，以后试拍照，录相再来追评！

拍照效果:拍照特别清晰
显示效果:屏显分辨率好，很清晰
运行速度:运行速度快，中国华为，中国加油
电池续航时间长，充电也挺快

拍照特别清晰

屏显分辨率好，很清晰

运行速度快，中国华为，中国加油

手机外观设计精美，手机运行速度超快，面部解锁功能感觉亮屏跟锁打开是同步的，拍照效果也非常棒，整体来说非常棒。

还没开始用。

手机很漂亮，反应速度很快，拍照清楚，无线充电功能非常方便。苏宁易购物流很快，晚上十点多钟下的单第二天上午就送到了

嗯，物流的速度是相当的快的，今天买第2天就可以送过来了，速度非常的快，而且物流员也非常的贴心，会告诉你，要当面才是，打开包装非常的严实，产品质量还是非常的好的，华为大品牌值得信赖，运行的速度相当的快，本次购物体验非常的良好。

物流很快，收到货就开始用了电池给力，拍照像素好，手机运行速度特别快

