https://product.suning.com/0000000000/11446042199.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MaD9kjBvh1d2SwBViTwFbQ.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 5G 8GB+256GB 翡冷翠 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信5G全网通手机
6899.00
37
715
20
5
1
14
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro5G
上市时间	2019年10月
入网许可证号	00-5043-199060
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	连拍,自动对焦,美颜,微距,全景,滤镜,防抖,场景模式
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	翡冷翠
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin9905G(麒麟9905G)
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
5G网络制式	移动5G,全网通5G,电信5G,联通5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	联通3G,移动3G,电信3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
待机模式	双卡双待
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	双卡双待,国产手机,Type-C
CCC认证编号	2019011606233330
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
显示效果:屏幕显示清晰，效果非常好。
运行速度:反应速度很快。
拍照效果:拍摄夜景真的很美，有大片感觉。

屏幕显示清晰，效果非常好。

反应速度很快。

拍摄夜景真的很美，有大片感觉。

灰常不错，电池续航能力强，手机运行速度快，配置高，绝对物超所值，是当下旗舰手机，一个字爽

包装完好，精工细作，色彩绚丽，手感稳重舒适，手机其他性能用后再评价。物流快且服务好！非常不错的一次购物体验！

拍照效果：拍照对焦超级快，色彩显示很准确，出乎意料
显示效果：屏幕显示清晰，色彩饱满，主题设计感强
电池续航：正常使用1天电池还有，不知道接下来效果如何，据说是功耗比较低的
本来就是华为，换机很是方便，用手机***直接传送就可以了，什么设置都继承保留。另外赞一个苏宁易购的物流，买手机就是快，晚上下单，第二天一早就送来了

拍照对焦超级快，色彩显示很准确，出乎意料

屏幕显示清晰，色彩饱满，主题设计感强

正常使用1天电池还有，不知道接下来效果如何，据说是功耗比较低的

挺好，发货挺快，比华为官网发货快，颜色好看，反应快，拍照更好看，祝苏宁平台越来越好，让我们得到更好的商品和服务！！！

华为手机真的东西不错，电池容量大，充电速度超快，手机屏幕大，显示超清，运行速度快，真是一次愉快的购物

电池续航:待机时间长
拍照效果:前置镜头***时自动美颜，后摄像头能拍月亮
显示效果:颜色饱满，图像清晰
运行速度:运行速度快

待机时间长

前置镜头***时自动美颜，后摄像头能拍月亮

颜色饱满，图像清晰

运行速度快

拍照非常清晰，屏幕清晰，色彩饱满，外观漂亮，速度比较快，电池待机时间较长，值得购买

随着5G的普及，我们小老百姓也用5G手机了，下个月就换5G套餐，咱们也体验体验，5G有多好用，买的这个颜色，看起来不错哦！苏宁物流很快，满分！

刚用有点不习惯不过手感很好其他还在研究

