https://product.suning.com/0000000000/11373121487.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cqqW4CxI3qsB0DcQ5sFYJA.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 8GB+256GB 罗兰紫 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信4G全网通手机
6299.00
182
332
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192500
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	场景模式,滤镜,全景,微距,连拍,美颜,防抖,自动对焦
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	绿色系
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
3G网络制式	电信3G,联通3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
待机模式	双卡双待
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	双卡双待,国产手机,Type-C
CCC认证编号	2019011606210576
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
手机发货很快，收到了，家人非常喜欢质量不错，手感非常好，拍照清晰，像素高，使用方便，效果不错，显示细腻，电池续航也不错，运行速度很快，玩游戏非常方便，一点都不***话清晰上网快

外观漂亮，曲面屏还不错，拍照效果不错待机时间也长运行速度很快，很棒，手感绝对

电池续航：续行很不错
拍照效果：拍照效果好
显示效果：显示细腻
紫色的版本，很好看，昨天晚上下单，今天就收到了，这物流速度很不错，手机用了一会，很流畅不卡顿，拍照效果很好，曲面屏显示很好，很细腻，没有颗粒感。

电池续航：出门不许再带充电宝了
拍照效果：堪比相机，最强拍照手机
运行速度：速度快
显示效果：画面清晰
手机颜值高，紫色大气外观靓丽，内存大，性价比高，信号好，速度很流畅，系统非常好用，拍照和摄像效果好，很喜欢这款手机

拍照效果:像素比苹果好，30倍变焦，吓人呀！
显示效果:惊艳的屏幕，震惊……
运行速度:运行速度非常满意，***很清晰，网络速度也很快
电池续航:待机时间现在还不知道，但应该还不错。
机器期待很久了，非常流畅，不愧是华为巅峰旗舰手机，华为加油，中国加油……

拍照效果：拍照全世界第一
电池续航：待机久
显示效果：显示好
手机颜值非常高，拍照很***，摄像慢动作优秀，可以用来拍小***爽，手机系统流畅，运行速度快，玩游戏流畅不掉帧。后续再作深入测评！

苏宁发货速度很快，手机的手感很好，拍照很清晰超棒，系统运行流畅。

第一次用曲屏手机，太爽了，系统和速度相当的快拍照，功能相当清晰，比苹果手机好多了。

超快的反应速度，外观漂亮时尚，拍照效果一流，显示清晰，屏幕很好看，玩游戏也不***信音质非常不错，电池续航能力超棒，很满意。

外观很好看，拍照很美观，慢动作很美观，容易捕捉到拍照重点。效果很棒，玩游戏也很快运行速度很快，屏幕太好看，很漂亮。

