https://product.suning.com/0000000000/11373116563.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YvKaFcyskI-EVzknS57mxQ.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 8GB+256GB 星河银 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信4G全网通手机
6299.00
801
1393
1
1
0
5
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192500
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	自动对焦,防抖,美颜,连拍,场景模式,全景,微距
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	银色系
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
3G网络制式	电信3G,联通3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	Type-C,双卡双待,国产手机
CCC认证编号	2019011606210576
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航:刚入手、电池很耐用、不错。
拍照效果:拍照清晰、很满意。
显示效果:显示清晰、色彩饱满。
运行速度:手机运行流畅、一点都不卡。苏宁快递超级快，晚上下单第二天上午就送达、包装好。

电池续航：超长的
拍照效果：很清晰
显示效果：屏幕很完美
手机实在是太漂亮了，屏幕大显示效果好特别是拍照那真是强大，买这个手机绝对值！

手机运行速度很快，软件启动很快，手机的信号很完美，拍照效果很好很强大

没抢到心爱的颜色，跟家人一人一个配色也是很满意不会认不清谁的哈哈哈。系统很流畅，未见卡顿，屏幕清晰顶呱呱，相机画龙点睛，不输爱疯。支持国产的崛起，苏宁的购物体验也非常舒服。好评哈哈哈！

手机质量好，外观大气，颜值高，处理器***，系统运行速度快，一点不卡，照相全球第一评分最高，摄影最好，大电池加快充，随便玩到爆爽，屏幕优秀清晰，非常完美的一款水桶机！！

电池续航：一天正常使用无问题
拍照效果：顶尖水平
显示效果：屏幕很惊艳，材质一流
是正品，外观非常精美，做工很精致，屏幕超级细腻，晚上拍照特别清晰，性价比超级高，完美完美

电池续航：用一天毫无压力
运行速度：980核心速度不错
第一次使用华为手机，***te30Pro非常赞，机身尺寸握感舒适，做工精细，真机比发布会的照片好看很多，很耐看。拍照是华为的强项，效果清晰，功能又多，可以媲美专业相机了，配合莱卡简直无敌，不愧为DxO***rk第一。把玩了半天，运行速度很快。

配送快，服务好，包装好，价格实惠，值得购买，手机功能强大，特别是摄影方面，第一时间体验华为最新手机科技，支持国产，支持华为，支持苏宁。

华为***te30pro最惊艳的还是浴霸三摄，图像清晰得不可思议，人像功能大光圈，照出来效果很好！电池续航能力强，用一天不用冲，手感太好了，不愧是国产旗舰机标杆产品！支持国产！支持华为！

外观惊艳，长长的，环幕屏太好看，很漂亮！！屏幕亮度很好，拍照效果贼好啊哈哈，色彩还原度高，体验很棒，慢动作很惊艳！！运行速度很好，流畅，游戏体验很榜

