https://product.suning.com/0000000000/11373121486.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CY9RIPQiFc2yRfFv7qo_Jw.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 8GB+128GB 星河银 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡摄像 OLED全面屏 移动联通电信4G全网通手机
4299.00
699
1137
3
3
1
11
品牌	华为(HUAWEI)
型号	HUAWEIMate30
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192230
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+1600+800万像素
屏幕尺寸	6.62英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	其他
机身长度	160.8毫米
机身宽度	76.1毫米
机身厚度	8.4毫米
重量	196克
机身材质	其它
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	电信3G,移动3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	Type-C,国产手机,双卡双待
CCC认证编号	2019011606210080
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
物流很快，服务热情，冲华为品牌来的，体验下高大上的手机人脸识别的功能好啊

半夜下单，第二天一早就收到了！物流给力！机子十分有分量，华为***te系列名不虚传，做工就是扎实！后面的浴霸摄像头也是相当霸气！送的小度车载支架用上刚好，就是手机太重。怕空调口撑不住！希望能延续***te系列的续航！还有，期待鸿蒙系统

电池续航：电池耐用！
拍照效果：拍照效果很好！
显示效果：显示清晰细腻，色彩鲜艳！

电池耐用！

拍照效果很好！

显示清晰细腻，色彩鲜艳！

电池续航：电池续航不错。

宝贝上午下单，下午就收到了，苏宁易购真心不错，急顾客所急，华为手机我从荣耀6到荣耀7，再到荣耀V8，荣耀9，这次下狠手买了华为新出的主流产品***te30，手机用了三天才来评价，华为棒棒哒！拍照有专业相机的水准，特别是夜拍，很不错，玩游戏好称心，电池4000，满满可以用一天，华为国之骄傲，努力加油，我只会选你！

送货快，外观好看，后期使用后再追评

收到还以为是罗兰紫，星河银在不同光线下颜色有变化，不过颜色不是重点，手机好用就可以了。新系统很流畅，拍照也很赞，希望能用久一点

显示效果：满意运行速度：挺快通信音质：很清晰电池续航：再也不用拿着充电宝了，电池太抗用了！拍照效果：很清晰，有景深，尤其拍人物有单反的效果，夜景效果也赞，用了七年多的苹果，现在也换成华为了。

运行速度:速度流畅，比我的苹果7快多了。
电池续航:关键是续航和快充太爽了，充半小时玩一天不再是梦想。

速度流畅，比我的苹果7快多了。

关键是续航和快充太爽了，充半小时玩一天不再是梦想。

电池续航：待机时间可以
拍照效果：拍照很清晰
显示效果：显示清晰，色彩好
运行速度：速度快
外观大气漂亮

待机时间可以

拍照很清晰

显示清晰，色彩好

速度快

