https://product.suning.com/0000000000/11446042108.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/i0iFPLhjBPN1WLodZJeRIQ.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 5G 8GB+256GB 青山黛 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信5G全网通手机
6899.00
0
336
12
0
0
2
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro5G
上市时间	2019年10月
入网许可证号	00-5043-199060
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	自动对焦,连拍,微距,场景模式,全景,防抖,滤镜,美颜
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	2400×1176
颜色	青山黛
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	HUAWEIKirin9905G(麒麟9905G)
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
5G网络制式	移动5G,全网通5G,电信5G,联通5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,电信4G,联通4G
3G网络制式	电信3G,联通3G,移动3G
2G网络制式	电信2G,移动2G,联通2G
待机模式	双卡双待
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	Type-C,双卡双待,国产手机
CCC认证编号	2019011606233330
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
手机很漂亮，握在手中正合适，用段时间再追评。

电池续航：一天多可以
拍照效果：非常清楚
显示效果：清晰饱满
运行速度：快！
手感非常好，除了5g功能没有办法测试，其他功能都非常完美，吃鸡的快捷键也很好用，可以用四指玩了，人脸识别和屏下指纹都非常灵敏，人脸识别在黑暗环境下解锁也很迅速，曲面屏幕延展了可视空间，还不会出现误操作，隔空手势功能非常实用，也很有科技感，不过只能向上、向下和截图，功能上有些单一，如果能完成确定什么的操作就更完美了

一天多可以

非常清楚

清晰饱满

快！

手感好，颜值高，太喜欢了，运行速度也快，玩游戏一点不卡，电池耐用，大屏看电影真的爽，拍照效果好，录***也优秀。太喜欢了，价格也便宜

手机颜值高，系统很流畅，手感好，大电池有快充，拍照世界一流，夜拍效果和拍***都很好，第一天上手，太新鮮激动，真的太完美了！！！

电池续航：好
拍照效果：好
显示效果：好
运行速度：好
等待了数日终于到手了，华为mate30Pro5G真香，机身修长，瀑布屏幕很悬，全屏没有开孔的地方，连听筒都没有孔，很漂亮！背面四摄很炫，拍照效果一流，没有5G卡没法测试5G网速。手机系统非常顺滑，玩游戏一点都不卡，运行速度一流！最喜欢翡冷翠这个颜色，泛着金属光辉。总之新机很爽，希望以后一直好用。支持华为！

好

好

好

好

手机外观确实很漂亮，系统使用起来挺流畅，国产手机确实强大了！好多年的苹果用户转安卓，第一款华为手机，还是很快上手的。待机时间不错，无线快充也很方便。拍照功能强大，运行速度很快。总的来说手机很满意，真是一款不错的5G手机！

刚拿到这手机大气啊，电池续航时间长，拍照效果挺好的，屏幕显示清晰，运行速度快，真是买到宝了，高端大气上档次

手机太惊艳，太美了，系统非常的流畅，青山黛真的非常非常的喜欢，超值，苏宁的快递真的快，隔天上午就到了，很愉快的一次购物，相信苏宁的品质，不错，给力

电池续航：待机时间蛮长
拍照效果：清晰
显示效果：好
运行速度：还行～偶尔会有点卡顿
试用2周，总体满意，音量键不习惯，指纹识别没有水果机灵敏，造型很棒！

待机时间蛮长

清晰

好

还行～偶尔会有点卡顿

买手机只选苏宁，因为苏宁的手机质量比较好，价格公道，物流速度也快。

