https://product.suning.com/0000000000/11446042374.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Q1KKGKdBUkGX0xQ5zN0dzg.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 Pro 5G 8GB+256GB 星河银 超曲面环幕屏 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡四摄 移动联通电信5G全网通手机
6899.00
13
402
14
2
0
6
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate30Pro5G
上市时间	2019年10月
入网许可证号	00-5043-199060
手机操作系统	Android
前摄像头	3200万像素
后摄像头	4000+4000+800万像素
拍照特点	全景,自动对焦,滤镜,连拍,微距,美颜,防抖,场景模式
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	星河银
机身长度	158.1毫米
机身宽度	73.1毫米
机身厚度	8.8毫米
重量	198克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
CPU核数	八核
5G网络制式	移动5G,全网通5G,电信5G,联通5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,电信4G,联通4G
3G网络制式	电信3G,移动3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
待机模式	双卡双待
机身内存	256GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
选购热点	Type-C,国产手机,双卡双待
CCC认证编号	2019011606233330
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航：续航时间一天不用充电，充电速度半个小时已经满电***。
拍照效果：对我们拍照***来说就是福音，只要调好角度，拍什么都好看
显示效果：屏幕看起来很舒服，手感很好，划动也是非常流畅。
运行速度：手速跟不上速度
智

续航时间一天不用充电，充电速度半个小时已经满电***。

对我们拍照***来说就是福音，只要调好角度，拍什么都好看

屏幕看起来很舒服，手感很好，划动也是非常流畅。

手速跟不上速度

挺好的，银色有点泛紫，适合女的用，本来双11就想买，后来又纠结了一下，1号突然给了我400的优惠券，就忍不住下单了，相信苏宁，家里人手机基本都从苏宁买的。从苹果换成华为，还需要适应一下，不过手机很好看，支持国货！

华为的mate30Pro屏幕很喜欢，瀑布屏的显示效果也很好，因为是圆润的屏幕，所以握在手里感觉很好很舒服。屏幕的颜色也比较鲜艳。拍照效果应该算是比较好的吧，因为有莱卡摄像头四摄的配合，所以感觉照片比较能够还原细节。电池续航能力强***想象中的省电，能够使用较长时间，很不错。快递速度很快，发货速度也很快，快递小哥很尽责，有礼貌，配送很准时。

手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，支持，超喜欢，华为手机不错

拍照效果：还行吧
电池续航：超长
显示效果：屏幕感觉，很好
运行速度：超快

还行吧

超长

屏幕感觉，很好

超快

大气，漂亮，国产机的骄傲，给老太太买的，她也很满意，就是曲面屏可能不经摔，能送张膜就更好了！好评！

特别满意！媳妇收到手机有被惊艳到了，使用体验后更是惊喜连连。喜欢他强大的拍照功能，喜欢他便捷的手势操作，喜欢他好多的便捷操作黑科技…爱了。

电池续航：不错
拍照效果：好
显示效果：好
运行速度：快

不错

好

好

快

电池续航：正常使用偶尔玩玩游戏基本一到两天一冲，续航特别强，很满意！
运行速度：速度反应很快。
从iphone换过来的，上手很快，特别舒服。用了一段时间了，感觉挺棒的。颜值也很高！满意！

正常使用偶尔玩玩游戏基本一到两天一冲，续航特别强，很满意！

速度反应很快。

送货快，晚上订货第二天上午就收到货。包装完好，快递员负责。超赞

