https://item.jd.com/40994770402.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109352/19/321/314527/5df447dbE4baa50a2/93658b76e57ad06c.jpg
佳能 EOS 80D 单反相机套机中端级旗舰 （佳能 18-200mm IS镜头）套机 基础摄影套餐一
8124.00
1132
599
530
2
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约7张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年3月
语言	中文；英文
用途	人物摄影 风光摄影 高清拍摄 运动摄影 静物摄影
机身重量（g）	约650克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	EOS 80D
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	约139×105.2×78.5毫米
商品产地	日本
类型	中端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：啊啊啊终于到了 刚拿到的时候真是太激动了 拆箱的时候手都是颤抖的 验证过是正品 赠的东西一个都不少 真是太喜欢了激动的无法自拔 虽然我也全是小白 但是我会认真学的 啊啊啊啊啊啊啊啊 太激动了

使用心得：到手第一件事查了下是正品，很喜欢，商家还给升级了内存卡，以后就在你家买镜头了！

使用心得：昨天下单，今天上午就收到货了，先给快递点赞！带着很期待的心情打开包裹，果然没有让我失望，相机的质感手感及使用效果绝对是正品，选择三方买家主要是因为实惠，商家赠的东西很多，小零件都挺实用的，最温馨的是两个小香包，味道很不错哦！满意，好评。

使用心得：选了好久才选到这款！真心不错，卖家服务没的说。套餐物有所值，适合我这种小白?，而且还有蜜茶摄影卡送，这对于我这个小白来说是非常非常good哈哈！值得拥有的一款

使用心得：相机很好 是正品，已经上验证过。入手20多天，小白一枚。商家服务很热情。五星好评。

使用心得：很多年前就想买一台单反，一直到现在才入手，还是个摄影小白，得好好研究，机子很好，超喜欢。

使用心得：我第一次买单反，确定型号后在#和jd对比了好多家，最后选的这里，没有失望，很满意！店家很耐心，解答详细，很值得信任；产品验证了是正品；包装什么的都完全没问题，顺丰超快，昨天下单的今天已经鼓捣了半天。还不上手，随便摁快门，效果很不错。个人选的套餐二，觉得超级划算，每一样东西都特别喜欢。之后如果再买镜头，我也会直接来这买（一个一个字走心打的，真的不是托hhhh

使用心得：相机很不错，我新手还不太会用，希望慢慢学吧！

使用心得：拿到相机就验证了一下，是国内航货，买的套三，很多用得着的配件，不用单独去买了。相机功能强大，新手，拿到还不太会用，试着拍了几张，自我感觉良好。练手的话，非常值得入手，这几年不会过时。

使用心得：一直喜欢在京东买东西，服务好。店家在发货前专门打了电话过来确认套餐，感觉店家做事很细心，而且受到店家重视。发货速度很满意，快递员耐心等我验货。二百多页的说明书写得非常详细。这次购物体验很满意。致于相机质量，有店铺保障不用担心;而相机性能，早就看好这款，基本的个人拍照完全能满足。只是不知道后续怎样传漂亮的美照上来？

