https://item.jd.com/6244683.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t14263/303/2229462618/49395/e78ab632/5a795163N586f3cfe.jpg
森海塞尔（Sennheiser）CX300II 强劲低音入耳式耳机 黑色
349.00
6327
4710
3641
52
53
颜色	黑色
型号	CX 300II
驱动单元类型/直径	动圈
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
***
使用心得：戴上之后放音乐,哪怕声音只开一格,外面的声音也听不太清,隔音效果挺好,音质慢慢煲,后面也挺好。这是第二次购买森海塞尔的耳机，主要是因为小巧好用，音质不错。前一款用了两年，中途换了无线蓝牙耳机，同价位还是选择品牌的，耳机虽小，性能非凡，轻便美观，久戴耳朵没有不适感，跑步健身，不会轻易脱落，适合自己的就是最好的，这样才是长久之计。

使用心得：拍下来第二天就到手了，京东在这个方面简直没得说，价格应该也是最近一段时间的~，对于这个耳机的素质来说已经物超所值了。之前买过和三叶草联名款的那个所以对耳机的水平已经有了了解，CX300相比上一代对低音方面有了很大提升，但又不像urbeats那样糊的低音，没有了之前白开水内味儿，听诊器效应的话我个人耳洞比较大所以换一个大塞子还是能保持住的，本来就是在手机上用的所以并不需要什么特别好的耳机，而且万元以下听个响，当手机上的主力耳机没什么问题，以后想到什么再来补充吧

使用心得：低频与高频表现不错，中频声场偏窄，对于很多的细节就会被挤在了一起！其他的还要等煲机完成后再来评价！

使用心得：小几百的东西，也就那样，毕竟一分价钱一分货，音质还能接受，比买手机送的强的不止一点z点，正在煲机中，暂不过多评价。

使用心得：不先声夺人，但也静水流深。属于越听越有感觉的那种。

使用心得：音质很好，总体来说还可以

使用心得：买过好多耳机,独缺一副线插。因挑选IE60、40PRO等等花了眼,暂选这款价格低点的先用着,故有了今天的两个惊喜.
    惊喜之一,超快的京东物流,昨日下午下单,今晨到货!赞!
    惊喜之二,超小的森海耳机,塞子小指肚大小,连线鼻毛粗细,这绝逼是浓缩精华版!
    声质就不评了,能用就行吧。

使用心得：第一次I森海塞耳C，@款是入Te的.
_始音效效果r是插入P本的.可能P本的音l出不好，但是其他耳C效果勉能吧，於CX300II耳C出的效果在不敢恭S.f得俗庖稽c，跟街]樱唯一不一泳褪r格F多了.於森海@牌子是比^敬畏的.不至於@N吧？！
後mI了hifi mp3播放器，在播放器中了cx300II的音效. @次的音l效果非常好（相@r位），音效是有W友u所f的那N好的. _始X得W友的u有背事，@次是很J同.
耳C中音和低音都不e，高音也行，]出有高音暴走的情r.耳Cp，塑料感有c，但不影音效出.
 CX300IIw行.

使用心得：做工质感：银黑配色，森海的logo镶嵌在耳塞后背，周围被黑色、圆形的细线包围，与发音单元轰然一体，设计感十足，工艺精良。
音质音效：分辨率不错，低音较厚比较耐听、高音区不太理想、辨识度不太好，整体上中规中矩。用过差不多价格的某科技、某三角，这个更均衡一些。
舒适度：信号线非常柔软、粗细合适；配有三种不同规格的塞垫，最小的那种规格最舒适。
续航能力：单独的耳机，不带麦可风。
其他特色：仿皮质的收纳袋有弹性开口，两边稍稍用力就会撑开，非常好用，这个是非常出色的功能。

使用心得：耳机不错，效果好，性价比高，比几十块钱的地摊货好多了，下次还会买的，真的感觉耳朵是一种享受，感觉比一千多块的耳机效果还要好，果然森海塞尔大品牌，技术实力真的很强，外观也挺好看的。带着而且感觉很舒服，比以前那样舒服，一次还会回购的。

