https://item.jd.com/100003666319.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48324/5/2149/242363/5d004495Eb83fae03/cd9d8de92c67356f.jpg
富士（FUJIFILM）GFX 100  无反中画幅相机 黑色 1亿200万像素 5轴防抖 4K 10BIT视频 16BIT色深 翻折屏
67900.00
29
18
11
0
0
场景模式	肖像；风景；微距
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	高速连拍CH约5.0帧/秒
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
延时拍摄	支持
商品产地	日本
类型	中画幅
商品毛重（kg）	1.15
画幅	中画幅
用途	摄影
套装	单机身
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	FUJIFILM GFX100
上市时间	2019.6
机身材质	镁合金
机身重量（g）	1400
尺寸（mm）	156.2mm (W) × 163.6mm (H) × 102.9mm (D)
对焦系统	智能高速AF（TTL对比AF/TTL相位检测AF）
滤镜直径	无
电池型号	NP-T125锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸以上
液晶屏像素	约236万像素
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：首发抢到 一亿像素是我想要的 比我哈苏大不少重不少 用上这相机一波三折 镜头出现小问题换货两次 换货时间用了一个多月 第三个镜头我还是不满意 里面有类似水印 还有白色颗粒物体很大的那种 对富士质量担忧 机身没问题 看起来也大气 有的人说丑我觉得还可以吧 比尼康佳能同尺寸好看就行了 中画幅快门速度是硬伤 但是gfx100速度反应我是很满意的 因为哈苏真的太慢太慢了!拍照格式一般软件不支持 客服说只有新版PS和自家软件才支持 正版花钱买 破解版还不支持 好在富士软件价格不算太贵考虑入手入正 总体对gfx100还是很满意的 哪天有时间出去拍拍外景试试

使用心得：十分幸运这么快拿到机器，着急相机到了镜头还没到…等待照片的惊喜。

使用心得：很幸运抢到了第二批的最后一台。作为一名曾经的50R拥有者，只能说没做好心理准备，不要轻易去试、去体验这台机器。个人感受一亿像素并不是关键，全新的对焦系统、快门响应及对焦速度等整体操控性能质的提升，以及解决了竖拍的痛点，这才是最吸引的地方；还有拿起来的第一个感觉，就是重量远远比想象中要轻。用了两周，唯一的感觉是越用越喜欢

使用心得：预定的机器，晚了好多天才送到。耽误事。机器本身还不错。不过50S的转接环在新机器上问题多多，等着升级转接环吧。

使用心得：不愧是1亿像素，数毛党的最爱

使用心得：评价只让给物流打分，那我可以5分。
不过京东服务真令人失望，本来说六期白条可免息，可下单时并没有免息，害我直接先没分期下单了（大半夜的也没法沟通），结果之后再沟通说之后再分期不能免，还跟我讲一堆什么重新下单，怎么重新下单啊，白条都占用也不能再打白条，简直太过分。

使用心得：非常好，不愧是旗舰机型。
成像效果：一亿像素不是盖的?

使用心得：真的不错，小试牛刀

使用心得：非常出色的产品，发货快，服务好！

