https://item.jd.com/8066483.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24568/218/711329726/109101/451b398e/5b3d937bN5981fdfe.jpg
JBL LIVE 200BT 颈挂式无线蓝牙耳机 入耳式耳机+运动耳机 跑步磁吸式带麦 苹果安卓通用 磨砂黑
399.00
9207
6929
5163
58
67
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	 LIVE 200BT
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	 8mm 动圈驱动单元
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102 dB/mW
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：颈部部分，质感柔软，冬天也不冰脖子，睡觉压着也不难受；两头塑料感太强，且存在稍微不可忍的缝隙
音质音效：入耳音质无可挑剔，降噪一流
续航能力：一次充电个把小时，使用一整天没问题
其他特色：布艺耳机线大赞，但是容易与衣服摩擦，造成固体传导的杂音
舒适度：入耳舒服，稍稍有点易掉，特别是跑步

使用心得：这款耳机的颜值，不得不说非常漂亮，颜值没得挑，舒适性也不错，硅胶耳塞3个型号，戴着没有不适感，耳机是扁线，防止了缠绕的发生，音质很满意，这款耳机个人感受最深的不是高低音得出色，而是在人声清唱时候的那种震撼，真的特上瘾，低音效果也很好，节奏感很强，声场表现方面也是挺不错，不同的乐器之间表现得还算挺分明，接打电话一键式控制，很方便，性价比很高的一款有线耳机。

使用心得：之前就想买个蓝牙耳机，看了索尼，lg，价格都我不划算，主要是长相一般，后来小伙伴一直给我推送**l的耳机，说性价比很高，就翻来看看，果然没让我失望，性价比高 颜值没得说 佩戴舒适 潮！发货速度快，包装严实，听歌打电话都很方便，但是音质我不会评价，感觉蛮好的，高音亮，低音比较饱满， 耳机线感觉很结实

使用心得：使用几天才来评价的，耳机质量很好，做工精美，颜色好看，戴在脖子上很舒服，续航时间很长，充一次电可以用很久，连接很快很方便，过地铁安检没有电磁干扰，耳塞合适，运动也不会掉，戴着跑步听歌非常享受的，音质很清晰，赞

使用心得：配送超快，音质在安静的屋里感觉很不错，不知嘈杂环境下怎么样。外观很不错，接听电话也清晰，附带的充电线真是短的可怜，辛亏之前买的音响充电线还在，**l还可以的。

使用心得：耳机收到了， 颜色非常漂亮，配带很亮眼，我买来跑步用的，没有打颈，耳机很轻，配带舒适，蓝牙连接上接打电话很方便，音质清晰，没有噪音，开关机有语音提示，还能开启语音助手，很高端的一款

使用心得：颜值非常赞， 耐脏，煲了几天音质很好，续航力也很好，开一半的音量可以用十小时左右，戴在脖子上很轻 连接很快  通勤路上听一听 目前还只充过一次电 室外通话音质也可以，耳塞还带磁吸

使用心得：音质是我听过的耳机里最好的，时尚美观，连接速度很快，这个价钱买到真是值了！强烈推荐大家购买

使用心得：非常好的蓝牙耳机，这个价位很经济实惠，音质也不做错。通话质量也很好，接下来要试试使用时间怎么样。

使用心得：自营，不用担心肯定是正品，这个价格的话，对音质要求很高的就不要说了，正常来说这个价位，这样算可以了。

