https://item.jd.com/62620715842.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93184/38/6590/249901/5df46f3bE243d9a31/0c55671ef77e0a70.jpg
【二手95新】Apple iPhoneXS max 苹果XS max 国行二手手机 深空灰 64G全网通
5159.00
157
19
138
0
0
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色
机型	IphoneXS Max
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	4GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	IOS 12
***
使用心得：今天刚拿到，担心，拆开后发现完全不用担心，一点使用的痕迹没有，外观也没有划痕，就是过保了，使用很流畅，安兔兔，居然跑了很高的分，让我很意外。好评，之前的顾虑完全打消，我在用一阵再来评测，这个机器什么都没换过，连电池都没换过，也不是官换机

使用心得：手机用了几天整体效果不错，测试报告写的是95新机器，屏幕和机身周边的小划痕不仔细看分辨不出来，跟新机器基本差不多，爱思测试全绿，电池100%。总体很满意。

使用心得：商品货真价实，物美价廉，虽然名曰是二手手机，但几乎是全新的，非常不错，此外，店家老板态度很热情，及时解答所有问题，??

使用心得：成色很好，没有划伤，显示细腻，待机时间相当于新机，一天没问题，使用流畅。像素很好。目前没有任何问题，使用几天还在观察。

使用心得：这机子收到真的爱不释手！特地用了几天才来评价，总体来说非常满意！机子可以说是接近全新！运行速度超快！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：宝贝已经收到了，质量非常好，用起来非常舒服，下次继续选购！

使用心得：18年的电话电池健康就剩80多 服了

使用心得：发货跟物流都很快！
壳子也挺好的?

