https://item.jd.com/55745488353.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92149/30/5317/109325/5decb62eE86c73738/b1275628db744b79.jpg
小米红米 Redmi note8 手机 曜石黑 全网通(4GB+64GB)
963.00
742
483
249
6
4
品牌	小米（MI）
产品名称	红米note8
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约158.3mm
机身重量（g）	约190g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约75.3mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	约8.35mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ)
操作系统版本	MIUI 10
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)；不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器；录音
***
使用心得：给我妈买的，我妈用的第二个小米了，质量没的说，运行快，价格便宜！一直支持京东了，也相信小米，我的无线充，充电宝，都是小米的！双十一买的，物流慢点，可以理解，总之很满意的一次购物！

使用心得：待机时间：个手机配备了大容量电池，再加上处理器强劲，使得整机功耗低，待机时间很长，续航效果杠杠的 
拍照效果：置四摄像头，拍照效果很好，色温正，图片分辨率高，前置摄像头自拍智能美颜，拍出最美的你 
其他特色：握持手感很好，这个颜色也超赞
外形外观：观大气 ，这是第二次购买了，第一次是给我爸爸买的，这次是帮一个同事买的，我推荐他千元机里这个手机性价比最高。
运行速度：劲的处理器而且配备的大容量的运行内存，是的用起来很流畅，没有丝毫的卡顿，玩大型游戏，如和平精英，王者荣耀等等都没有问题，发热量也比较适中 
屏幕音效：屏幕色温很好，对比度高，色域广。就算是看久了也不会感觉到视疲劳。内置超大扬声器，声音大但没杂音，音色清脆悦耳。

使用心得：宝贝质量很好！音质又好，从红米2A到红米Note8，我是米品忠实粉丝

使用心得：外形外观：6.3英寸水滴屏设计，加上炫酷的色彩搭配，给人眼前一亮。
屏幕音效：外屏采用了康宁第五代大猩猩玻璃，屏幕正下方的边框上还印上了logo，超线性扬声器，让音质更美好。
拍照效果：4800万全场景四射，加上不俗的分辨率，让画面更逼真
待机时间：4000mAh大容量电池，告别频繁充电的苦恼。

使用心得：外形外观：漂亮，大小合适
屏幕音效：音效好，声音大
拍照效果：主打拍照，像素高
运行速度：流畅迅速

使用心得：外形外观：与图片完全符合很喜欢
屏幕音效：音效还不错要是立体音效更好
拍照效果：像素很好很清晰
运行速度：没有卡顿的感觉
待机时间：玩游戏能玩四小时，不玩游戏能玩一天

使用心得：外形外观：好看大气
屏幕音效：音质清晰，触屏灵活
拍照效果：清晰好看
运行速度：很快
待机时间：耐用

使用心得：真的是特别满意的一家 无论是质量还是态度都特别棒。速度也是特别的快 令人满意

使用心得：待机时间：待机时间挺长的感觉冲一天电可以用两天，之前用的是小米5plus。现在又用的小米Note8，感觉支持国货还是不错的

使用心得：商家发货很效率，物流配送太差强人意，到货三天了不配送，生日礼物错过时间了郁闷死了，东西质量还可以的，就是等货等得急死人，本来想退货的，想想商家不容易，勉强收下了

