https://item.jd.com/62711534149.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105423/29/3879/497481/5de3e1c8Ed9eb8b91/3fba7d0e7a7792d7.jpg
华为荣耀笔记本MagicBook 15 第三方Linux版 轻薄本15.6英寸超薄本超级本手提电脑 银丨锐龙R5-3500U/8G/512G L版 官方标配
3399.00
165
93
70
0
2
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	荣耀MagicBook 15
平台	AMD
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
特征	分辨率：1920*1080
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
核心	四核
特性描述	15.6英寸全面屏；多屏协同；便携快充
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
网络摄像头	有摄像头
尺寸	约357.8 × 229.9 × 16.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
硬盘容量	其他
***
使用心得：运行速度：锐龙处理器应该还不错，dota肯定没啥问题日常够用
屏幕效果：显示效果清晰，1080P刚刚好
散热性能：基本听不到风扇声音，没玩大型游戏，散热没啥问题
外形外观：轻薄本，最好看的电脑
轻薄程度：刚刚好
其他特色：带U盘装的系统很精简，非常好

使用心得：小本收到后看起来包装很结实，小本外观漂亮、大气，看上去很清爽，我犹豫了好久才选的这款小本，还有送的东西很实用，我还把系统重新装过了，性能测试一下还是挺满意的，我特地下载了鲁大师测试一下，能跑18万多，期待后续使用中不要让我失望，支持国货！

使用心得：第一次买手提电脑，就选择华为，支持国货，发货速度很快，客服很有耐心教导装系统，运行速度快，轻巧轻薄外形好，很不错的手提电脑，值得购买

使用心得：卖家很认真负责。从包装上就可以看出来。一层一层裹的严严实实。关于笔记本系统的安装后期也会给予帮助。笔记本全国联保，可以放心购买。

使用心得：运行速度：快，基本6秒内开机，秒杀同价位！
屏幕效果：显示清晰，1080p啊！看优酷蓝光视频，超爽超清晰了！
散热性能：还好，但不要放腿上，裤子这类材料影响散热。
外形外观：非常漂亮的本本！颜值即正义！轻薄本大家都值得拥有。
轻薄程度：亲测1.8cm，正常误差了，基本同官宣。
其他特色：荣耀华为等手机可与电脑一碰互传，注意手机系统版本有要求，另要装win10才行。指纹解锁。人机对话功能。摄像头隐藏保护隐私防泄露等。
这是入手几天后亲测的概况。整体好评，优秀！不过相比14寸科技尝鲜版的电池续航能力下降四分之一，本机约5--6h这样。

使用心得：非常棒的小本本?小本本大屏幕，外观时尚有面子，整个小本本做工非常精致，质量轻，厚度薄，充电也快，续航时间长；真的是价廉物美，不愧是国货当自强。商家包装很到位，京东物流也快，从南到北下单第三天就到货了?

使用心得：还不错，指纹识别，安逸，还有什么功能不了解，慢慢熟悉

使用心得：电脑屏占比很高，看着舒服，屏幕大看电视电影很爽，性能不错，生活娱乐都可以，跑分很高，商家赠品挺多，服务态度很好很耐心，各种帮忙，点赞

使用心得：真的是物超所值啊，速度巨快，开机速度7秒，我特别满意，媳妇想装win10,咨询客服，客服特别耐心解答，我觉得相当不错，这款笔记本电脑还支持指纹解锁，太方便保密工作了。

使用心得：运行速度：快，
屏幕效果：靓丽，
散热性能：非常好
外形外观：很漂亮，我很喜欢
轻薄程度：很轻很薄办公必备！
其他特色：客服也非常不错，耐心！

