https://item.jd.com/1396645.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22459/129/2473122471/316399/6cfacf3e/5b7fe099N49291d83.jpg
尼康（Nikon）COOLPIX P900s 长焦数码相机 黑色
3099.00
2721
897
2539
23
23
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	 一块锂离子电池组EN-EL23 
品牌	尼康 Nikon
用途	摄影摄像
机身重量（g）	 约895g (包括电池和存储卡)
型号	COOLPIX P900s
商品毛重（kg）	 约895g (包括电池和存储卡)
尺寸(mm)	 约139.5 × 103.2 × 137.4 mm (不包括突出部分)
商品产地	其他
类型	便携式
WiFi连接	支持
***
使用心得：宝贝买回来已经好多天了，因为这段时间出差缘故，没时间拿到室外试试手，这两天有空拍了好多张。买这个机子之前我已经有一部尼康单反，一直想买一个单反长焦，无奈大炮很贵且携带不方便，这个机子的变焦范围目前在长焦相机圈子算是比较突出的，一直都有关注。这个机子第一感觉是镜头很大很霸气，机身显得较轻没有单反重，机身缝隙没有单反密，缝隙较大。操作较容易上手，一般目前大众功能都有。拍照变焦功能强大，对焦还是很快的，这一点出乎我意料。不是长焦情况下成像效果还是很满意的，照片显得比较锐利，有点遗憾就是像素有点低。机子防抖功能也不错，在光学变焦范围内，在光线充足情况下，无论是中远距离拍照或变焦高清摄像，都能得到满意效果。总体概括：光学变焦强大、对焦迅速、操作容易入手、可以一机走天下、家用足够，唯一遗憾就是像素较低、光圈再大点就完美了。

使用心得：重新购买的这部尼康长焦相机，虽然比刚退掉的佳能长焦相机贵了近千元，但试拍之后感觉比佳能棒多了。佳能做单反没的说（我有一部佳能60D），出于对单反质量的好评，因此先选了佳能长焦，但试拍之后感觉佳能的65倍长焦不能夸好，清晰度、颜色都不理想。可能佳能在数码长焦方面不是强项，前几天还买了一部索尼50倍长焦，效果特好。这部尼康83倍长焦，效果也不错。比较满意。

使用心得：喜欢拍鸟，已有入门单反及55-250套头，等效400拍鸟辛苦。没钱买大炮，也不喜欢笨重的装备。看了鸟网的苏敬远老师及无忌的ZYN4老师用长焦dc拍的鸟精彩无比，纠结许久入了p900s。阴天试了一下，对焦比单反慢些，高感性能差，防抖效果强大，2000mm端手持1/60秒也有较大的几率拍清楚。晴天出片效果会好很多。上几张阴天拍的图。

使用心得：刚收到货，相机装好电池正在冲电，等使用了相机在评价一下吧，

使用心得：超级好用，节假日去动物园，完全不用扎在人群堆里就能拍的比别人清楚，买完相机半个月没见月亮，今天晚上刚刚拍摄的月亮，还热乎

使用心得：试用了一段时间才回来评价这款机子。总体来说家庭用很合适。反应快，合适抓拍，远近都好用，使用简单快捷。拍月，抓鸟，抓虫没问题。有24的小广角，拍摄大景观够用。不是专业摄影可以考虑入手。

使用心得：上午下单，下午收货，非常快。
快递小哥认真负责，态度好，收货后还提醒我小心轻放。
试拍了一下，大变焦相当给力，只是三脚架要稳一点的，否则一动会拍到别的东西。

使用心得：第一次玩相机?，阴天拍照，用的三脚架抖得厉害，还是我不太会用，隔着一块脏玻璃拍照的。一直担心相机是二手的，看来是多余担心了，出厂不过2月，全新。

使用心得：挺好的送的 物流特别快 东西也特别好

使用心得：话不多说，大家自己看图吧，超出预期。好评

