https://item.jd.com/57806942192.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87755/14/6437/207916/5df2eabeE52fbb00e/55adae139106f40b.jpg
【二手99新】三星（SAMSUNG）Galaxy三星S10+ 二手手机 三星手机 曲面屏手机游戏手机 皓玉白 8G+128G 全网通+原厂充电器套装
4399.00
1229
1008
208
2
11
品牌	三星（SAMSUNG）
颜色分类	白色；黑色；绿色
机型	三星S10+
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	1600万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	8GB
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：手机不错，物超所值，跟新的一样，用了非常好！

使用心得：简单说一下购机经历吧，这款手机一直都在关注也是特别的喜爱；虽说是二手机，但在我的心理的期许中一直没有把它当做二手机去看，尤其是在收到真机之后更加坚定，首次开机直接进入新机激活引导界面，99新成色，几乎和新机无异，外观方面近乎完美，找不到一点瑕疵，S10+最让人惊艳的在于那块顶级屏幕OnUI系统和很棒，这块会给店铺老板大大的点赞；对了，这款重点说一下0006号客服，小姐姐般极致服务，豪不夸张的说就真比实体店的导购还要贴心细致，疑问解答、收货反馈询问，很有责任担当，重点声音也很好听。希望看到这块的小伙伴们，真心建议购买----来自宁夏银川三星机友的反馈

使用心得：用了几天才来评价，一直用三星s系列旗舰机，s10+功能强大，拍照清晰，夜拍效果真的很给力，价格也实惠，外观没有发现使用过的痕迹，客服服务态度非常好，因为自己的原因，出了点小问题，客服很有耐心的帮我解决了

使用心得：这个就是所谓的二手99新原装正品的手机。三星的手机质量难道做工都这么不规范了吗？还有主屏幕的摄像头内部有划痕。这个也不是黑三星，直接是店家的责任。买之前不说是官修机，买了之后说是官修机。图片自己参考

使用心得：这就不别人用过的旧手机不知道之前有什么毛病 叫他们翻新了一下高加卖给我们啦  没什么好说的 看看这就证据  我可是今天下午才拿到手的机子

使用心得：手机收到后很满意，所有功能正常，外观完美，。过度时期手机的首选，以后有需要还会光顾。愿商家继续给买家提供性价比超高的商品！

使用心得：太好了，就像新的一样，客服小姐姐人也很好，这次购买体验很不错，推荐大家买呀！

使用心得：没有耳机，没有无线充电器，也没有spen，手机还好吧！用段时间再追评吧

使用心得：看不到使用痕迹，和新机一样，只是.不知道是不是国行正品，使用体验很好。

使用心得：手机和新的一样，未发现磕碰等情况，店家服务态度也好，非常满意，给五星好评。

