https://item.jd.com/45317666435.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/72811/32/3203/122126/5d172863Eff89e019/082984547c081511.jpg
华为原装蓝牙耳机FreeLace真无线运动跑步音乐手机耳机磁吸开关闪连快充长续航防水防汗 曜石黑
439.00
272
198
72
1
1
颜色	黑色
型号	华为FreeLace无线耳机
类别	立体声
特性	即插即连即充，充电5分钟播放4小时，18小时总续航
重量	27±1g
支持音乐	是
通话时间	18小时音乐播放
待机时间	长达2周
***
使用心得：这个耳机用着挺舒服的，声音也特别舒服，没有什么噪音，项圈是记忆金属的，感觉特别好，而且还有反向充电功能，非常合适，在外面假如没电了，还可以用手机充电，非常实用的设计。

使用心得：音质很不错，看上去很大气，手机上可以显示电量，还可以用手机充电，设计非常人性化，项圈软软的，可以放进收纳包里，两只耳机的吸力也非常好，最主要的是耳机头不是那种会掉漆的材质，非常满意

使用心得：音质很好，在这个价位区间性价比很高，按键手感也很不错。佩戴十分舒适，符合人体工程学设计理念，耳塞大小也正好，不会难受。可以续航十几个小时，还可以随时随地都能直接插手机充电，很便利。磁力开关很有亮点，而且开机蓝牙的连接速度很快很快

使用心得：包装很精致，耳机的做工也很正，佩戴舒适，和p30pro简直是绝配啊！试听了下，音效也不错，接下来跑步就戴它啦！

使用心得：耳机很好用，带电时间很长，听歌音质很好，华为值得拥有。

使用心得：华为的这款耳机有严重的设计缺陷，插拔几次会松动。建议大家不要购买。

使用心得：耳机还是很可以，华为耳机一路用过来的，从AM60   AM61,用到现在这个，AM60还是很可以的，用了好久，可能是不爱惜吧，摔坏了，AM61最大的缺点就是电量不行，所以就入手了这款，刚收到，几天再来说这个吧，不过就是戴不稳，

使用心得：盼了很多天今天收到货了，已经用上了与手机联接非常方便，比手之前买的beafs X从各方面比都没什么差别。那个我已弃之不用了返修了两次一共是三个都坏了，这次再修因以过了质保(修后3个月）只一要同意修就得先交590多，还是买国货吧。

使用心得：做工质感：非常好
音效音质：特别棒
续航能力：持久
灵敏度：快

使用心得：物流真是闪电快。耳机?…使用很方便，自己用的华为P10 plus基本一打开蓝牙就快速连接上了。无线设计特别合适运动，在家用起来也很方便。音效可以，充电方便。

