https://item.jd.com/100008794970.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103799/9/7097/122428/5df84b2aE238e7fc2/41fa4d5fbf45d1c6.jpg
智云（zhi yun）WEEBILL S微毕稳定器 微单单反稳定器 手持云台相机稳定器 标配版
2299.00
71545
58271
36993
264
310
材质	其他
型号	WEEBILL S
适用机型	相机
类型	手持稳定器
脚架包	没有
***
使用心得：外形外观：继承了智云微毕lab的颜色，在此基础之上还添加了红色，黑红相间增添了几分姿色。
防抖效果：稳定器虽小但是电机力度相比微毕lab增加了300％，拿到手实测觉得电机力度还是挺强大的，在奔跑，正常跟随过程中，稳定器体现出来的稳，表现的很不错。
兼容性能：可以和我的索尼a7m3完美搭配，用起来也很顺手，就是控制线只能用来录制视频，其他的iso，光圈，对焦等都无法控制。这一点有点不满意，可能是相机的厂商不同意开发吧，希望智云以后固件升级还是怎么样能实现这些控制。
灵敏度：反应速度还是挺棒的，连接手机之后可以自己调整设置，像灵敏度，死去等等，都可以通过ZY PLAY  app来实现。而且在稳定器本身也可以设置电机力度，自适应等等。
其他特色：新增加的体感很牛，通过连接app打开体感开关，就可以用手机来遥控稳定器的横滚轴，俯仰轴的运动。因为我在公司用的是智云3，非常之重，但是针对产品来说新款稳定器小巧精致稳定，方便携带，这已经足够了，大家如果想要连接深入一些可以去B站看一些up主的评测，想要入手的小伙伴趁双十一赶紧入手吧。顺便放上用稳定器拍的第一支短片。

使用心得：整体纯白风格，正面只有智云LOGO、稳定器主体效果图以及主要功能说明，简洁清爽。内部是硬质泡沫收纳盒，对比稳定器主体和配件形状进行镂空设计，保护效果非常好。
三脚架是硬朔料材质，开合阻尼适中，底部有防滑垫，连接稳定器后，没有晃动，稳固性很好。每个支架上都印有红色的智云LOGO，颜值非常高。
智云 Smooth 4 外观采用硬朔料材质，黑色涂装，表面仿金属磨砂处理，整体质感很强。
Smooth4 的操控按钮集中在稳定器中部，按键清脆、反馈感较强，中间的拨盘有防滑沟槽，转动顺畅。ZY Play App 中的所有功能，基本都可以在中控区进行设置，不需要频繁在手机—稳定器之间切换操作。
其次，智云 Smooth 4 的做工很精细，外观颜值很高，虽然为了考虑长时间使用时，减轻重量上的负担，没有使用金属机身，但仿金属磨砂涂层，看起来还是非常有质感的，所以颜值控，可以放心剁手了。

使用心得：外形外观：设计很好，简约而不简洁
防抖效果：好，智云WEEBILL LAB完全够用，本人使用索尼α6000+Sigma 30 1.4 DN完全没问题，之后还会搭配索尼α6400+18-105 F4 G OSS使用
兼容性能：目前好像就索尼的α6000还有α7不支持无线图传，富士TX30的好像也不支持?
灵敏度：机器内可以调节轴控制效率，长焦段建议把效率调低，这样容易在长焦段获得较好的画面
操作难易：之前用过Soomth4，上手也就几分钟的事情，最重要的是使用之前的调平！只有调平了才可以正常使用，如盗梦空间的操作；还有就是机器内调节参数是英文……对于我一个日语的人来说有丶尴尬?
其他特色：没有用过大疆的，但是重量轻过大疆如影SC把，承重都有2.5KG，虽然新品的WEEBILL S很厉害，到我买了3天后就发布新品……买LAB的大师套装花了2299，没有选择退货的原因是新品单机就2299，还有就是懒，虽然S可以机内控制部分镜头变焦……承重更高，响应速度更快……也就这样吧。最重要的来了，LAB这款的话，也不是不能用，各位小伙伴还是看预算吧

使用心得：智云CRANE-M2，适合微单、卡片、运动相机、手机的稳定器。很多年以前gopro3的时候买过他家的稳定器，还不错的说，这么多年过去了这款m2大有赶超大疆的意思。今天挂gopro6使用完美，多种模式可以设置。绝对小成本入门级vlog的利器。有需要拍vlog的又不想投入太多的朋友可以试试。

使用心得：外形外观：外形和上一代差不多，体积貌似缩小，三轴锁定和上一代不同，使用起来都差不多，所以这里没有什么可以多说的，体积小功能强悍！
防抖效果：S的电机真的是厉害，上一代用蔡司24-70都无法推到头使用，电机自动罢工！为了我们的索尼G24-105可以使用，特意买来一试，果然不出所料，完美支持，推到最前105也可以灵活控制，测试5分钟仍完美，这里的评测到此！防抖效果个人感觉和上一代不相上下，前提是运镜时必须猫步自动，这是使用稳定器的前提！
兼容性能：很不错，反正我的a7m3搭载24-105，任何焦段都完美
操作难易：操作起来和上一代相同，快装锁定由原来的螺丝改为卡扣，更容易拆卸，这点很棒！

使用心得：其实已经有了索尼的A7M3和云鹤3稳定器了，但是偶尔出门还是太大不方便，思来想去，刚好最近发布了索尼黑卡7，智云也发布了云鹤M2，简直就是天设一对啊。咬咬牙都入手收入囊中，两个字 真香！M2小巧便捷功能齐全，完全不输云鹤3。黑卡7简直就是口袋中的A9。最让我喜欢的还是M2可以wifi直接控制黑卡7，不需要接线，不要太方便了。还在观望的朋友可以入手了！

使用心得：外观挺好看的，比较轻，我用a6400+E1670z，连接线控能操作相机，把稳定器力度调最大，灵敏度中，防抖效果比较好，调平衡方便，操作也算方便，就是握把时容易把按键碰到，如果锁定的话，要调的时候又不太方便了，图传跟不上，卡。

使用心得：1号收到的，之前提前一周预订，京东发货很快，目前市场上很少黑卡可以用的1000元级别的手持云台，自己买来给索尼黑卡拍视频用的，功能也很强。就是对于新手而言，入门的配平很麻烦，官方视频教程也说得很不清楚，希望厂家重视这个问题，教程说得更细一点，尤其是这款产品面向手机、微单、卡片相机、运动相机，考虑下新手的感受。

使用心得：对比了DJI灵眸 osmo mobile 和智云 smooth4，查阅了很多相关资料，对比了他们的测评结果，最终还是选择了智云。第一论材质，smooth4更胜一筹，手感极为舒适，DJI的塑料感更强。第二内容丰富，实体按键多，适合喜欢有难度的vlog的人好好把玩。第三采用了所有云台都没有的**模式，据我了解这是唯一一款，还支持希区柯克模式，很炫酷。虽说软件没有DJI完善，硬件可以说秒杀一切。毫不犹豫选择smooth4.个人观点，存在不足，仅供参考！

使用心得：p30pro用不了，用不了，用不了，重要的事说三遍，无法连接到手机，搜设备搜不到，手头的三个手机都试了，p30p和三星note5搜不到，只有官方支持的p10可以用，之前问客服，客服的回答也是，不确定是否能连接，所以智云的官方没写支持的手机想买的要有心里准备了，人家不一定支持你的手机，主要看中了金属机身，很有质感，换货要10天也是没谁了，准备退了再买一个不行就得大疆灵眸3了

