https://item.jd.com/52498637010.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73033/35/7631/83026/5d5b9a8eEa5022629/dbd456574ad9894a.jpg
联想ThinkPad E490 英特尔酷睿i5 14英寸轻薄商务办公笔记本电脑 i5-8265U 8G 256GSSD FHD 2G独显 2UCD
5199.00
1479
1191
267
4
17
系列	ThinkPad - E系列
型号	E490
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	约19.9mm x 329mm x 242mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：正常使用没问题，纯净系统没有多于广告。
屏幕效果：无色斑，坏点，属于中规中矩的效果，没有触摸功能。
散热性能：低功耗cpu发热小，基本上就30度左右，天冷想烤手都不行。
外形外观：简单，结实，耐用就可以了，其它都是浮云。
没有固态＋硬盘版的，所以买的纯固态版，再买了个硬盘自己加。ThinkPad加硬盘很方便，有硬盘位，还有线，硬盘和电脑一起到的几分钟就装好了，真的太方便，不会的可以滴滴我教你。

使用心得：客服挺好的，机器质量很过硬，只要按着客服的叮嘱操作一点问题都没有，电脑很不错。经常码字的适合用Thinkpad 键盘很舒服

使用心得：双十一买的。双十一之前就已经关注这个笔记本很久了，等到双十一有活动，优惠力度还是比较大的，就果断入手买了这一台笔记本，人生中第一个笔记本，之前就已经对比了好多好多的笔记本，这个价位可以买到一些配置高的，但是质量的话个人感觉还是thinkpad好很多。

使用心得：优点：1、内部做工可以;2、可扩展性强;3、小红点好评。缺点：1、外部B 面，C 面和D 面都是塑料质感太差，现在五千多都是全金属的机壳了;2、键盘质感不如T X 系列。有钱上T 或X 系列，没钱就E 吧，这代品质可以。

使用心得：运行速度：还行吧
屏幕效果：挺不错的，我没有经过修改也很满意。
散热性能：一次开机安装时键盘右上角摸上去挺温暖？但不算烫我不太懂电脑，也不知道好还是不好。
外形外观：挺大气，简约不花哨。看着舒服。
轻薄程度：2.7kg还行吧，对于女生偏重。对男士来说挺轻薄。
其他特色：客服很nice，物流很快。是一次愉快的购物。没跑分，就放张图供大家参考一下

使用心得：运行速度：不错
屏幕效果：不错
散热性能：不错
外形外观：不错
轻薄程度：不错
其他特色：不错

使用心得：运行速度：不错
屏幕效果：不错
散热性能：不错
外形外观：不错

使用心得：很好的一部电脑，非常满意，很智能的电脑，果然没有买错。

使用心得：运行速度：很快，比480快多了
屏幕效果：看着很舒服。比较清晰清楚
散热性能：不烫手反正。
外形外观：轻便简洁，携带方便。
轻薄程度：比想象中的还好一些。
其他特色：看着很商务，比较高大上的感觉。
唯一不好就是买完还没收到货就降价了，虽然保价了，但感觉不好。

使用心得：运行速度：有时会有卡顿
屏幕效果：屏幕这个价位一般
轻薄程度：比较厚重

