https://item.jd.com/57618665542.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90444/3/6735/164005/5df611dbE84630caf/14f894aeb6aca927.jpg
小米9 Pro  5G 手机 钛银黑12GB+512GB
4128.00
679
438
231
6
4
品牌	小米（MI）
产品名称	小米9Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	约157.21mm
机身重量（g）	约196g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约74.64mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约8.54mm
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	512GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ) 
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：拍照效果超级棒，通话质量超级棒，~语音超级棒，录像视频超级棒，用赠送的耳机k歌试了一下爽的一比，速度就不用丹心了，12g带550plus硬实力，app和文件打开像飞一样，物流速度超棒，京东物流顶级服务，外观沿用小米家族气质，低调稳重，上档次，看过华为，苹果，苹果外观可以但性价比差，系统体验差，华为各方面都棒，同价比低于小米9pro，而且是4g。我选小米9pro,理由是配置高，5g,用两年4g网络换5网络配置也够用了，至少还用两年没问题，性能质量可靠。

使用心得：待机时间：不用的话应该可以待机3天左右
外形外观：说实话，外观设计不咋滴，传统款。
屏幕音效：屏幕要是弧屏应该更好，前置没有柔光灯。
拍照效果：还需改进。高清放大就模糊了。
运行速度：这个非常好，很流畅。

使用心得：外形外观：新
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长

使用心得：手机很不错，应该是正品，比我现在用的小米mix2窄点长点，刚好一手握住，可以单手操作打字，照相机比小米mix2强多了，自动对焦反应很快，清晰度两个不是一个档次，只比华为30差点，试拍了一张，叶子的叶脉几乎都能看清楚，看视频的清晰度很高，安装上电信5g卡有5g信号的地方上网速度超快，但电池的容量还是小了，不是非常频繁的话可以用一天，这个以后怎样待观察，充电速度也快，3A的，这款手机的确对小米的印象提升了一些。以为没有赠品，也没有在意，只要手机是正品就行，没想到过了两天赠品就到了，商家还是挺信守诚诺，给了五星好评。

使用心得：运行速度：运行速度快，吃鸡可以高帧，黑鲨60

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：好
运行速度：很快
拍照效果：清晰
包装特别小心，不会出问题的，手机拿在手上感觉有重量感，送的礼品也不错，客服负责态度好，物流快，在此五星好评送给掌柜的，祝生意兴隆！

使用心得：运行速度：很快哦，外观也漂亮，拍照效果试了一下，很棒，买手机还是小米手机的性价性价比高

使用心得：外形外观：好看，流水型的，摸上去手感也很好，
拍照效果：拍照效果不错，清晰度高。
运行速度：运行速度快，下载一部电影很快就下好了。
屏幕音效：屏幕观感性好，看上去屏幕很大，音效还可以，放音乐声音稍微有点小，再大点不要失真就可以了。
待机时间：待机时间还不知道，但是充电的速度好快哦，用掉了一半，充电只要一会儿就充满了？
其他特色：这款手机操作很简便，手指一滑就小退，再一滑就大退了，很方便

使用心得：外形外观：非常满意
屏幕音效：屏幕色彩还原度高 音效好
拍照效果：拍照像素高
运行速度：速度快
待机时间：待机时间长
其他特色：没有缺点

使用心得：手感不错，已查询是正品，反正用着还可以

