https://item.jd.com/38645233854.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/37226/27/12288/370017/5d1f1f63Eaf6fea1d/7c456faa41f38deb.jpg
华为FreeBuds23真无线蓝牙耳机 原装运动跑步双耳入耳式耳机迷你20pro苹果荣耀安卓手机通用 FreeBuds 2 高配版【碳晶黑】
849.00
1758
1288
1350
13
14
品牌	其他
颜色	黑色
型号	FreeBuds2系列
类别	双声道
重量	单个耳机5.6±0.5g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	约1小时充满
支持音乐	是
通话时间	约3小时
待机时间	满电情况下连接蓝牙设备，可以续航约40小时
***
使用心得：做工质感：做工没得说，品控很严格，贴合没有细缝
音效音质：音效还可以，降噪还需提高
续航能力：续航还没测试没问题
灵敏度：连接速度很快，比二代快多了，以前用的二，真的很快
舒适度：舒适度很轻，带耳朵没感觉像快要掉的感觉，但是很紧

使用心得：挺不错的 连iphone使用。
华为还要更努力呀！

使用心得：不错(*?´ts`?)? 甩头都不会掉。有UC的一定要关掉语音快捷输入。不然会跟手机的语音助手冲突。双击就会打开UC。

使用心得：感觉产品不错?目前比较满意希望可以用的久一点

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：五月份了解到这款freebuds后，就把手里的am61蓝牙耳机卖了，耳机今天终于到了，很贴耳，音质好，值得入手，支持华为，店家也很不错，顺丰很nice。nice！！！满分满分

使用心得：收到了，儿子真的喜欢，音质好，配件也全，老板人也挺好。

使用心得：刚刚拿到，在办公室听了半个小时歌，很不错！用的韵达，感觉这种电子产品还是顺丰比较靠谱吧，其他功能等使用了再评价

使用心得：耳机音质不错，样式也很酷，一次充电连续使用两个小时没有问题。也可以用一个，另一个充电。唯一的美中不足是耳机上没有音量调节的功能。总之不错。

使用心得：音效可以的，意外的是续航就两小时左右，左耳偶尔断连，骨声纹也只有mate20能用，多花二百换个颜色哈哈，整体来说是可以的，比起airpods续航逊色不少，支持国货

