https://item.jd.com/28287057324.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86671/23/6207/554073/5df23909E8dd7ff90/bb6028d38b44e3ba.png
富士instax一次成像拍立得相机mini25相机多色可选套餐含拍立得相纸生日礼物旅游美颜 mini25泰迪卫兵 套餐五（官配+相纸50张+精美周边礼包+礼盒）
1122.00
2950
2098
2441
12
13
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	多色可选
尺寸	112&121&50.5
机身重量（g）	275
电池类型	CR2电池
品牌	富士
型号	instaxmini25
相机类型	mini25
适用相纸尺寸	62&56mm
***
使用心得：买来同孩子一起玩，好有趣，外观非常漂亮，与网上图片一致。照相出来的清晰度也不错，但要确保手不要抖。收到货后按照说明书很快上手操作，很简单。套餐里的透明外壳设计也很精致，但唯一不足的就是卡扣的地方太脆，我家的透明壳轻轻扣一下就坏了。

使用心得：宝贝真不错，一分钱一分货，手感很好，照片很清楚，作为给闺女的生日礼物，拿的出手！女儿十分高兴。就是外壳以为是软的，没想到是硬的，不知防撞效果好不好?。总体来说，是一次成功的购物经历，还给了双十一的优惠价格，实惠！为了博得女儿开心?值得，不是吗?！

使用心得：效果真的很好，感觉实物比照片好看太多，照的照片很清晰，非常值得购买哦！！！

使用心得：超级好看！！！物流挺快的，客服态度也好棒啊，我问了好多问题客服都耐心回答了，我说想要迪士尼款的胶片盒真的就给我发了这款！笔芯！！就是拍照技术不好啊哈哈。不过我看图片上小艾是有点蓝色的？但白的好好看啊！爱了~

使用心得：今天收到心仪已久的相机，迫不及待的打开快递，噢，好漂亮！是我最喜欢的黑红配！还有卡哇伊的小猴子图案。并且查过，是正品，保修卡齐全，现如今人们都用手机记录画面，但是我觉得还是把相片拍出来，挂在墙上看。是最有感觉的。出去玩带着，也不沉。不占地，挺好！

使用心得：非常好，简直太好看了，嘻嘻，遇到了降价买的！真的太开心了！这种图案的拍立得太少了好吧哈哈哈哈哈！开心到飞起！拍的很好看啊！太像写真了吧！

使用心得：简直心痛。在另一家买了，便宜十块，重点是送了一整箱东西，还有一个超好的相机包，简直要哭了。质量是好的，应该都是正品。

使用心得：终于收到啦开心!套装里的东西都很喜欢，感觉操作也蛮容易上手的，没想象中那么复杂，试拍了两张，效果挺好的，第一盒相纸就练练拍照技术吧

使用心得：包装完好无破损，快递很给力，宝贝很完美…到货后晚上回家拍了张，效果很好…

使用心得：之前在实体店买过一个。这次买的是一款定制款，收到货了，包装完整，拍立得试用还是一如既往的好，店家用的顺丰快递，真心赞一下。

