https://item.jd.com/52229931482.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101745/19/4986/116887/5dea3f6dE51e4a4cd/df2fc5240dc82c2d.jpg
Redmi K20Pro 红米K20 Pro 手机 冰川蓝 尊享版8+512G
2418.00
312
211
96
4
1
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi K20 Pro
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	约156.7
机身重量（g）	约191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约74.3
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	约8.8
输入方式	触控
CPU型号	骁龙855plus
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	512GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
后摄3摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	数码变焦；长焦(tele)；超广角；自动对焦；美颜；智能拍照；弹出式摄像头；HDR；PDAF
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ)
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	MIUI10
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	其它
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)；不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	电子罗盘；GPS/A-GPS；北斗；陀螺仪；距离感应；呼吸灯；光线感应
常用功能	手势识别；计算器；便签；录音
***
使用心得：外形外观：中规中矩，但是不得不说背面手感极好。而且自带壳同样手感不错。外形上至少不再是简单的ODM了，有一点设计了。这是明显的进步。
屏幕音效：屏幕效果比不上旗舰机，但是考虑售价这个效果已经不错了。而且AMOLED的色彩始终还是更好一些。可以开护眼模式保护眼睛。音效就单声道，音量大，效果只能说一般，但是起码不是哪种破铜烂铁的声音了。
拍照效果：拍照效果也不要跟旗舰比了，在这个价位来看还是不错的。真心说日常完全够用的。买红米的几个人真的冲着拍照去的呢？起码对我这样的直男来说，这个效果满意了。
运行速度：骁龙855搭配UFS 2.1虽然不是顶级，但是速度上没有明显缺陷。满意。
待机时间：还行，比起2K屏的机子电池还是耐用多了。
其他特色：简单来说，正面观感还是很有冲击力，没有刘海挖空水滴还是舒服多了。而且这个价位上，又有硬件又有MIUI性价比真的无敌了。

使用心得：其他特色：小米的手机没得说，性价比超高，颜值超高，之前用的米8一；一年一点毛病没有，一直信赖京东商城

使用心得：京东物流发货超级快，从广东发货，不到三天就到了，包装也特别结实防摔，对于手机而言，整体来说，手机本身有点重，可能是大电池的缘故，手机身材修长，握在手里很舒服，拍照清晰，前置弹出式摄像头很好玩，运行速度挺快的，打游戏一点都不卡，小米很棒！！！

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：声音够大
拍照效果：4800万不用多说
运行速度：非常流畅，没有任何卡顿
待机时间：4000容量不玩游戏能用两天
其他特色：完美，确实找不到缺点

使用心得：整w硬件配置很高|量_不^，全面屏外^@W，音|好音量大也不失真，快f次日_配送很快，性r比很高值得推]x瘛

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：完美
拍照效果：完美
运行速度：够快
待机时间：长

使用心得：拍照效果：很不错，摄像头很清晰美颜很强
运行速度：运行速度很快没有卡顿

使用心得：外形外观：白色真的救了这款手机
运行速度：男友力推的手机，确实不错

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：好
拍照效果： 
运行速度：流畅
总之感觉还行

使用心得：运行速度：骁龙855搭配MIUI10系统流畅度起飞??

