https://item.jd.com/5490154.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t8134/85/1525603353/152672/3d187fd4/59bb98c4N894e3a82.jpg
索尼（SONY）DSC-RX10M4 黑卡数码相机 1英寸大底 超长焦（蔡司24-600mm镜头 约0.03秒快速对焦 WIFI/NFC）
10799.00
1663
1144
1265
8
4
机身防抖	支持
连拍速度	最快约24张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-FW50
品牌	索尼 SONY
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约1050g(仅主机)（CIPA标准）
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX10M4
商品产地	中国
商品毛重（kg）	1.6
尺寸(mm)	约132.5 x 94.0 x 127.4mm（CIPA标准）
类型	黑卡
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：最强大变焦DC。作为RX10II老用户，最满意的是在RX10IV对焦速度和对焦准确度的大幅度提升。是非常强悍的备机或者扫街打鸟机。最后一张为使用RX10IV拍摄RX10II  RAW转jpg图，600mm ，1/50 ，f4.0，ISO1000。

使用心得：整体来说肥卡的性能是足够平时使用的了。目之所及都能拍下，清晰度还可以，夜拍防抖效果真的厉害，不愧是黑科技加成！快速捕捉一只美丽的小姐姐！

使用心得：画质还可以，可以接受，锐度还是很不错的，全焦段锐度可用，600mm端锐度不高，但已经很不错了，对于高感差的问题，用久了就不会觉得太差了，光线太暗就用广角端拉低快门就好了，习惯就好，对焦速度广角端秒对，长焦端也很快，长焦端也是有很强虚化的，九片光圈叶片也ok，，亲测防抖还是有4.5档的，广角0.8秒成功率很高，长焦端也有4.5档，主要还是白天用，天气好的时候，画质是很爆炸的，总之值这个价钱。其实相机就90-00，shui有10-50

使用心得：这是一台十分实用的旅游风景用途相机
优点：外观长得比较专业，拿握手感都不错，有三个环分别控制光圈.快门和感光，手动操作很流畅。二十五倍变焦拍摄仍然能保持很好的画质（长焦端光圈开到最大画质会变差）。防抖效果出色，镜头轻便，让我能在600端轻松拍摄而只有轻微晃动感。对焦速度极快，af-c模式下拍摄晃动的物体或者是飞鸟的时候，对焦点就像长在鸟身上一样。视频功能强大，基本满足了一般的视频需求，十倍慢动作在光好的条件下凑合能用。
缺点：画质是硬伤，对于一英寸相机来说光就是一切，在室内光线一般的情况下，画质成吨下降。自带闪光灯也是个鸡肋，只能在忘带闪光灯的情况下凑合用用，而且机器的两块屏幕都可以“所见即所得”了，不知道肩屏还有什么用。低照度情况下对焦性能比单反差太多了，af-c对单个物体追焦不错，但是拍鸟的话对焦点只会在鸟的大部身体上，头部经常会失焦，希望以后改进改进，对动物也能实**控对焦。二十倍和四十倍慢动作的画质只能自己看着玩，没有实用性。

使用心得：相机不错，适合对画质要求不是过高的，喜欢手机修修照片然后发发朋友圈足够了。喜欢旅游的也可以一镜走天涯，毕竟单反太沉，轻便和全焦段是此款的优势。
不过一寸底带来的缺点也很明显，画质不如A7全画幅系列，这个只能等待索尼更进一步开发出下一代产品弥补缺点了。
上可打鸟射月下可拍花照人，比较全能的机器。只是人比较菜，没有野外摄影经验和打鸟经验，经常打不着高速移动的鸟还得摸索摸索。

使用心得：前几年差点买了RX10M3, 这次在包括富士 松下几个4/3相机和索尼相机里选来选去 最后还是选了RX10M4. 科技发展到现在不能只看传感器大小了，还有很多因素左右对相机的选择，这代索尼大黑卡依然制作精良，不但增加了对焦点，对焦速度很快。还使用了和索尼а7RM3相同的处理器和前端LSI系统降噪效果好。还能对活动物体在每秒24张连拍的同时不断对焦，这对于我前几年买的尼康D750是不可思议的速度^O^镜头焦段和光圈都不错，外出旅游不用背着沉重的单反和几个镜头了。画质也还不错。
机无完机，要说遗憾嘛，这个M4不再是上一二代RX10系列在官网上宣传的镁铝合金顶盖和前壳了，可能是处于控制成本的考虑。

使用心得：RX10 IV的照片效果，包括前后景虚化还不错。试了试600mm端 对焦快，晚上拍照片的效果还是不错。机身比较扎实，和Canon的5D3 比个头小一大圈，轻了不少。
技术进步 1寸 底和我几年前买的全画幅5D3比 拍出来的照片差别不大。
JD的京尊达 很赞???

使用心得：心怡的机器，旅行背不动单反和一堆镜头，这台机器很适用，出片作为纪念，发发朋友圈还是相当棒的。

使用心得：真心喜欢这架相机，太方便的，比之前用的全画幅单反轻楼不少，画质旅游发发朋友圈足够了

使用心得：买了快两周的时间，一直下雨或雾霾，今天终于出去拍了下，说下感受。六年前为拍女儿买了单反，用过60D和5D3，抓拍为主，前后买了三个头，却拍的越来越少。太重了实在不方便。相信很多人像我一样，摄影的目的是为了更好的记录家人，偶尔风景，分享最多的是朋友圈，普通人不会去参加什么大赛。比较了同几款类似机器，依然出佳为（索）尼。试了夜间室内，抓拍和长焦，从更好的记录角度，对焦速度比以前单反快很多，远处看得见也拍得到。目前发现的缺点是开机时镜头会自动伸出一些，电池不怎么耐用。这辈子都不太可能去买600的镜头，有这个长焦够用了。再买个R3配个定焦，携带方便，完美。只是单反一个镜头的价钱，综合性能值！试机照片，原图直出，仅供参考，请勿拍砖。

