https://item.jd.com/100008173566.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96031/6/3263/135479/5dde06edE0e3f2cfb/4a03c2b8e023e6a2.jpg
华硕a豆(adol) 英特尔酷睿i5 13.3英寸四面窄边框轻薄笔记本电脑(i5-8265U 8G 256GSSD MX250 2G IPS)玫瑰金
4999.00
21137
15799
17078
112
173
系列	华硕-a豆系列
平台	Intel
型号	a豆
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1 x 电源接口 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1xUSB3.1 Gen1 Type-A 接口 1xUSB3.1 Gen1 Type-C接口
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独显+核显
插槽数量	其它
最大支持容量	8GB
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	 i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	其它
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	Intel 单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约305.76mm * 196.38mm * 17.9mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	无摄像头
***
使用心得：真是很惊喜了， 开始要先充电，然后有语音客服小娜一步一步引导你，非常精巧，非常漂亮，包装也很仔细，里三层外三层，配送速度很快，24小时到货。背光键键盘亮度有三个档位可以调节，打字手感太棒啦！适合各种环境，屏幕也很精致，挺好的d ^_^?  就是好像触屏鼠标不是很灵活 ，不过小问题，自己买个鼠标就好，还有不支持局域网，但可以买个转换器，没有大问题，满意！之后会根据体验追评，看看续航时间还有风扇声音和发热如何。对了！开机7秒！赞(/RQ/)

使用心得：外形外观：外观很靓，小巧玲珑，做工精致简约，有手感，是我的菜
屏幕效果：还可以吧，能够满足需求
运行速度：可以，轻薄本够用了

使用心得：这款a豆意外中的好用 轻薄 方便女生出差携带  用了一个星期才发评论的.性能很好 办公的不二之选 最新的系统10 不仅颜值高 硬件还不错 .   个人很喜欢 同事们都考虑果断下手. 我对电脑的要求就办公听个歌音乐就OK啦！666

使用心得：首先说下，京东快递，真有速度，下大雨都给送来了，打开后，同事都说漂亮，女朋友超级喜欢，这配置都说高，主要还有屏幕好，看视频速度真快，键盘手感超好，蓄电能力强悍?，办公用，无需显卡，不打游戏的，感觉可以用好多年，屏幕挺大的，窄变，漂亮的不要不要了。是冰炫金，说厚的，其实想多了，这个待HDMI所以稍微厚了一点点，但是一点不要紧，用了4台笔记本，都是华硕的，这个是最好的，上一个是游戏本飞行堡垒游戏本，这个是办公本，nice,都是京东买的品质是绝对保证了，说了这么多，给别人做个参考而已，强调一下，不打游戏办公专用nice

使用心得：用了一段时间了，感觉还可以，学生党首，本人一名大学生，不玩游戏什么的，平时电脑就用来做ppt和追追剧！不卡顿，散热也还可以！
外形外观：笔记本小巧不笨重，设计简单大气！

使用心得：好用，买了几天以后，用完我才来评价的，开机和关机都很快，分辨率是1920×1080的很清楚，还有电池的使用可以自己调续航时间的，按键也可以调控光亮度，电脑速度快，很喜欢，用来办公和学习，目前正在实验游戏情况。放音乐的音质不错，推荐大家买

使用心得：这大概是我用过的最轻薄好看的笔记本了，超薄的屏幕边框，显示效果特别赞，而且有方便的指纹解锁，256的固态硬盘很快，平时使用一点不会卡，而且必须夸一下这个设计，都很人性化，笔记本很薄，同时也不重，拿起来很方便，各种接口一个不缺，续航真的是很厉害，电脑做这么薄还能有这么强的续航也是非常完美了，日常使用非常舒服，携带办公也是很方便，快递更是快，京东隔日达。非常完美的一次购物

使用心得：颜值很漂亮，同事都说我有眼光，老婆也特别喜欢。非常满意的一次购物。看了下电影，一点也不烫。满足我的需求。

使用心得：本人在成都，一天到货。电脑使用了半个月了，音质不错，散热也不错?声音不是很大。电脑敏感度比较高，指纹解锁很快的，只是录指纹的时候有点麻烦。用指纹锁很方便。看过电视剧，电视画质也很清晰。总之比我在实体店去看的同牌子的或者其他牌的要好很多。去实体店看了之后，现在拥有这款电脑很满意。没有对比就没有伤害，大小也合适，适合女生用。弄个贴纸很可爱?

使用心得：周，首先我是学生党，经费不足，在纠结买什么电脑的时候，纠结了很久。在小米，荣耀Magicbook，还有华硕a豆，这三个纠结很久。后来还是看上了这个电脑的颜值。根据这个步骤先激活，很方便。速度也很快，对于一般文件都可以处理。我买的是低配的，感觉还可，达到预期要求。

