https://item.jd.com/54542308670.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50188/4/14058/94097/5db16dfbE17655610/66d8d7ce82124fc6.jpg
华为荣耀20 李现同款手机【送原装好礼 价保10天】麒麟980处理器 4800万像素 蓝水翡翠 全网通（8GB+256GB）
2499.00
98
72
26
0
0
产品名称	荣耀20
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	154.25mm（备注：请以实物为准）
机身重量（g）	约174g（备注：请以实物为准）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.97 mm（备注：请以实物为准）
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.87 mm（备注：请以实物为准）
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	FHD+2340×1080像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
功能备注	4800万像素（f/1.8光圈 AF）+1600万
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	3750
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：手机比礼品先到了好几天，手机用了几天很好很好用，我非常喜欢，客服态度非常好，快递也非常的快，体验非常好，还送这么多东西，建议大家去购买

使用心得：手机运行流畅，外形很漂亮，拍照效果非常棒！店家服务态度好，给赞

使用心得：外观漂亮，符合年轻人的口味，全面屏屏幕挺宽敞；处理器确实很强大，打开软件速度很快，玩个游戏很轻松，尤其是晚上人多攻城，优势一下就出来了，用着溜；散热方面还行；快充确实快，如果只剩百分之几的电量，一个小时就能充满；重点是拍照，很清晰，广角范围广，微距拍个毛发都很清楚；超级蓝牙试过了，距离远点都能连接。至于其他优缺点，以后发现了再做评。

使用心得：外形外观：好好看

使用心得：比较信任华为，用了一段时间再来评价的。手机外观漂亮，操作挺流畅，拍照也不错，高清，屏幕分辨率也很清晰，还有就是这一款的电池容量蛮大的。目前用着没有什么问题，荣耀20的总体来说性价比很不错。

使用心得：外形外观：很好看的白色
拍照效果：拍照很清晰，范围也广
屏幕音效：屏幕也不错
其他特色：送的礼物也和图片一样，少发了个兔子支架，客服也给我补发过来，客服态度很好，这是我第一次在网上买手机给我的感觉是值得购买的
运行速度：都很不错

使用心得：非常满意，在网上看了很多手机测评，最后决定买荣耀20，外观很漂亮，侧面指纹也很方便，开机后运行流畅，很喜欢

使用心得：用了一星期才发现是一个次品，屏幕有凹点，这个老板有问题，不知是有意还是无意望店主有一个说法，期待…

使用心得：拍照效果：清晰
外形外观：漂亮

使用心得：手机好看，好用，运行内存大，速度快，不卡顿！拍照像素也好！超级好用！老板还送了好多东西，耳机，充电宝，音响等！真的很划算！

