https://item.jd.com/5609070.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18352/6/1290363841/139078/d4ee770e/5ac33ef2Ne5acf567.jpg
JBL V710 头戴蓝牙无线耳机 音乐运动游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓华为小米通用 山峰银
1399.00
129
97
71
1
1
品牌	JBL
颜色	其他颜色
型号	V710 
翻新类型	全新
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96dB / 1kHz, 1mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西不错应该是新的，插线接pc发现左耳声音只有右耳1/5吓一大跳,后来发现原来是pc那边没插紧，要用点力两次咔嚓才插到位，送的耳机线实在太短。配对三星电视，iphone 8plus，ipad，都完美。找客服买长一点的线/升级线去～

使用心得：做工质感：佩戴舒适，不夹头
音质音效：我在户外试戴的，降噪不错，车水马龙一点听不见
续航能力：这个再追加评论吧，开机50电
这款耳机关注有些日子了，没有买过同款耳机所以没有比较，赶上品牌日价格合适，直接拿下，声音真的好，质感没的说，以前电脑音箱就是JBL，音效就很不错，所以这次也没让我失望

使用心得：耳机数据线遗失，不能使用。上次购买苹果8Plus的外壳到现在还没收到。请京东有关部门给一个合理说法！

倪俊  13501893377

使用心得：京东的外包装有点简陋，产品质量非常好，降噪差点呦，耳包很舒服

使用心得：一到就听，觉得还行，1381入手，还是比国外贵，也无所谓了。。。

使用心得：做工质感：超养眼，很赞
音质音效：音效也没的说，不愧是专业的

使用心得：都很好，音质也是一如既往地好，听习惯了**L的声音，听其他品牌的都有点不习惯了，所以还是买了**L的。

使用心得：耳机音效非常好，有震撼力，下次还买。

使用心得：这是一件值得购买的物美价优的商品

