https://item.jd.com/11091563318.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96034/3/914/598358/5db66f55Eb58b5f63/0cdd2fef1a19cd8b.png
索尼（SONY） A6300L升级款（a6400新品）ILCE-6400L 微单相机 16-70mmF4蔡司镜头 套餐一
11168.00
666
349
430
3
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	麦克风接口
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约11张/秒（连拍模式下）
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	索尼（SONY）
用途	分光 人像 运动拍摄 4K录制
机身重量（g）	约361g(仅主机）
画幅	半画幅
型号	ILCE-6400
商品产地	其他
上市时间	2019年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	快速混合自动对焦
商品毛重（kg）	约361g(仅主机）
尺寸（mm）	约120.0x66.9x48.8mm
类型	微单/单电相机
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂电池
***
使用心得：这台相机非常喜欢。对焦功能超级强大，画质上也有了很大提升。这个翻转屏拍自拍视频很有用。音质不外接麦克风也是挺不错的。还送了张32g的卡，拍照完全够用了。这个包感觉也正合适，带出门也不觉得碍事。

使用心得：特别喜欢，银白色的女生比较适合，外观比较好看，老板推荐的不错。
拿到手第一时间试了下视频拍摄，果然vlog神器，画质比较细腻，另外比较惊喜的是4k画质拍摄和人脸追踪，以后可以拍美美的照片啦?～

使用心得：产品包装：包装完好，封条没有破损
发货快，东西不错

使用心得：太棒了吧呜呜呜呜呜呜呜呜终于在短暂的人生里拥有了属于自己的相机，东西很不错，店主人也超好的，已经像跑出去拍照了！

使用心得：前天买的，今天到了，物流还可以，刚拆开就来秀一波，机器挺好的，下面就熟悉去了，这个价格挺划算的！

使用心得：相机不错，功能对我来说够用，晚上拍照像夜视仪，客服也挺认真负责，手机app功能传照片很方便

使用心得：产品包装：好大一箱 包装不错
外形外观：简约时尚 出行利器
成像效果：色彩逼神 摄录都行
反应速度：抓拍抢拍 随心所欲
便携性能：双镜替换 无所不能

使用心得：产品包装：厚实，包裹严实，老板很用心，很大一个纸箱子寄过来的
外形外观：买得黑色的相机，简约大气，很时尚，设计感超酷，外观低调优雅
成像效果：成像清晰，光圈效果自然，夜拍效果也不错，拍静物效果很柔和，我用的p档拍的
反应速度：开机嗖嗖快 ，定焦快，反映速度也很快
便携性能：小巧，以前用的佳能的大单反，但是太笨拙了，有了大法，两个单反都886，外出旅游必备哇
其他特色：反转屏幕很方便，适合自拍，拍摄vlog也不错！
我是sony的铁粉，买了sony佳能都扔掉了！设置app流程稍微多些，需要官网下载。总之严重推荐！有了它单反都可以扔掉了！老板热情，买之前问了很多问题都耐心解答，物流也很快！十一去国外正好可以用上了!

使用心得：一月生产的崭新机子A6300M，对焦很快，很多功能还在慢慢摸索中，不错不错。

使用心得：产品包装：种草了很久，终于把草了???????，外观看起来就很好看，手感也扎实，很高级的样子哈哈，性价比不错，用了几下顺手，等有钱了再补上其他镜头，还是个小白，要慢慢学！

