https://item.jd.com/100005982220.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58249/2/8199/192632/5d5b5fafE3683b82a/1226fabfad48a16e.jpg
罗技（G）G331 立体声游戏耳机麦克风 电脑电竞耳麦话筒 头戴式 吃鸡耳机 G231升级版
359.00
41502
31061
36554
268
184
品牌	罗技（G）
颜色	红色
型号	G331
翻新类型	全新
声压	107dB
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	V型
线控功能	有线控
阻抗	39Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：宝贝 收到 好几天了 才来 评价  带起来 很舒服 音质也 很好 很满意的 购物 下次 还来买  赞 赞??

使用心得：用了几天才评价的，我也不是托。真实反映而已。首先我是满减，还有用宦虻模壹佰肆买的，可以说非常便宜了。我看了很多评价说，这个耳机声音小的，我的不会，非常大声了，而且也没有杂音啊。吃鸡没问题啊，能听到声音啊，不知道是他们要求高，还是我要求低了。还有戴头上的问题，我吃鸡几个小时，头也没什么感觉，耳朵也不痛啊。麦克风说话很清晰，。我用苹果6s上用的。想买的可以放心购买吧。

使用心得：很好?，很强大。。。。
做工质感：精致
音质音效：还算不错
舒适度：一般，带久耳朵还是会疼。
续航能力：没有
其他特色：没有

使用心得：做工质感：挺好，就是耳机本身会有塑料摩擦声
音质音效：大赞  等驱动下好再细细品
舒适度：耳廓整个给我包围了  最大的优点 我最喜欢的！
续航能力：额……无限吧  线的（皮一下特开心）

使用心得：性价比较高的耳机，拥有933的性能，没有花里胡哨的外观，一款朴实的耳机，简称扮猪吃老虎型。讲真，用这款耳机打彩虹六号，能判断敌人的活动方向，但是敌人比较多的时候会产生空间迷向，感觉到处都有人，很慌，三个人在耳机收音范围内还可以，当队友和敌人交火时就有些不尽人意了，信息完全被干扰，以及感人的彩六孔洞传音，育碧自己也要优化一下听感啊。

使用心得：做工质感：非常一般，戴上嘎吱嘎吱响。
音质音效：不错，对得起价格。但是不知道是转接头的问题还是我的耳机孔的问题，必须极其大力的插到底，否则电流声严重。

使用心得：做工质感：做工还算可以，但是和价格比起来就逊色多了
音质音效：音效是上dts2.0才能玩游戏，但是官方已经把这款耳机的驱动都不知道搞哪去了，你上2.0？直接买933s官方包你上2.0，呵呵，大家都懂
舒适度：最不满意的就是舒适度了，顶部海绵条细的可怜！骨架是钢材料定型的，耳套就更恶心了，耳套的一圈海绵垫子也细的可怜，为了突出形状做的椭圆形，加上细的一条的海绵垫这就导致不能更好的贴合耳部，导致不能隔音等等问题
续航能力：戴这个耳机玩游戏最多半小时吧就受不了了，说不出的难受
其他特色：优点就两个，一个是麦克风可以，还有就是tds2.0音效，（首先你得找到431的驱动才行，官方是没有的，呵呵）

使用心得：音质音效：游戏耳机要什么音质，音效不错，下好罗技驱动后，再自己去贴吧找个这耳机的驱动就可以，打游戏能分的清楚方向。
舒适度：还行，还是感觉有点紧，转头的时候有嘎吱声

使用心得：耳机用了快一个月了，包装、音效、做工都很满意，佩戴也很舒适。唯一缺点就是官方软件根本就不识别G431，官方一直没有解决，还要自己用网友分享的方法才能有用识别，宣传的音效才能用。

使用心得：还不错。发音单元升级到50mm，比G231大一点重一点，用于三星tab s4玩手游吃鸡，听声辨位比平板包装内的耳机肯定是要更清晰的。

