https://item.jd.com/41386539375.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95989/5/6710/195836/5df5aba6Ea2eba0cf/40708f1a677af879.jpg
尼康(NIikon)Z7微单数码相机全画幅相机单机套机 单机身+FTZ转接环 下单就送标配套餐
17999.00
643
527
251
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
其它接口	数据线、MIC
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最高约9幅/秒
机身材质	其他
品牌	尼康（Nikon）
用途	人物摄影 风光摄影 全景拍摄 美颜自拍 运动抓拍 
机身重量（g）	约585g
画幅	全画幅
套装	单机身
型号	Z7
商品产地	日本；泰国
上市时间	2018
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	 复合相位侦测/对比侦测自动对焦，带自动对焦辅助
商品毛重（kg）	0.585
尺寸（mm）	134mmx100.5mmx67.5mm
类型	机身
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约210万
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	XQD卡
机身内存	根据内存卡而定
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	EN-EL15b
***
使用心得：送给大猪蹄子做礼物的，发货迅速，包装的也很严实，试用了下，wifi功能简直不要太方便，可以直接倒手机里，传图很快，整体很满意。

使用心得：相机非常好，店家服务也非常好，很满意?

使用心得：看了很多评测，这个价位三台微单Z7,A7M3,EOSR，翻来覆去看，A7M3屏幕差很多了，但是对焦很快，镜头很贵，Z7视频自动对焦差一点，但是屏幕很舒服，而且自己有很多尼康F头转接后完美匹配，佳能这次微单太垃圾了，4K裁剪，抽风对焦，画质下降，所以最后选了屏幕最好的Z7，因为拍完一张照片一看太美了就很有信心继续拍，心情就很好，这非常重要，没有拆封，打开后口上没有痕迹，非常完美，五星好评

使用心得：质量真的很不错呢，真的是很愉快的一次网购。没想到网上购买的能有那么好，真真的是划算到家了。为了超级会员分数能大大的提高我也是尽力了，赞赞赞赞赞赞赞，超级赞。以后买必须来这家买！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值， 发货速度 非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司服务 态度很好，运送速度很快，很满意的 一次购物！

使用心得：首先呢，就相机而言，心水了很久的，综合性能这价位也是数一数二的，打了电话查了没错是国行的，三码也是合一的，自己仔细检查了也是没问题的，毕竟新上市的机子。客服呢，那也是一级棒的，也很喜欢，物流顺丰没的说，总之呢，挺满意的，期待下次再来这里买镜头等。

使用心得：发货迅速，性价比高，送的东西很实用，值得购买。收到后就迫不及待摆弄一番，wifi功能最实用，马上连接手机，传图很快，以后现场导图不用再把卡取出来查电脑了，这点最值得赞一个。

使用心得：看了B站诸多评测，买了这款C幅微单，相比全幅在价格上一半都不到，不是专业的用这款足够了。商家比较诚信，到手后试了一周，总体与评测相同，以后多多练习。

使用心得：非常完美的购物体验。产品非常好，封带完整，确认正品行货无疑。感谢客服不辞辛苦的沟通。

使用心得：相机很快就到啦 很不错 查过了是尼康正品没错了 总之是很不错的一次购物

使用心得：这个价位是性价比最高的机身，轮对焦  还有画质  都是非常优秀的

