https://item.jd.com/100007999052.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49264/25/9516/260017/5d6cd9c3Ef500aa56/53b6cce605967e84.jpg
联想ThinkPad T490(0QCD)14英寸轻薄笔记本电脑(i5-8265U 8G 32G傲腾加速器+512GSSD 2G独显 FHD 人脸识别)
7599.00
4797
3862
841
31
63
系列	ThinkPad - T系列
型号	ThinkPad T490（20N2A00QCD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz睿频至3.9GHz
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头类型	红外摄像头
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约329mm x 225mm x 17.9mm
净重	<1.5kg
***
使用心得：笔记本外观磨砂面的，手感超级好，黑色外观适合职场人士。重量方面很轻便，女生自己单手就能拿动，操作很方便。一分钱一分货，手感超好，很亲肤，看着屏幕挺不错，有时间看看视频，很轻薄，14寸的本本，做到了挺小的尺寸，很难得，确实高端，就是t系列好像都不能单手开合，总之很赞。值得推荐

使用心得：运行速度：不错，速度还可以，目前使用的人评价还可以
屏幕效果：看起来清楚，蛮好
散热性能：不错，使用一天都不烫
外形外观：简单大方，不复杂
轻薄程度：薄，轻，非常适合出差
其他特色：性价比高
一直用这个型号的作为标配电脑，不错，会继续买的

使用心得：单位要采购电脑，首选当然是京东自营了，刚好还有活动，一次买了五台，昨天下单今天就收到了呢。
笔记本外观磨砂面的，手感超级好，黑色外观适合职场人士。重量方面很轻便，女生自己单手就能拿动，操作很方便。
配套有电脑包和鼠标，一次购买全部搞定。

使用心得：运行速度：不错
屏幕效果：挺好，看起来清楚，眼睛不累。
散热性能：蛮好的
外形外观：黑色，设计简洁，大方，符合目前年轻人的审美。
轻薄程度：不重，相对比较轻，大家反馈还可以，出差拎回家上班都还是比较方便的。
价格不高，性价比高。

使用心得：屏幕效果：色彩还原正常，比较满意。没有色差
散热性能：基本开一天微热，散热还是不错的，关键是没有声音，好安静
运行速度：还行，没有想象的那么快，还是得等上十几秒到几十秒。
外形外观：美观大方
轻薄程度：很轻，便于携带

使用心得：这么贵的机子，性能肯定差不到哪里去，整体感觉还可以，慢慢体验吧。
唯独不爽的是没有电脑贴、键盘膜、电脑包，要了也没有，纯裸机，是等机子回来了确定没问题了再让消费者一个个网上再去淘么？一点用户体验感都没有！

使用心得：电脑刚收到，外观和速度都很满意…用段时间后再具体来评价！目前各方面很满意！京东配送是真给力，昨天前天拍得一天就到了…

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：快递很快笔记本很给力

使用心得：一直期待能有一款THINK PAD,终于下手了，手感非常好，外观很给力，轻便，系统运行快，还没有常用散热怎样待用。

