https://item.jd.com/62174407656.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107527/20/420/461956/5df4ce07E608ebbc8/cb777ee4d5b3ea0e.png
华为nova6 5G手机 普罗旺斯 8GB+128GB（全网通）
3799.00
172
46
126
0
0
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova 6
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约212g（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.98
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
分辨率	FHD+ 2400 * 1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；其他；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：手机特别好用，触感很灵敏，功能强大，像素非常清晰，很满意的一次购物体验

使用心得：外观时尚，性能很好，大小合手  内存大，速度快

使用心得：这手机真的漂亮到爆炸，用起来爽歪歪，拍照牛皮的一比

使用心得：外形外观：非常漂亮，有点类似p3*的天空之镜的颜色！
屏幕音效：1*8*的LCD屏幕，LCD永不为奴！
拍照效果：最强的前置摄像头，前置超广角真的太爱了，女朋友很喜欢！
运行速度：麒麟99*+EMUI1* 8+128不用多说，卡是不存在的，动画很顺滑，如今的华为系统用三四年没有问题！
待机时间：42**电池+4*w充电！不用多说，不要听网上说华为4*w不如别人的3*w充电，华为充电到9*以后会为了保护电池寿命降速的！

使用心得：卖家服务态度很好，手机是正品，拍照功能很强大。屏幕很清晰，
手机漂亮，与介绍的一样，照片超清晰，通话也很清楚。这款用着超级好，
手机美观、大方，做工精致，颜色漂亮。
功能齐全，运行速度快。充电快捷，省电耐用
性价比高，手感很好。屏幕显示清晰，手机快。拍照清晰。 总体来说，非常适合我，经济用。

使用心得：颜色很亮很大气，系统流畅不卡顿，反应很快，手机用着很顺手，手感很好，外观漂亮，大运行内存流畅够劲，游戏及网页处理一个字，快。拍照功能正反拍，逆光或夜间模式有意想不到效果 用起来特别顺手，像我们经常下很多APP，再也不用担心卡机的问题

使用心得：流效率高，手机包装完好无破损，手机外观漂亮，款式好看，质量很少，是正品，做工精致，屏幕细腻够大，很清晰，色彩饱和度很不错，照相清晰，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，内存足够大

使用心得：外形外观：市场外形，不错我很喜欢，
拍照效果：我觉着应该是行业第一，
屏幕音效：屏幕显示效果很舒服，音效效果不错，
待机时间：用一天没问题吧
运行速度：快，没的说

使用心得：外观时尚漂亮，反应快，屏幕大，功能强，做功精细，充电快，拍照清晰明目不模糊。这是我第三个华为手机，华为产品越来越好，值得信赖，值得拥有。支持国货，支持华为。

使用心得：外形外观：市场外形，不错我很喜欢，
拍照效果：我觉着应该是行业第一，
屏幕音效：屏幕显示效果很舒服，音效效果不错，
待机时间：用一天没问题吧
运行速度：快

