https://item.jd.com/100000856861.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60402/18/15212/137170/5dca0165E0d4f08a6/8716b9fbe28c7520.jpg
努比亚 nubia X 双面屏 深空灰 8GB+128GB 全网通 移动联通电信4G手机 双卡双待
2399.00
39843
26869
25530
417
607
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚X
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	深空灰
机身长度（mm）	154.10
机身重量（g）	182
机身材质工艺	铝合金中框+双屏玻璃
机身宽度（mm）	73.30
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.40
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	1080*2280
屏幕材质类型	TFT
副屏幕尺寸(英寸）	5.1英寸
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2400万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/1.7
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3800
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：努比亚的定制系统确实存在一些bug，比如有一次待机大概2个小时后我指纹解锁没反应，必须手动点亮屏幕才可以指纹解锁，还有拨打香港移动查询话费电话导致闪退（具体还有很多论坛有很多人都有反馈），屏幕漏光不均匀，从图片上可以看出很明显，屏幕算是一大败笔吧，这个是我把屏幕亮度调试最大看的。打游戏不错，吃鸡跟农药都能完美运行，吃鸡发热厉害点，不过我个人能接受。拍照还不错呀，相机家族有很多玩法也需要用户自己去体验，对比我现在的果7跟s9+肯定还是有很大差距的，清晰度上很明显（这个只是告诉大家一个大致对比）。双屏玩法也很新颖，不过我一直担心后屏磕磕碰碰碎了。后屏看久了不怎么费眼，前屏一直盯着看个把小时就得揉揉眼看看远处了（这个也有可能跟每个人体质不同哈），裸机握持感不错，值得推荐，只是我舍不得裸机才给它戴套的，指纹因为在侧面我很容易误触碰后解锁，个人感觉没有前置跟后置那么方便。官方出来自带的前后保护膜其实很不错，建议大家别撕掉，去?宝买的不一定好用，还花了几十块钱。赠送的保护套个人觉得很难看但是很实用，能保护手机屏幕。配套的只有充电头数据线跟转换线，别的就没了，主题什么的资源很少。好了，打字超出范围了

使用心得：努比亚一直在用这个品牌，说真的，线下真是属于冷门品牌了，身边朋友真的算是一个知道这个品牌的都没有，从大牛3开始一直都在用这个品牌，应该习惯了吧，Z7 max到Z9 max 到 Z11 然后到Z17到现在的X也算用了好久了，也用过其他品牌，小米啦苹果啦，都可以吧，也不知啥原因，钟爱努比亚啊，说实话系统优化确实挺弱鸡的，z11我都是刷小米系统用的，攻城狮真该努力努力了，这款手机双屏挺喜欢的，说实话买来玩游戏的话，真不适合打游戏，拍照还是一如既往的可以，原厂膜简直是指纹收集器啊，换膜还找不到合适的，凑合用吧，手机壳的话送的清水壳就不错，凑合用吧先，总体说，还算可以吧。

使用心得：外形外观：外观个人非常喜欢，前屏幕没有异形，后屏两个摄像也刚好。屏幕音效：前屏显示其他的不讲，都差不多，有个问题（下角圆边出纯白屏显示时会有暗影）就看你能不能忍受（附图）；后屏非常棒，平时看小说上~都用的后屏。拍照效果：拍照没有很深度的去体验，以前用过努比亚，对于努比亚的相机调教非常有信心。运行速度：完全感受不到这只是一款845的手机，流畅顺滑。待机时间：平时上班聊聊~，看看~，逛下京东，一天没问题；以前还打游戏，现在游戏打得少了，没体验满电情况下游戏时间能撑多久。其他特色：后屏息屏显示真的很拉风了，好多人第一眼看到都以为是我的手机壳，哈哈。

使用心得：拍照效果：相当犀利，很满意，努比亚继续加油！
外形外观：很个性，好高的屏占比，拿到手里刚刚合适！
屏幕音效：屏幕很干净，也很细腻，后屏效果也好，玩起来眼睛很舒服！
运行速度：运行好多个程序也很流畅，不觉得卡顿，而且双屏可以看教程！
其他特色：努比亚的相机家族太强大了，够我玩好久！
可惜手机已经在用了，没法上传照片了，回头我在另一台努比亚手机上找到了再上传！

使用心得：双屏很高大上，操作简单，开始担心换了系统会不会不顺手，完全过虑了，上手很自然，很顺。屏幕很大，副屏也是高清！很喜欢，买对了！

使用心得：用了几天感受整体还是给个好评，作为国产机能有一个新的设计和理念，我还是非常高兴，价格方面在六一购买的23008G+128G的配备，加上845的性能，带动主流打游戏，还是毫无压力。手上主要用的还是iPhone8Plus作为备用机来说，性能完全足够，但是作为主要用机的话，提出以下几个缺点：正面屏幕相对于苹果手机比较辣眼，玩久了眼睛发白主要的原因还是在于它的屏幕素质整体的屏幕颜@域比较低整体色调偏冷颜色发挥作为看惯了，苹果屏幕的人来说比较有点受不了这个屏幕，但是双屏弥补了，这个缺点将就用还是可以的屏占比非常大看电影玩游戏体验，还是不错。摄像头的话并没有比预期好，主要原因并不是像素，还是落后与苹果与三星的算法，比如在拍白天的景色的时候，并没有主动HDR，所以整体太阳光的地方就非常亮看不清细节，人像模式也差强人意，不过拍照的话，我肯定会用苹果，只是这方面提一下，其他并没有什么大问题，如果价格一直是¥2300能买到同样的配置，那么我还是非常推荐的，毕竟同价格上面这个机子的性价比很高，但如果是按原价的话3600，我不会选择他。最后还是支持国产，相信以后这些缺点还是能够弥补上来

使用心得：从发售开始一直关注，苦于口袋干涩始终不敢伸手。怎么办？我那个红米4X确实不是给我用的，终究还是入手了。京东会员优惠了一百块，8+128灰色3299入手~还有六期免息哦！哈哈哈，这次赚到啦。优点：虽然屏幕已经超过6寸，但实际上握着跟红米4X差不多大小。不像媳妇那个mate8超级宽。主屏副屏显示没瑕疵我对此不太计较。速度很快，下载应用就一会儿功夫。息屏显示时间不错，不用一次次解锁看时间。手机质感好。缺点：指纹当返回键使用时反应慢。拍照一般。手势操作没小米好用。还是小米比较舒服。最后一点，客服态度特别好，有问必答，这个体验不错。

使用心得：第一次买努比亚，拿到货后很兴奋迫不及待的就上手了。哇塞，正面全是屏幕，好爽好高级的感觉，手机机身小巧，拿在手里很舒服，握持感很好。正反面屏幕出厂已贴好，还随机赠了个保护壳，很省心很贴心。背面不亮屏的话，几乎看不出来还有个屏幕，很新奇。努比亚的系统没体验过，初次上手，感觉非常流畅，没有让我失望啊。相机中上水平吧，其他的再好好体验几天，再下结论。今晚好好玩玩，嗯，真香。

使用心得：手感很好，屏幕占比较大，平常用大屏，看小说的时候用副屏，而且两个屏幕的切换非常流畅，用户体验非常好。系统很流畅，打字很清晰很快，反应也很快，嗯。嗯，拍照使用也挺好的，嗯，反正一切都挺好的，这是一个神奇的东西

使用心得：没的说，就是很喜欢这款手机（虽然用着很不习惯，感觉以我的手掌大小，两侧指纹锁的位置简直反人类，而且带上送的保护壳《巨丑》，副屏使用起来的感受就是，扎手，然后扎心，，）不过总体来说，这款手机做工很精致，外观漂亮新颖，不过选择它的人可能需要像我一样，为了喜欢付出足够多的时间不适应。
另外就是，客服很赞，使用中遇到的问题客服都会很耐心的去解答，在这里给客服点个赞，鸡腿就给掌柜发吧。

