https://item.jd.com/100003949311.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/61003/5/4098/373999/5d24697cE80beade1/20f1389a28368e95.jpg
惠普（HP）战66 AMD升级版 15.6英寸轻薄笔记本电脑（锐龙R5 3500U 8G 512G PCIe SSD Win10 100%sRGB）银色
4699.00
5685
4213
1389
38
45
系列	惠普 - 战系列
型号	战66 AMD升级版
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	AMD Ryzen 5 3500U
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	364.9 x 256.9 x 18.95 mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：使用真实感受HP/惠普战66AMD这款笔记本性能不错，非常喜欢这款电脑！颜值性能都很不错呢！笔记本外形很漂亮，性能也足够用，指纹解锁，质感，样式，非常满意 外观材质没问题，手感很好，是我期待已久的质感，外表看还是挺ok的，轻薄适合女生外形外观：精致轻薄程度：超薄屏幕的显色度很好，看视频的感觉超赞，然后运行速度也很OK。键盘的手感也很不错，总体来说很不错，对不打游戏的学生党来水很OK啦。还给电脑贴了膜，哈哈哈~~~

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：出色
散热性能：优秀
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：轻
其他特色：不错，性价比超高

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：色彩真实，分辨率高
散热性能：散热很棒，
外形外观：外观精美，很高档的感觉
轻薄程度：很薄，很轻
其他特色：增加了指纹解锁很方便，系统正，双十一活动买的划算，送货快，辛苦快递员了晚上还给我送货过来，太感谢了

使用心得：外形外观：比图片上好看，但我的好像单手开合有点勉强
运行速度：嗯刚开机的时候挺好的感觉，但是有点慢，后来用了几天就开始点点卡了应该是我自己使用的原因吧，暂时感觉还可以
散热性能：风扇声音是有点大了

使用心得：先说这几天的用感吧   感觉还行  这个价格还是好的  不过会卡   网也慢   声音有点大   温度我是接受的   做工不是很精致 有坑坑洼洼   不过3950还是可以   用了大概50买了包  鼠标 键盘垫 鼠标垫   整体下来就是4000还是很开心啦   对了 电量我有试过  我喜欢暗一点   我也点的省电模式 一晚上关机降了1%  快递  我不想说了 自己看看那吧  女孩子还是有点重 反正我提是这样的  其他等我再用用在追吧

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：有种雾面的感觉，高色域，视觉效果好
散热性能：散热效果还好，需要买一个散热支架，电脑底下每次用散不了热
外形外观：银色的感觉挺好的，整体表面是磨砂质感，滴上什么东西的话要用湿巾才能擦掉
轻薄程度：挺薄的手感不错
其他特色：有点重，小键盘好用，就是冲着小键盘才买的15.6寸，感觉有点大不太方便携带

使用心得：电脑已经收到好几天了。特地用了几天再来评价。十一月一号零点下的单，第二天（二号）傍晚就到了。超级快，给京东物流点个大大的赞?而且因为在学校，快递都没送进校园。要去校外拿，很远，京东送到宿舍楼下。超级棒！言归正传，屏幕的显色度很好，看视频的感觉超赞。然后运行速度也很OK。键盘的手感也很不错。唯一槽点就是微软系统的软件用不习惯。总体来说很不错。对不打游戏的学生党来水很OK啦。

使用心得：使用真实感受HP/惠普战66AMD这款笔记本性能不错，非常喜欢这款电脑！颜值性能都很不错呢！笔记本外形很漂亮，性能也足够用，指纹解锁，质感，样式，非常满意 外观材质没问题，手感很好，是我期待已久的质感，外表看还是挺ok的，轻薄适合女生
外形外观：精致
轻薄程度：超薄

使用心得：屏幕效果：屏幕清晰度很高，性价比高，才拿到就带去上课了
外形外观：外观也很不错

使用心得：惠普电脑还是好用！价格实惠！品牌强大！一次完美购物！京东不错的选择

