https://item.jd.com/13732396053.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/55358/16/12972/90658/5d9e858fE7442f0ee/3db392ca6011091f.jpg
索尼（SONY） MDR-XB75AP 铝合金外壳 入耳式手机通话耳机 黑色
297.00
770
548
543
5
1
颜色	黑色
型号	MDR-XB75AP
品牌	 索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	12 mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	4 Hz C 26000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	约9 g（不包括连接线）
灵敏度	112 dB/mW
阻抗	16
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：宝贝以收到内外包装无损质量很好正在试听重低音很好降噪效果很好.分析度也很好外观质量不错设计很好，设计很好客服人员服务态度很好.

使用心得：真的不错的，快递两天到，确实一般，但是东西很好，比我之前用的耳机好太多了，低音感特别强，拿来就试了下，低音下潜低，震撼感强，中高音一般，喜欢低音、电音、金属、摇滚的朋友可以试一下。还挺不错的，拿到就很满意，希望煲机之后会更好。客服小哥哥也很耐心，问了他七、八十个问题他都一一回答，无损音质包今天收到，感觉没啥大用，但是这个耳机确实挺不错的，虽然比想象中的大了点，但是挺好看的，总而言之确实不错，渡口、加州旅馆都试听了一下，音质层次感强，配合网易云的鲸云特效（极重低音）很给力，超嗨超赞的有木有！！！耳机声音开到35%声音就很足了，阻抗较低，但是分辨率也强劲，导致耳机层次感和收音特别出色，特别是低音，是我用过低音最震撼的耳机了，非常满意～赞一个～～～索尼大法好～～哈哈！

使用心得：在经历两天两夜的等待中终于迎来了心仪已久的耳机，试了一下音质还不错

使用心得：索尼不愧世界名牌，刚拿到手试听了一下，还没来得及煲机，就已经感觉到它浓厚的底蕴和品牌的强大，相信，煲好机音质会更出色。这个价，绝对物超所值。另，老板也很热心耐心，不厌其烦回答问题，还根据你的偏好指导你购机。物流超快，昨天下单今天到货，北京到上海，这速度不易。给100分。

使用心得：带着很舒适，没有沉甸甸的感觉
低音真的是特别棒，中高音的解析也不差
直角擦头，防缠绕，收线器，自带耳机包都有加分
小日本的索尼，不服真的不行

使用心得：这货低音还不算重！还有比这低音更重的吗？认得的朋友介绍一下谢谢了。

使用心得：非常棒的耳机，这次又帮朋友带了一个，效果还是一样好，物流快速，商家服务也好，以后买索尼的产品认准你家了，哈哈

使用心得：煲机煲的差不多才过来评价，东西很不错！20HZ没压力，低音嗨爆炸，只能说索尼大法好呀！

使用心得：设计造型不错，降噪效果很好，音乐的丰满度不错，低音强推！！！

使用心得：本来计划买H500A这款索尼耳机，但是刚刚入手了飞傲f9por。老是感觉重低音不够强，决定买这款耳机来改变一下听力，k701低频量也太少了。而且难推!刚好618活动入手贰捌久。用刚买不就的天逸播放器加奥莱尔的x7s台式耳放。入耳感觉播放器解析太强了。听久了觉得有点轰头。高频量感觉有点少，可以理解!但是转折点是用mate10手机随便听了一下。低频居然刚刚好，高频的感觉就好像这个不是重低音为主的耳机!居然能够和k701 相差不是太多!太惊喜了，这个耳机就是为手机设计的!好一点的台式播放器听感上面还不及手机。性价比一下就觉得挺高的。如果想带在身边听歌的话这个是绝佳的选择!

