https://product.suning.com/0070118657/125314790.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/sWFl5CxUsYb7Qjie7r0SEA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 6D 全画幅数码单反相机 单机身 6D 机身 专业单反相机 礼包版
5998.00
14
21
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2012年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2020万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：非翻转屏,非触摸屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：50MM
滤镜直径：视镜头而定
***
宝贝收到正品三码合一刚上手还在学习中

包装没有问题，相当于性价比是可以滴

客服很好啊！及时送到了相机！用了几天来评价挺不错的！！下次还回来买的！

满意。

挺好的，值得购买

客服服务态度很好，不错

真的很不错，全新未拆封，客服也很有耐心，我是小白一枚，很多都不懂，问来问去的，客服也总是很耐心的回答，发票也很快就寄过来了，总之虽然第一次从网上买那么贵的东西，但却非常满意的，以后有需要换镜头的时候还会来的

产品非常好，马上测试了一下，把媳妇拍的真真切切

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

