https://product.suning.com/0070155683/10065530876.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nWTMsz9GnBmd4gnCEIdF9g.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II 单反相机18-55 STM+55-250 IS防抖双镜头套装 黑色 礼包版
5149.00
9
60
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
相机很轻，性价比高，适合初学者，250的长焦镜头要拍远处物体还是不够用，在海上拍远一点的船就觉得不够用了。

很不错的宝贝，拿到手迫不及待的学习中！

拍照效果非常不错，非常开心，质优价廉，谢谢店家

拿到手好开心套机性价比很高性能强大爱不释手

先说明，纯小白，以前从没摸过相机，到货之前连电池，存储卡在哪都不知道，，，但一直都想买一个自己的相机，很认同有一句话，生活中不是缺乏少美，而是缺少发现美的眼镜，而相机就是最好的美感瞬间记录仪。。。

很早就想买台单反了，观摩了很久终于下手了，哈哈。摄影小白，慢慢摸索中。比较喜欢佳能的外观设计，之前去店里看过

之前工作的时候用过一段时间，非常好用

东西还是十分不错的，挺好的用的，用一段时间再来评价

喜欢，性价比之王，拍***很合适，赞赞赞。

这个标配相机和镜头，对于我这种拍静物比较多的，偶尔出去拍一拍的人来说，基本上已经足够了，而且白小白颜值比较高，拿出去还是挺好看的，

