https://product.suning.com/0070155683/10065522839.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fNR3n0KPLJkRutT35CXkMA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS 800D 数码单反相机 18-55 IS STM+55-250 IS防抖双镜头套装 礼包版
5968.00
19
72
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
非常非常值得购买，售后也很给力！

#专业单反，送货快，成像很好，功能实用#

作为一个小白，还暂时没法评价相机，不过比***便宜不少钱，我是半月前购买的，当时说保价双十一，10号客户妹子就加我微信，今天把差价退给我了。非常喜欢这种售后，因为电子产品，主要还是靠售后来保证。非常不错的卖家，上几张自己拍的图片

正品！给力！爱不释手！

特别好。试用了一个周，虽然说是单反入门机。但是性能什么的都绝对够用了。哈哈。

人生第一台单反，首先要感谢一下客服有许多不懂的地方细致耐心的为我解答。收到感觉轻重大小很和手，试拍了一下对焦很快，触摸屏感觉跟手机一样灵敏方便。详细功能慢慢研习中…

很棒很好.......

还可以，自带各种滤镜。够用还是够用的。

一次很不错的网购，客服态度好，物流快，本来在750D和800D犹豫很久，也上网查了很多，最后还是选800D。棒棒哒?

终于拿到自己喜欢的机型，品质不用说，真伪验货其实是完全没有必要的，信赖苏宁！

