https://product.suning.com/0000000000/11356789411.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/J7Xuu1r88IfaRZ1RyF6uLA.jpg_800w_800h_4e
【趋势新品】华硕(ASUS) VivoBook15 15.6英寸轻薄笔记本电脑(i5-8265U 8G 512GSSD MX250 2G独显)银色V5000
5493.00
299
431
4
0
0
4
品牌	华硕(ASUS)
系列	顽石锋锐版
型号	V5000FL8265-0D8SXYQ2X10
产品定位	家庭办公,影音娱乐,轻薄便携
上市时间	2019年8月
操作系统	Windows10
核心数	四核心
CPU型号	i5-8265U
CPU平台	Intel
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。DDR4
最大支持内存	12GB
插槽数量	1个
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。双显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX250
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	LED背光
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
色域	45%NTSC
蓝牙功能	蓝牙4.1
局域网	无
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	2个
USB3.0端口	2个
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
视频端口	HDMI
读卡器类型	全尺寸SD读卡器
内置摄像头	HD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	2芯锂电池
续航时间	5-7小时
机身尺寸	357.2x230.4x18mm毫米
颜色	银色
净重	1.7千克
厚度	18毫米
厂商保修政策	一年整机国际联保，两年主要部件当地保修
CCC认证编号	2018010902131047
生产者（制造商）名称	华硕电脑股份有限公司
***
14号晚上收到的，苏宁物流给力。双12购机优惠也大，苏宁易购确实值得信赖。电脑外观没得说，好看高大上，秒开机运行很流畅。很愉快的一次购物。

宝贝今日到货，物流速度挺快的，外观轻薄漂亮，材质也很满意手感不错，女朋友喜欢的款，实测散热效果好，反应快。

双十一在苏宁易购抢的，比别的门店便宜，外观材质好，散热效果好，超薄机身，外观时尚，值得购买

散热效果:温度一直50度左右，完全无压力
轻薄程度:超轻薄，携带方便
外观材质:外观新颖，金属外壳上档次
显示效果:高分分辨率ips屏效果很好

温度一直50度左右，完全无压力

超轻薄，携带方便

外观新颖，金属外壳上档次

高分分辨率ips屏效果很好

显示效果:屏幕显示细腻，
散热效果:目前用到现在散热效果很好
轻薄程度:15.6寸，这个厚度和重量，算是不错了
外观材质:外观精美，材质还行
要是用起来还是很顺的

屏幕显示细腻，

目前用到现在散热效果很好

15.6寸，这个厚度和重量，算是不错了

外观精美，材质还行

包装得很好，快递也非常快。外观也很ok，很轻薄，单手就ok，散热也挺好的，还没有充电等后面追评咯。

散热效果好，几乎感觉不到有热量，而且特别的薄，运行起来感觉没有噪音，外观看起来特别有科技感。

收到试了下，开机速度挺快，屏幕显示很清晰，运行了一段时间，散热也很好。感觉它机身很轻薄，外观也很漂亮，金属质感挺不错的

不错送货快，服务好，苏宁不错，电脑也很好，样子喜欢，学生专用哈，游戏也不卡。

散热效果：使用了五个小时，基本没有太发热
轻薄程度：很薄，适合办公用
外观材质：合金材质，手感很棒电脑很棒，已经第二次买华硕的电脑了，质量很好，这款是金属合金材质的，很轻薄，有侧数字按键，很适合自己办公用，不愧是华硕大牌子，偶尔打个游戏也很棒哈

使用了五个小时，基本没有太发热

很薄，适合办公用

合金材质，手感很棒\n电脑很棒，已经第二次买华硕的电脑了，质量很好，这款是金属合金材质的，很轻薄，有侧数字按键，很适合自己办公用，不愧是华硕大牌子，偶尔打个游戏也很棒哈

