https://item.jd.com/100005000126.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75472/13/7838/83773/5d5d0498E62fdf202/4ae590ae9762f97d.jpg
聆耳 LINNER 真无线蓝牙耳机 主动降噪耳机 运动蓝牙耳机 迷你入耳式智能触控耳机 NC100黑色
499.00
774
429
326
6
13
品牌	聆耳/Linner
颜色	黑色
型号	NC100
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：还可以  没有松散的感觉  
音质音效：不错  主要用来听小说  也不爱听音乐 声音听纯粹的 
舒适度：有点大  不是耳塞的问题  就是耳机太大  时间长了有点疼
续航能力：可以  几个小时还是没有问题的
其他特色：降噪能力不错  和nc50差不多 
说说不足吧，控制有点不灵敏  控制容易误触  调音量时  一触碰就 崩 一声  停止 崩崩两声  而且反应不太灵敏  不知道点中没有  总是有误操作  如果有个确定的触摸区就好了

使用心得：收到，听了下对低频有一定过滤效果，由其是发动机音。世界变的安静了。声音效果：音效当然和千元的.sony bose没法媲美，但是这个价位，这个音质已经非常可以了。基本满足日常听歌外观材质：讲真的，外观很时尚，尤其是白色的。佩戴感受：佩戴没有不适，选择适合自己的耳塞是关键。续航能力：续航能力非常出色，日常使用，从来没有出现电量不足的情况，大赞。其他特色：总而言之，这个耳机，真的很对的起这个价位。降噪说不上非常出色，但是开启降噪后，外面的噪音基本可以减弱掉60％，非常满意了。

使用心得：续航能力：相当优秀，开着降噪也在4小时以上的续航，足以满足需求了；
做工质感：电盒子稍微廉价了点，太小还是塑料的，耳机本身还是不错的；
音质音效：本身就不是为了音质所以没仔细听，不过感觉还不错，当然降噪后细节会下降；
舒适度：还不错，换了海绵套舒服些；
其他特色：降噪效果出乎预计，比大法家第一代降噪豆的效果好些，基本满足地铁公交通勤需求了，当然骑单车的风噪是固有顽疾，无法解决。
最后说说，本来是准备大法家wf1000xm3的，结果1号零点看到1399的价格，忙着绑定京东购物卡，再回头就1499了。一怒之下，看到nc100加上8折券，只有399，就下单了，结果试用两天下来，超出预计，基本满足通勤听小说的需求了，只等大法家下一代产品或boss加的tws降噪了，当然苹果家的小吹风也有点眼馋，但是现在聆耳100已经可以满足需求的情况下，就过过眼瘾了?
性价比超高，推荐ing?

使用心得：做工质感：做工只能算一般吧，而且内部的保护不算特别好，拿出来的时候盒子周围都是划痕
音质音效：只能算是听个响，没有低音，然后高音也上不去。
舒适度：舒适度还是不错的，而且虽然大个有点重，但是在耳朵里面不会有要掉出来的感觉。
其他特色：续航能力是非常的赞，早上刚好去试了一下新出的1199的那一款，两个其实音质差不多，但是这个的降噪好太多了。
总的来说在这个活动价格拿到还是非常的物超所值吧！希望能够耐用，也希望能够把国产的标杆做起来，音质方面还是需要提升，可以多向漫步者学习低成本提高音质。

使用心得：冲着主动降噪和真无线买的，价格比较合适，还送了一个杯子，好评。用了一天，说说体验：
1、主动降噪：对于低频固定频率的过滤效果较为明显，地铁上有明显的效果。
2、佩戴：耳廓部分体积有点大，对于耳廓较小的不太友好。
3、Type  c接口好评，出差可以少带一根线
4、音质：在这个价格里面算是不错的，低频和声场还不错，对于拿来出差，通勤用足够。

使用心得：音质和降噪还是一如既往的稳
买过两个nc50以后对这个性价比极高的耳机厂商产生了很大的信赖 东西很不错

使用心得：充电仓很小巧，随便装哪里都可以。
蓝牙耳机触摸操作且操作集成度很高，该有的功能都有了，包括清除配对信息，切换语言等。就是需要多使用才能更熟悉。
蓝牙配对速度很快，基本秒连。
音质和nc50基本一样，不是突出乐器声的调音。
降噪也和nc50一样，入耳式加降噪基本能安静许多。比nc50好的是开降噪后底噪小很多（ps  安静状态下用不到降噪，嘈杂环境一般听不见底噪，所以……）
之前一直觉得这个耳机很丑，到手后发现也还好，不是太丑?
最后，我感觉其实nc50适用范围更广。当然萝卜青菜各有所爱，这个耳机也很好，很有质感，音质可以价钱也不高?

使用心得：第一次用聆耳这个牌子，赶到双十一有活动，买一个试了试，挺满意的，说下感受，1、音质:很棒，千元级别也不过如此，2、降噪功能:第一次使用，觉得很神奇，启动后瞬间安静了，特别美，3、佩戴感受:没感觉耳朵难受，舒服，狂甩了一下，不会掉，高强度运动应该问题不大，4、续航能力:没完全用到没电，听音乐四个小时还有百分之四十五的电。

使用心得：做工质感：感觉蛮轻的，耳机实际比预想的大一点，好在没有戴着很不舒服。
音质音效：音质一般吧，本来价格在这。
舒适度：舒适度还行，不会涨耳朵。
续航能力：续航应该和说的差不多，听了2小时没有费太多电。
其他特色：包装不错，能明显知道是否被拆封，设计也很好。

使用心得：充电仓携带很方便，装进去就充电了，不用担心忘了充电了，真贴心
配对很方便，功能看了说明书也很好掌握，很人性化，以前买过聆耳的有线，音质都没的说，值得信赖
降噪效果也试了一下， 很惊喜，低频噪音小很多，通过触摸打开很方便
这个价位买到带降噪的蓝牙耳机真的很超值

