https://item.jd.com/58754246506.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84794/23/6589/189022/5df43f85E8f7ce9e6/3a865420cc715016.jpg
华为 Mate30 手机 （5G/4G版可选）（华为直供 原装正品 现货速发 ）下单尊享19重豪礼 星河银(6G+128G)4G版
3999.00
1714
674
1034
0
6
产品名称	Mate 30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；人像模式；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；水印
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	FHD+ 2340×1080 像素
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手写文字转化；手势识别；计算器；便签；语音转文字；收音机；录音；文字转语音；语音命令；语音识别
***
使用心得：拍照效果：拍照效果不错，非常好。
屏幕音效：好
外形外观：好看，大气
运行速度：快流畅
待机时间：还不知道

使用心得：是先买4G还是等等买5g之间纠结了很久，最后还是按捺不住买了4G。拿到手机把玩了半天，首先第一句想说,真香！！整个使用体验完全超出了预期。首先是使用的流畅度，完全不输苹果。虽然之前用过华为手机，对整个系统算是比较熟悉了,但一些新增的人性化的功能，还是让我觉得很惊艳：比如说~的消息，我人在跟前的时候就显示内容，人不在跟前的时候就不显示内容，实在是太贴心了。还有关于曲面屏，在没有使用之前对这个曲面屏其实没有什么期待或好感，但是用了半天之后，真的是舒服，恐怕以后是回不去了。新功能一大堆，大家各自体验吧，反正觉得超赞！半夜不想爬起来拍照了，反正手机本身的照片满世界都有的了。

使用心得：mate30华为大品牌旗舰机，质量可靠，手机真的很漂亮，特别2400万前置摄像自拍效果很好，屏幕分辨率清晰，操作灵活，手机电池待机时     间比以前的苹果机7p要长，外观设计漂亮，6.62英寸屏幕大，追剧很爽，其他质量很好，还有很多高科技我不懂也用不到，所以不做评价，      商家赠送很多礼品很实用，有需要的可以放心购买.

使用心得：mate30 pro外观漂亮，麒麟990配置的手机果然运行速度特快，4500毫安电池续航很叼。支持国货！手机到手很激动，自己心仪的类型，         3200万前置摄像+4000万后置四摄拍照效果不错，很震撼，打开游戏非常快，很流畅，特别测试同时打开多个应用，温度基本上没有可以接受，总的来说非常不错!!!

使用心得：从苹果x转来的。mate30真心不错，尤其前置2400万自拍照相效果一级棒！自带美颜功能，又不失真。现在出门都靠手机拍照，6.62英寸的       大屏这强大浴霸手机，强烈推荐。40w超快充电真的很快.还有很多高科技还不会使用，还没有完全体验到哈。

使用心得：外形外观：漂亮屏幕音效：好牛掰拍照效果：很#运行速度：非常#

使用心得：买mate30 那么贵的手机下单时心里还是没底，现在感觉机子很不错，做工十分精致手感很好，用了一天，感觉很多功能强大，麒麟990处       理器手机运行速度确实快  ，性能超级人性化 。确实比我的iPhone8Plus好用，也漂亮多了.

使用心得：运行速度：快
外形外观：舒适
屏幕音效：好
拍照效果：好
其他特色：不错的一次购物，物流也很给力

使用心得：刚刚收到mate30手机。手机开箱后给人的感觉是很大气，几乎无边框真全面屏。4000万三摄日间拍照的成像质量非常高，990麒麟处理器        使得系统运行非常流畅，后台开启6－7个APP无压力。其他各种功能还在试用中。

使用心得：mate30手机6.62英寸的屏刚开始不适应，感觉有点大，现在用习惯了，感觉都回不去了，越用越喜欢，手机亮点很多，大屏不显臃，             2400万前置自拍和后置4000万三摄拍照强大，尤其电池续航比以前的好用.

