https://product.suning.com/0000000000/10162557360.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KLWU4XP1VtEUFXh744IygQ.jpg_800w_800h_4e
JBL T110BT 入耳式无线蓝牙耳机 运动耳机 绿色 【保税仓发货】
229.00
0
12
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	T110BT
颜色	绿色
佩戴方式	入耳式
商品重量	80克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产品特色	1
***
嗯，这个颜色，一言难尽连接电脑手机，华为和苹果，都很方便，声音音质还行，性价比应该说算是还不错了，但是挺值得买的二排是成色，我换了最小号的

感觉还不错，刚开始听会很燥但听一段时间就没什么感觉了，200块的蓝牙耳机，没有太多要求啦~但听说电池不是好时间用不长，

半个月到手，主要被海关扣了，耳机线太长，音质对得起价钱，塑料感浓，不符合价位，要买还是买黑的吧

很喜欢很不错的耳机。音质也很棒

很好用，颜色是正面喜欢的，特别棒，音质挺好的，给老红也买了，是黑色的，配送两幅耳塞，大小自行调换哦

好用，声音不错。性价比很好

今天到的货，试了一下很不错。颜色很不错，就是不知道带电怎么样。很喜欢！！！！

3月8号买的，今天耳机就无法充电了，有人管吗？

便宜

送人的，朋友很喜欢！

