https://product.suning.com/0070573686/11378916524.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/h5t9A3duVaQOhNw6SAtjpg.jpg_800w_800h_4e
Alianxi I12真无线蓝牙5.0迷你运动跑步高清双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓通用
79.00
153
396
4
2
0
0
品牌	Alianxi
型号	INPODS12
颜色	磨砂白
佩戴方式	挂耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
质量不错，性能稳定，很好用，实惠

真的很好用，我试了一会才评价的，好东西值得拥有.

这家店铺的东西也比其他的便宜一点，但都是正品，非常好的店家，嘻嘻，特别是这里面的小哥哥还是小姐姐很可爱呀，嘻嘻

已经第二个了帮朋友也买了的也推荐过很多同事

很好

东西收到了非常满意下次还会继续购买

感觉非常实用，下面有充电口可以给充电舱充电，耳机舱就像是个迷你的充电宝一样，还方便携带的呢

音质好，待机时间长，并已将此宝贝推荐给周围的亲朋好友!值得拥有!服务态度热情友好，非常不错。很棒6

还不错，白色的看起来很干净。也比较方便。

不错的耳机 客服也超热情 很有耐心

