https://product.suning.com/0070573686/11261534964.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vnTfrsa-S3aZFu1456AgPA.jpg_800w_800h_4e
Alianxi I12真无线蓝牙5.0迷你运动跑步休闲双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓通用黄
79.00
97
168
3
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	INPODS12
颜色	柠檬黄
佩戴方式	挂耳式
商品重量	31克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
完美的选择

非常好用，充一次电可以用很多天，接听电话好方便，跑步戴着也不碍事

很可爱，超萌的颜色，音质也不错

第二次购买了，非常好，音质和外形都很好，我很喜欢

很满意。充电速度很快，非常不错，主要是小巧，，超好看3

不错

耳机质量非常好，音质清晰，没有失真感，戴着耳朵一点都不难受，物美价廉，值得购买！

宝贝很好看，用起来也很不错哦

贼好用。

比我老婆买的要好，方便携带，跑步也不会掉超赞

