https://product.suning.com/0070573686/11261526412.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wOxkEsq_GyhfXePs4MOFbQ.jpg_800w_800h_4e
Alianxi I12真无线蓝牙5.0迷你运动跑步高清双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓通用绿
79.00
131
257
1
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	INPODS12
颜色	抹茶绿
佩戴方式	挂耳式
商品重量	31克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
很喜欢这个颜色，很棒接电话你很方便，音质很好，喜欢

手感很不错，确实是磨砂的。而且店主很贴心，还送了保护套。

蛮好的，音质好

不得不说，耳机真的很不错。颜值音质各方面都不错。性价比也还行。

非常好用！服务态度好！

耳机到了，外观很不错，非常好看，通话清晰，

良心店家，耳机是正品，大家放心购买。 耳机音质不错

个人感觉音质真不错。走路听音乐方便多了。不用挂个线了。

还算不错吧，毕竟价格摆在那里，运动时耳机掉不了

包装很好，而且挺细心的。没有损坏比我想象中还要好。发货速度值得表扬

