https://product.suning.com/0070573686/11246530382.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/G33rSuZxBzWQhFeL4Hr_Ew.png_800w_800h_4e
Alianxi I12真无线蓝牙5.0迷你运动跑步高清双耳挂耳式蓝牙耳机 IPHONEX7P8P苹果安卓通用
79.00
425
765
4
2
0
0
品牌	Alianxi
型号	INPODS12
颜色	天空蓝
佩戴方式	挂耳式
商品重量	31克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲商务
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
***
音质不错，耳机手感也不错，就是送的袋子装起来不是很合适

非常好的一款耳机很完美

包装完好

还可以，很赞，对得起这个价格，性价比无敌

宝贝真心不错，值得购买，质量和音质都很好？

性价比高

好

试了一下还不错，很方便的，很快就连上了。推荐大家购买。而且蓝色的也好看，嫩嫩的。磨砂质感。

挺好看的，连接速度也很快，给盒子充满电，用完蓝牙耳机以后放进盒子就会移动充电。这样就不至于用完一次没电了，没法用的尴尬！挺好的。补货想用它唱歌之类的还是有一点延迟的

外观漂亮，音质很清晰，连接方便，个愉快的购物！

