https://product.suning.com/0070166183/11410066405.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CV9AECdaPaiz69lZNZdFAg.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)苹果/安卓通用蓝牙5.0无线耳机iPhone7p双耳8迷你超小入耳式蓝牙耳机IOS安卓通用
169.00
8
42
1
2
0
3
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
便宜实惠，普质不错好

宝贝已收到，质量很好，做工精细，细节处理到位，音质清晰，立体感强，耳机听歌中切换电话接听非常方便，防水防汗，特喜欢。

通话清楚，可以听音乐。不错。

外观时尚，整体轻盈，携带方便，蓝牙连接很快！！！

戴着健身运动什么的非常稳，佩戴也是比较舒适的，没有什么其他的反映，外观简约大方戴着出去跑步也是完全OK比想象中还要有质感，低音效果层次比较清晰，隔音效果也很强，戴的非常舒服反正就是特别合适我

入耳很舒服，音质很棒，商家服务态度好，物流也快。

挺好用的，性价比高，音质不错

买家没有填写评价内容！

耳机挺不错的，连接蓝牙速度快，声音清晰，配戴很舒服，小巧精致携带方便，喜欢。

耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好。*

