https://product.suning.com/0070141386/10095527581.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pxApqilhyhm7D0Sb75TlMw==.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 MDR-EX155AP 入耳式耳机通用重低音手机线控带麦通话 粉色
109.00
33
110
0
2
0
2
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	MDR-EX155AP
佩戴方式	入耳式
插头直径	6.3mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	默认值HZ
耳机阻抗	IOS线控耳机安卓线控耳机智能耳机...欧姆
耳机灵敏度	IOS线控耳机安卓线控耳机智能耳机...dB
线长	1.2米
适用场景	手机耳机,HIFI,便携出街
***
到手了 音效挺满意的 客服也很耐心 很nice

佩戴非常舒适，耳机音质也不错，颜色很好看

很喜欢，隔音效果很好，很喜欢的一次购物。

物流很快，耳机颜值也蛮高，音质好

之前买过这个耳机不小心弄丢了，再买了一些，价格实惠而且音质很棒！

粉色很好看，音质也不错！

收到的耳机好听，可以试试转测试耳机的几首歌

买了给女儿用，颜色比较艳，音质还可以，不错。

好评，很好用，这是我第二个这样的耳机，又买了个一模一样的，颜值也很高，就是包装很简陋啊，，，床前明月光 疑是地上 霜举头望明月 低头思故乡

这款耳机音质很好，质量很好，颜值很高，孩子很喜欢很满意

