https://item.jd.com/1267855.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22183/146/736418134/65281/807ef3ab/5b17875aN156f7da4.jpg
索尼（SONY）XBA-A1AP 圈铁结合通话耳机 黑色
549.00
33368
15874
26288
363
250
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	XBA-A1AP
驱动单元类型/直径	混合式2 路设计（9 mm 动态+ 单元动铁）
音频接口	无
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.007kg（不包括连接线）
灵敏度	107 dB/mW
***
使用心得：绝对值了，刚用上没煲机，比我的代用了一百多天相当于煲机成功音色变的特别好的荣耀魔声二代音色还好，这还没煲机，期待以后煲机后效果，耳机就是越用越好，
还是希望四百多的耳机结实一点

使用心得：冲着牌子买的，普通耳机，插手机上听个响，戴起来不难受，隔音，质量还好。
做工质感：还行，听说用久了掉漆。
舒适度：谈不上舒服，戴着不难受。
音质音效：端耳机 想听效果，n3ap起步吧

使用心得：本人真心纯小白，以前也是用几十块的地摊货，有次买了老铁的耳机，顿时有了入烧之意，我是第一次买这个价位的耳机，毕竟学生党，呃包装一般和这个档次的耳机一样，送了记忆海绵耳套和哥伦比亚耳套，个人比较喜欢后者，第一耳朵就感觉特别不一样，之前只听过老铁的，听的都是高频女毒，我买来这耳机的时候随便播了首手机里的歌（fancy）立马觉得档次就出来了，听多了地摊货，觉得自己耳朵都被糟蹋了，听了大法的这款（纯粹对圈铁感兴趣），已经完全丢弃非hifi耳机，声音总体比较冷吧，低频倒是还行，现在还在煲。耳机在外观上有点小瑕疵，倒数第二张图，不知道特意设计还是为何，一边红一边白，而且有一个有一个小点点，对我这种强迫症患者有很大刺激啊，不过音质真的棒棒的，如果你也是入烧想买第一副耳塞，不用看了，这款棒棒哒（顺带，这是第一次在京东购物，物流点赞只用了两天就到了
）

使用心得：使用一段时间来评价的，手机播放器能驾驭，整齐很满意！泰国制作，如果是JAPAN就完美！

使用心得：总体觉得很好，第一次买这么贵的耳机，看到这里肯定有人说这几百块的耳机算贵了？你这个渣渣。有装逼的，有土豪的。但是对于刚读大学没有收入的我来说，确实全是笔大消费了。刚拿到快递确实蛮开心的，京东次日达是非常块的了，因为看过一些买家的评论，所以开包装的时候并没有把保修卡撕坏，撕坏应该也没什么吧。拿出来，啊 ，真爽，感觉太爽了。赠送了绕线器和耳机固定器，还有两套耳塞，一套有填充的，一套没有。但是我感觉有填充的还弄得我耳朵疼。。。。。。哈哈。喜欢！！

使用心得：这是我买过最贵的耳机。这个耳机对于我这个木耳朵听起来很好，不过带久耳朵会有一点痛snt。

使用心得：刚拿到手，听了一上午，越听越舒服。太专业的也不懂，比这好的也没用过。只能说声音很通透。没有闷在一起的感觉。比百元左右的还是有区别的。再多的评价暂时也没有。个人很喜欢，外观也可以。耳机正听歌，拍个盒子吧。

使用心得：确实一分钱一分货，效果一般般，高音模糊，低音无力。
只能勉强听听，，，无论是直推还是上耳放 ，都没有森海CX985直推好听了！
期待之后有所改善。。。

使用心得：特意用了10天再来评价，先要说一句：索尼大法好！
再说说使用感受，耳机的包装可以，配件齐全，有2套不同材质的塞子、夹子、绕线器、包！线材质地也还好，长度1米2，刚刚好，我煲了大约30小时，可以出不错的低音效果，因为是动铁的关系，高音很足，解释度比我原有的大法MDR-225AP和MDR-XB550高，现在我用飞机前端去推，音质比苹果手机要高！
不足的地方：低音的“量”方面没有头戴式耳机?多！
先用一段时间，换代的时候再上个好的头戴式耳机?或者小金标认证的高一级圈铁耳机玩玩！

使用心得：首先做活动价格很给力。其次包装很有档次，全新无疑。最后谈谈同志们最关心的音质，个人初听不错，解析尚可，有余音绕梁三日之感。任何产品还是要看价位，之前用过很多品牌二百左右耳机，拜亚动力，AKG，森海塞尔，索尼都用过，可以说那个价位也是各有特色，只是没有本质区别。但可以明确告诉大家比二百左右还是有提升的！此外我之前纠结和索尼最便宜的小金标750纠结，听过750觉得和这个没本质区别。考虑这个耳机，外形和上市价格还是强烈推荐这个。奉劝大家别迷恋参数，好听，外观喜欢最重要！还有，有一些人在论坛上说这耳机不好，其实大家不必认真，脱离价格，定位谈音质都是耍流氓。总而言之，价格，外观，性能现在已经很均衡了，各项指标匹配度挺好！最后的最后，希望大家不要迷恋器材，一首无损，一个好耳机，就可以了。好好享受音乐，品味音乐，远比说什么声场，解析，结像这些名词实在！科技应该服务生活，让自己享受生活，而不是生活和负担。

