https://item.jd.com/100003138763.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/30239/16/13881/120399/5cbc3c74Ed6c95231/7d9ae0dd547b4b2b.jpg
联想Z6 Pro 8GB+128GB 黑色 骁龙855 4800万AI四摄 4000mAh大电池 PC级液冷散热 游戏手机 全网通4G 双卡双待
2198.00
22783
12843
9285
291
364
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想Z6 Pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.5
机身宽度（mm）	74.85
机身厚度（mm）	8.65
机身重量（g）	185
输入方式	触控
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身材质工艺	后盖：3D流光渐彩工艺
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
机身存储	128GB
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	512GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
屏幕比例	其它屏幕比例
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
功能备注	4800万像素主摄像头（f/1.8 大光圈）+1600万像素125°超广角摄像头（f/2.2光圈）+800万像素长焦摄像头（f/2.4光圈）+200万像素超级视频摄像头（f/1.8光圈，2.9um，OIS）
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄像素	800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	视频
后摄4摄像素	200万像素
后摄4摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄的主摄像素	3200万像素
前摄主摄光圈	f/2.0
电池容量（mAh）	4000mAh
充电器	其他
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ZUI 11
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
NFC/NFC模式	不支持NFC
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
GPS	L1+L5
蓝牙特点	蓝牙5.0
WLAN特点	802.11 a/b/g/n/ac 2.4GHz&5GHz
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：最便宜的855了，使用半个月来评价，运行速度快，8+128内存大水滴屏屏幕很好，色彩清晰可以DC调光，双十一直播间下单送了一个手机壳很漂亮，Q~里的小P姐姐真好热心解答各种问题，不玩游戏手机充电快Typc接口两头都是，后盖颜色一道红和联想以前VIbeshot手机后盖有异曲同工之妙，拍照清晰超广角真牛比DXOmark97分和苹果x一样，后置主摄像头不是索尼的是三星，有光学防抖，录视频很清楚，而且支持八倍变焦，打开夜景模式晚上拍照也很好，相机感觉还可以进一步优化，系统真是干净没有广告，而且系统自带的软件都可以卸载，10月份生产的，杜比音效虽然是单扬声器但声音很大很清晰，屏幕指纹解锁很快，成功率有90，而且贴膜的时候注意要买支持指纹识别的贴膜，买了个水凝膜完美支持屏幕指纹识别，开始贴了个钢化膜遮挡前置摄像头上面的感应器一接电话屏幕就黑屏无法操作，打售后电话说可能是钢化膜，把钢化膜撕了就好了，支持七天无理由退货，服务很满意，不足发现开了~分身后~~支付打开很慢，~是秒开其余再没发现别的问题，吐槽一下手机送壳送膜，送的真是太次一软一硬不知道贴那个最后都废了，毕竟才1799

使用心得：外形外观：黑红撞色设计加分，颜值可以。屏幕音效：屏幕很不错，看起来很舒服。拍照效果：拍照也很厉害，对我足够用了。运行速度：855处理器，不用怀疑，本人不玩游戏。待机时间：亲测两次，不联网的状态下，24小时纯待机消耗5格电，4000毫安电池名不虚传。其他特色：ZUI系统不得不说，从ZUKZ1开始，我这种伪搞机爱好者就对这系统的纯净深有好感，几乎所有自带软件都可以卸载，真的很舒服，手势操作，还有实验室功能也很贴心，联想真的是被黑的太惨了，希望慢慢好起来吧。性价比最高的855机器不解释。京东快递很不错，双十一下单，说隔天到就是隔天到，不像~，费那么大劲盖楼，在~超市买的东西三天才发货，到了小镇上以后直接签收了，一天一夜也没给我联系，要不是我想起来看看快递，不知道啥时候能拿到，真的是

使用心得：首先说配置真的很好，骁龙855+8G旗舰级，128G容量，还有PC级液冷散热系统，6.39英寸大屏+屏幕指纹，安卓9.0+ZUI 11，前后摄像头一共5个。4000毫安电池容量！
再说使用，系统干净，随机App基本都可以删除，使用中速度很快，毫无卡顿，指纹解锁极速，界面简洁明了，后盖漂亮暗骚，游戏不发热，性能强悍。
最后说说价格，各种券豆什么的一起，1900多一点点的价格，个人觉得很具性价比的！同样配置其他品牌都在3K大几的价位。所以很好的??物流极速到家，包装盒里有原厂硅胶套和一个屏幕贴膜，实用够用。但是我还是重新买了一套膜壳。
好评！
运行速度：快
待机时间：可以的
外形外观：暗骚
拍照效果：不错
屏幕音效：完美
其他特色：屏幕指纹解锁极速，配置无敌！

使用心得：性能：旗舰soc没什么说的  确实不是降频版本的  跑分处于正常水平  玩游戏不卡
ID设计：和小米9一样的公模  上面比小米9窄一点  下面差不多  没什么设计  背面比较好看  辨识度比较高 ， 水滴可以优化一下
屏幕：国产正常OLED水平  支持色域调节  dc调光    hdr10有激发亮度  室外强光依然可见 支持双击亮屏
相机：很高的可玩性 三星gm1和imx586基本是一样的 底是一样大的，就少了个4800万直出，希望小白憋别跟风说gm1辣鸡了  夜拍可以  最大八倍变焦  
价格：没有对手 和小米9一个价 多了2gb内存
总结：买买买！

使用心得：从iqoo,到小米9.再到华为mate20,再到Reno,再到魅族16s，以及荣耀新品，到最后的联想z6Pro,每款手机的发布会我都看了，考虑了很久最终入手了联想Z6pro 这款水桶机，因为我知道我的需求，所以我选择了！话说没有NFC和红外线，相比之下有NFC的功能要贵出500元，省下500元我可以买很多张公交卡吧？毫不犹豫下手了，上午抢的下午就收到货了，目前体验良好，但前置摄像头自拍虚化模式出现过两次闪退。刚开始体验，我会继续追加评论。

使用心得：外形外观：外观黑色还不错，红黑搭配还是可以的，体积和6p一样大
屏幕音效：色彩还是可以，三星屏幕色彩饱和度高，触控灵敏一般，貌似对粗手指不友好，你们觉得尼
拍照效果：重点吐槽，真的不行啊，拍出来的涂抹好严重，还没开美颜啊，锐度不行，微距又不错，请继续开发优化吧
运行速度：你说他慢是不行的，好歹你也一旗舰处理器
内存还8G ddr4
待机时间：一日一冲应该可以，飞车飞了一个多小时耗了12的电，还行吧

使用心得：非常满意，第一次购买联想的手机，让我有点颠覆，没有舍得开机，晚上在慢慢研究。

使用心得：期待已久的联想z6PRO，蓝色版到手啦。618凌晨2点下单，下午就到了。用了多年联想手机从联想k860，到现在用了不下10部。Z6PRO是目前最喜欢的一台之一，拍照很清晰，拍视频很也很清晰，续航能力很强，亮屏时间应该在10小时左右，因为没有一次完整的把电用完，一般剩下35%左右的时候，亮屏时间已经接近7小时。机身很漂亮。

使用心得：外形外观：做工精细，黑红配经典漂亮
屏幕音效：三星屏色彩饱和度清晰度没问题
拍照效果：四摄很震撼，清晰度主流
运行速度：855+8+128除了快就是快
待机时间：不玩游戏 一天没压力
其他特色：非常超值的手机，升级到最新系统后流畅度和使用体验和其他品牌没啥区别,非常值得购买，性价比最高没有之一

使用心得：拍照效果：不错个人感觉和我的7p不相上下晚上照片更好一点。
运行速度：快，相当出众骁龙855不是吹的。
待机时间：一夜待机耗电3至5左右吧！
外形外观：个人感觉一般，我是实用党
屏幕音效：比较好，眼睛长时间看不刺痛。amoled屏完美。
其他特色：总结此手机算是良心产品，质量如何请看以后追评。最后说一下我地区京东快递又恢复了快，准时，表扬一下快递小哥。

