https://item.jd.com/47276937593.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103116/27/2130/148685/5dccbe15E8d85d70d/9aa7084840bd42ff.jpg
松下（Panasonic）S1R全画幅无反数码相机 单电/微单 4730万像素 5轴防抖 双卡槽 【新品】S1R单机身
24198.00
24
10
13
0
1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
外接闪光灯	支持
其它接口	USB/外部麦克风/外部音频输入/耳机输出
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最快约9张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	松下（Panasonic）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	898
画幅	全画幅
套装	单头套机
型号	S1RM (P1901A)
商品产地	中国
上市时间	2019.3
对焦系统	DFD AF
商品毛重（kg）	0.89
尺寸（mm）	148.9 x 110.0 x 96.7（不包含凸
类型	无反相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	210万
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	XQD卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
最大光圈	F4.0
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂电池
***
使用心得：完美的相机！只能上传一个视频有点可惜，晚上对焦快速坚决。防抖牛，1/15 105手持非常稳定出片，没有xqd卡读卡器，照片没倒出来，后续追加

使用心得：顺风快递时效率就是好，Panasonic S1R外观的确非常大气漂亮，手握感也很好，整体感觉就是产品做工精细，操作简单，触摸灵敏，连外包装也是很专业。对于我这个摄影小白入手的第一台全画幅无反相机来说真的是被惊艳到了，感谢客服小姐姐的热情服务，为我解答各种问题。总之这是一次很满意的购物。

使用心得：这款机器阳刚的造型，配合大疆稳定器很满意。店家服务超好，及时帮忙联系，赠品很快就用顺丰发来了。赠品也很给力，原配电池、索尼120G XQD、纪念背包。趁着五一好好用一用。
适马的转接环也买了，配合85art很爽，短期够用，当然对焦速度略差。等下半年原配L卡口镜头。

使用心得：首先，超级喜欢这款机器，性价比相比于其他机器还是很高，本人一直是松下党，没想到松下出了这款全画幅，各方面性能优异，完全超出想象，根本不是索尼和其他相机能比得上的，超大号的机器，做工细致精细，拿在手上很稳重，画质也超级nice，后期玩了之后再来追评

使用心得：网上评测很少，之前第一批货犹豫了一天就没货了。最后看了看自己的leica的L头和一堆M头，看了一堆英文评测决定出手。重是有点重，但手感操控很好，转接M头更是和sl一样。高感意外还可以，对焦也没键盘侠说那么夸张。都是一线梯队水准。标头分辨率和色彩出乎意料的优秀。

使用心得：产品包装：很大器，感觉像件艺术品。
外形外观：专业感十足。
成像效果：堪称完美。
便携性能：作为一款专业相机，相当能接受。
其他特色：诱人的快门声。上瘾的手感。
反应速度：绝佳的反应，赶紧出去拍照。

使用心得：非常好的机器

使用心得：我真的服了你们,自己保证五天发货,现在半个月也没信,我前前后后问三次,每次都说售后不清楚让我等,你可是官方客服现在什么进度不知道真的不可思议,说的不好听松下全幅全国才卖了几台,能首发全款买的不就是我们这些信仰粉么,还要我求着你问你请教你,自己的承诺做不到,对核心用户不重视,真的太垃圾了了.

