https://item.jd.com/100002035288.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29296/161/439664806/232442/6934631c/5bf3a3feNf44133ff.jpg
富士 (FUJIFILM) X-T3/XT3 XF18-135 微单 黑色机身 照相机 2610万像素 翻折触摸屏 4K
12290.00
87
70
27
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	不支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约30.0帧/秒[仅限电子快门,1.25倍裁切] 
全景拍摄	支持
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单电机身
商品毛重（kg）	约1.4kg（含包装盒及配件）
画幅	APS-C画幅
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T3
上市时间	2018.9
机身材质	镁合金
机身重量（g）	489(不包括电池,配件,存储卡)
尺寸（mm）	（宽）132.5mm×（高）92.8mm×（深）58.8mm（最小厚度35.4mm） 
对焦系统	单幅 AF / 连续 AF / MF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	视镜头而定
电池型号	NP-W126S锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：完美！比X100F明显广角，快门速度也够，拍大场景OK，慢慢学习吧！

使用心得：首先：11月1号买的，价格不是很高，显示保值到11月11号，结果11月11号价格低了100，并且赠品在原有的基础上多了一个底座套。因为相机有赠品，没办法申请差价补偿。
其次：京东的物流还是一如既往的快捷，第二天就收到货了。包装保护的很好，一个大箱子装的相机。
最后：富士的相机直出效果真的很好，效果很惊艳，拍完后省去了后期处理的过程了，不愧是腹肌南波湾。可能自己应该是没弄明白，感觉相机的几个胶片模拟的方式，除了黑白的，别的都差不多。相机很好玩，每次都有新发现的功能。

使用心得：咨询了好久才买了这一款～

使用心得：还在积极摸索中，了解相机本身以及镜头的情况，希望早日带来拍摄的快感，早日挖掘相机的优点

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：商家承诺送内存.，可送的卡在这款机器上根本用不了，导致应该记录下A影视没能录下来，留下了无限的遗憾！

使用心得：外形外观：好看！！！
产品包装：严实！
成像效果：还不错吧！
便携性能：镜头有点重！

使用心得：在这个价格区间真的是无对手，套机头足够用，性能也足够用，学习一下摄影吧。

使用心得：使用了2个月，确实不错，视频能力也是杠杠的，下一步就是丰富镜头群了

使用心得：快递神速，昨天下单今天上午就到了，正品，手感很好

