https://item.jd.com/100001467225.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/27161/33/15211/149602/5caedc4dEdb9e08b0/794519c5c5924524.jpg
荣耀10青春版 幻彩渐变 2400万AI自拍 全网通版4GB+64GB 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
879.00
1218967
918816
517214
2959
3895
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀10青春版
上市年份	2018年
上市月份	11月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	154.8mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约162克（含电池）备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	电池盖：复合材料
机身宽度（mm）	73.64mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	Hisilicon Kirin 710*
存储卡	其他
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	FHD+ 1080x2340 像素
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.21英寸
功能备注	AI美拍、大光圈、夜景、人像、录像、专业相机、全景、流光快门、HDR等；
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/WCDMA/cdma2000/CDMA 1X/EDGE/GPRS
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：用了一百商品卷。关 注 公 众 号：（优惠市） 领取。老妈很满意这款手机，渐变色非常喜欢，高大上的感觉，京东快递没的说，很快就到了。
外观漂亮，款式好看，大小合适，也不会很大。
幕显示效果非常细腻，音响效果很好，铃声大，歌曲效果好。
效果出色，清晰，自拍也很棒，自带美颜。
4G+64G已经很好了，运行流畅，她们不玩游戏都不在话下。颜色很好看，机型很漂亮，手感不错，背后的指纹识别也挺灵敏的，还可以人脸解锁，很方便，屏幕分辨率高。音效好，，运行速度也很快。拍出来的照片很清晰，即使不是type-c接口，充电速度也是很快的，电池容量还行，可以待机一天，在京东自营下单，今天下单，第二天就可以收到了，而且售后很好

使用心得：首先物流很快很不错，包装完整无缺很好，快递员服务态度很好点赞。手机打开各种配件齐全，没有耳机，包装完整，手机屏幕完好无缺。插上SIM卡，手机一系列开机调试，很顺畅没有卡顿。手机里自带软件稍微升级一下就好，购物、支付一应俱全不用费心下载。看地图、视频顺畅。手机照相机非常清晰，日常拍摄一点问题没有。买来送丈母娘，千元机老人用绝对没有问题。屏幕大小合适，再大点不便于携带操作，这个尺寸刚刚好

使用心得：外形外观：颜值很高！手感也挺不错！屏幕占比比较高！
屏幕音效：声音效果也没的说，在千元机里很可以了！通话声音也很大！
拍照效果：华为手机，拍照效果没得说。有很多模式，照片格式也可以选择！
运行速度：4G+64G的搭配，应该说能够满足使用了！反应速度也挺流畅的！
待机时间：待机时间还是可以，不玩手机的话，待机能坚持3.4天时间。
其他特色：华为嘛，云服务还可以，还有手机查找功能，换新手机，原来手机的数据也可以直接拷贝过来！确实是一款很不错的手机！你值得拥有。

使用心得：手机性价比很高，给岳父、岳母一人买了一部，这台黑色的是给岳父用的。手机自带屏幕保护膜，是实用性高的那种膜，如果不使用钢化膜那么这个膜可以满足要求，出厂膜的触摸手感、灵敏度、通透性都不错。出厂自带手机壳，也是很实用保护效果很好的。抬手亮屏配上人脸识别，指纹识别都给老人武装上了，一键锁屏也武装上，彻底解放电源按钮。老人很喜欢，这是他的第二个智能手机，上一部手机就是电源按钮不灵，老费劲了，这部手机就再也不会发生电源键疲劳不灵活的事情了。

使用心得：华为的爆款手机，用了一个月感觉真心很棒！运行速度就超级快，各种app都是秒开，玩精英吃鸡一点都不卡！摄像出来的照片非常完美，拍照感光效果特别突出！听歌的效果也是很真实，重低音感觉特别棒！待机时间基本都在两天以上，非常耐用，关键是价格真心便宜啊！白色的外壳特别素净，手感超棒！简直了比其他品牌好太多！！强烈推荐！！

使用心得：家里三个手机是荣耀的，这是第四个，用着很合适，大小刚刚好，运行很流畅，稳定不卡顿，不玩游戏，内存足够用了，自带贴膜和手机壳，很省事，发货很快！拍照效果：华为的拍照效果一贯很给力啊！ 显示效果：屏幕颜色鲜活，饱和。 电池续航：电池目前来说还是很持久的。 运行速度：系统初期运行挺流畅的，期待日后的长期表现。 通信音质：通话音量清晰，清脆

使用心得：外形外观：外壳钢琴烤漆非常美观，手机整体设计很合理，屏占比90%以上，手机看似不大，可屏幕足够大。
屏幕音效：播放音乐，音效无可挑剔，声音够大，够混厚，特别是用上好点的耳机，低音更加出色，音色层次分明。
拍照效果：摄像效果是本机的强项，前主摄2400万像素，后主摄1300万像素+200万像素，无论是晚上或者白天，拍出的像片都非常非常清晰，自然。2400万像素的前摄自拍出来的人像美艳无比，我最喜欢这手机拍照带防抖功能，完全可以代替相机。
运行速度：6G+64G的运行内存，开关机速度很快，玩吃鸡等游戏都游刃有余，一点都不会卡。
待机时间：待机时间还可以，由于手机薄的原因，强度玩手机，电池用一天有点吃力，就这点有遗憾。
其他特色：手机款式年轻化，功能齐全。

使用心得：啦啦啦，趁着双11买了部荣耀10青春版，已经收到手机使用了两天了，快递太速度了，一天就送到了，包装很严实，打开快递包装，看到了此款荣耀10青春版的颜值，靓呀，太好看了，手机屏幕为珍珠屏，屏幕显示很完美，后壳采用的是炫光渐变款式，我买的是渐变红，在不同的环境，不同的角度，看起来完全不一样的效果，特别美观，非常好看，颜值担当绝对是首屈一指，青少年最爱，荣耀10青春版还搭配2400万AI自拍，效果超级棒，自拍效果太完美了，整个人都变俊了呢???，而且还有AIS夜景，智慧防抖，手持拍照即可，简直太完美，手机搭配了麒麟710处理器，和GPU TURBO2.0，运行速度没的说。而且低功耗，玩游戏也很流畅。不卡顿，手机自身也不会变得发烫，这款手机还算是完美。值得购买。

使用心得：老丈人今天给我发~说他的手机坏了，手机坏了发给我，我又不能修手机对不对，还能怎么办，我跟她讲给他换一个吧。把老丈人高兴坏了。本来预定了3星的799的那款，性价比不是很高，正好荣耀10青春版价格降下来了，只能给他买一个咯，买好的，我又舍不得你也不能买太差的呀，在网上跳来跳去，主要是我比较了一下性价比还是比较高的，应该够他用了吗？他也就刷刷~聊聊~899的价格，还是很香的。希望能用几年吧，我对象的荣耀10，才1年不到，有点卡了已经，虽然说是980，但是还是卡，比我几年前买的6s还卡，我也是服了。给她买苹果不要，后悔了吧，二哈。哈哈大笑?……

使用心得：外形外观：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，黑色显得稳重，有气质，质量很好，正品，做工也很精致
拍照效果：照相不错，很漂亮，音质也很棒
屏幕音效：屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错
运行速度：系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢
待机时间：虽说不是快充，但是用原装充电器充得很快，待机时间两天左右，非常不错
其他特色：看介绍以为尺寸很大不适手，结果出乎意料，设计得非常好，大屏又很好握住，赠送的手机壳很棒，壳内有纹路防脱落，也很贴合手机，手机指纹解锁秒开，还有手机找回哈哈哈很棒

