https://item.jd.com/55726817775.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99011/11/6361/168938/5df3180eEe1e40be4/2c8d480efbbd59d7.jpg
【二手99成新】Apple iPhone X 国行iPhonex  苹果X 二手手机 全网通 深空灰 256G全网通『赠苹果原装充电器』
4299.00
282
184
95
0
3
入网型号	 A1865
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	银色；深灰色
机型	iPhoneX
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	2716mAh
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	品胜充电器套装
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：手机买回来才用了六天多，就发现屏幕接触点有问题，点击屏幕后要么没反应，要么乱反应。联系客服时又发现电池实际最大容量只有86%，根本不是销售页面标榜的“电池效率95以上”。将截图证据发客服要求换货，但客服告诉我签收已过7天，按照7天内无理由退换货的规则，他们不换，只能寄回检修。尽管我反复告诉客服，他们的产品现在有明显的品质问题（电池效能标榜95%以上，实际最大只有86%），这就是换货的理由，不属于“无理由”情形，可是客服翻来覆去就一句你的签收日期已过7天，不能无理由退换货。对于这种近似#的做法，我只能呵呵。而且，查阅“7天无理由退换货”定义后，才发现这个“7天”是以小时计算的，也就是签收后的168小时内，而我跟客服提出问题时，还差一个多小时才满168小时，结果就被客服相当“专业”的忽悠过了168小时。对待消费者的这种#答法及“专业”的忽悠水平，不服不行。

使用心得：不错的购物体验，电池效率100%，爱思已验货。希望你继续保持。

使用心得：首先我从来没有见过这么慢的顺丰快递！
然后这手机不知道怎么回事，经常发烫，感觉体验不太好，不过99新的也就这样了吧

使用心得：用了几天了，手机非常的好。几乎全新，外观没什么问题。比原来用的6s快多了，对比了新出的apple11 受不了那大黑边框。

使用心得：跟新的一样，物流挺快的，客服人员服务态度好，还没有使用不晓得如何，以后再追加评论

使用心得：挺好的，物美价廉，建议购买噢

使用心得：拍照很好，屏幕很清晰非常的细腻，尺寸上手刚刚好，不锈钢边框也很闪亮，苹果就是苹果，细节永远其它手机做的好，系统其实才是亮点

使用心得：不舍得买新的，买个二手试试，没想到那么好用，店家服务很好，非常愉快的一次购物体验。

使用心得：哈哈哈哈哈嗝～收到手机了，很惊喜！！！颜值跟我想象的一样高，质感很好，运行速度流畅而且快，而且像素很高清，自拍真的很心水，笔芯笔芯。

使用心得：太棒啦！一次很不错的体验！太舒服啦！下次还会来购买的！！

