https://item.jd.com/100006655650.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83766/2/5872/162231/5d3fefdcE2fe72a2c/01d88995b4c0865b.jpg
黑鲨游戏手机2 Pro 12GB+256GB 电鸣黑 骁龙855Plus UFS3.0 屏幕压感 极速触控 全面屏 双卡双待 全网通4G
3299.00
58765
40146
17677
392
550
产品名称	黑鲨游戏手机2 Pro
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	电鸣黑
机身长度（mm）	163.61
机身重量（g）	205
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.01
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	8.77
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	12GB
机身存储	256GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；长焦(tele)；人像模式；智能拍照；手持超级夜景
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	美颜；HDR；水印
充电器	其他；9V/3A；12V/2.25A
电池容量（mAh）	4000mAh(typ)
操作系统	Android(安卓)
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
双卡机类型	双卡双待单通
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G TD-SCDMA(移动)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B2；B1；B3；B7；B8；B20
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	CA载波聚合；MIMO多天线技术
网络频率(4G)TDD	B34；B38；B39；B40；B41
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；呼吸灯；光线感应；GPS/A-GPS；北斗
mic数量	3个
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应；护眼模式；计算器
***
使用心得：外观:    这个颜色真的很高级，而且变色的logo灯真的很酷炫，两侧的灯也是有信息也会一闪一闪的，非常的舒服，在晚上非常的酷。        性能:    开启游戏模式之后，打王者不掉帧，而且触感和温度都比我另外一台米九好的多，其他的游戏还没有测试。不过ufs3.0确实也是比2.1好很多，例如安装速度快。                                                               拍照:     拍照虽然没有超广角，但是样张图片还是不错的，我米九拍的没有传原图，最后一张是黑鲨拍的。                                                         续航:     续航相对于来说还是OK的，而且充电速度很快，非常的OK显示:     个人还是比较喜欢这款屏幕，尤其喜欢DC调光2.0相对于米9的要在60%以上才可以调光，这个无疑是非常成功的。                        美中不足的就是:    可以换的个性主题太少，不过相对于其他优点可以忽略不计。

使用心得：第一次用黑鲨手机，不得不说这部手机真的性价比无敌，855plus，12g＋128ufs3.0这个价，毫无疑问真香机了，到手就迫不及待打开体验，屏幕清晰通透，素质不错，240hz采样真的流畅，比媳妇用的魅族16s无论是打开速度还是触屏跟手都要流畅很多，手感定位于游戏手机，厚重点更棒，打游戏时双扬声器设计也很合理，不在底部也不容易被遮挡，声音够大音色也好，很不错，而且有黑鲨之眼和两侧灯带加持，整个机器更符合游戏定位，相信黑鲨之眼不久将来也会有败家之眼地位，很不错！唯一有点遗憾的大概就是线性马达了，如果采用横向线性马达会更好，那就完美了！
总之，这部手机没有什么缺点，京东送货也很快，好评！好评！好评！推荐给大家使用，尤其是游戏玩家使用！

使用心得：外形外观：外观真的很炫酷，后背渐变色，5个背彩灯，可手动自动双模式。
屏幕音效：屏幕很大，看起来很爽，打游戏值得拥有，完了几盘吃鸡，和王者，真的很舒服。音响设计比较人性化，手不会堵住声孔。
拍照效果：拍照的话，后期在追评
运行速度：12G的运行不用我说了吧
待机时间：玩一盘王者3%WiFi 待机3小时2%
其他特色：闪存速度快，画质高。
不足：手机运输过程中没有加保护气囊，快递员真的很暴力送货的时候，手机盒子瘪了一块！！！ 新购入用户不送东西，老用户在黑鲨商城购机送耳机，赤裸裸的歧视。818依然没有降价，还是饥饿营销。

使用心得：果然如我所料，挺好的。个人最喜欢黑鲨的外观，觉得是目前游戏手机里设计最好的，所以选择了他，没让我失望。拿到手以后，比想象的小，这个很好，担心傻#大的。小点好。质感我个人觉得也是做得不错的，背面不会有廉价塑料敢，光滑中带着光泽，做工爱不释手。摇杆感觉手感还行，具体操作还需要后续使用体会，看起来挺美目前。说一些不足供大家参考个人不喜欢右摇杆是触控板的，不习惯，遗憾，要是能出一款摇杆右手柄就好了～手柄滑轨借鉴了NS这点很好，但是就一个小豆做卡扣有点脆弱啊，这一使劲就右下来了啊。。。NS还有个豆豆，你按下才会打开卡扣。。。要不你就做成从下往上滑轨的，因为玩的时候多数重力朝下，也不会因为重力脱扣下来。。。有点迷还有就是谷歌框架，通过安装器和科学上网可以用。就是偶尔会弹出异常建议卸载的提示，不知以后更新能不能改善。总之做的很漂亮是最大点，而且日常使用没有像贴吧里说的那么不堪。

使用心得：用了一年的黑鲨1代虽然还是很流畅，但是看到黑鲨2p这给力的配置，实在坐不住了，于是直接首发开抢，运气不错，抢到了。手机到手后使用了4天后来评价一下，作为一个手机重度使用者，每天吃鸡5小时以上，特效全开，再加开shark时刻，吃鸡依然非常流畅，855p非常给力。触控很灵敏，压感很实用，屏幕的触感很好，对游戏的帮助很大，划那打那，没有生涩感。。充电很快。唯一的遗憾是指纹解锁偶尔会一次不成功，不过作为手游控，这个也不在乎，打游戏给力才是关键。

使用心得：外观:符合预期且稍有惊喜；
上手难度:几乎无，多年小米用户表示用起来很友好；
响应速度:这自然不必多说，安卓阵营里配置最高处理器；
画面质量:只玩过一局王者荣耀，所有显示调到最高，没有卡顿，很享受；
发烫问题:发烫肯定是有的，很接受，散热确实做的可以；
其他:正面双扬声器，屏幕按压，拍照，呼吸灯……惊喜颇多。
左手手柄:目测就挺炫酷，手感也很好，晚上玩游戏试试。

使用心得：货比三家最后还是选了黑鲨。物流很快次日就到了，打开包装真的很惊喜，手机很有质感，外观不得不说很酷。马上联网下载软件第三代闪存盖的，有12运存855＋加持没的说，4000毫安大电池要一两个小时电量没下多少，充电不算太快中规中矩吧，玩王者农药屏幕发声感觉手机屏震震的，要是玩吃鸡的话，加入压感屏很有枪感。手机两侧还有跑马灯，无论白天还是晚上都很亮眼支持色彩以及动态调节，很人性化。再来说说缺点，没有智慧识屏，没有语音助手。

使用心得：拍照效果：高档次！
其他特色：手感不错！七彩灯显示不错！希望加入待机呼吸灯就完美了！！！
待机时间：一天正常使用！
屏幕音效：非常明亮！
运行速度：很快！！
外形外观：有创意，有新意！！

使用心得：主要玩游戏现在全面屏太容易误触，所以基本对新出的全面屏没了兴趣！所以这个机子就很期待，之前也听说过小米这个黑鲨是专门游戏的游戏，收到货当场迫不及待的就拆封！回家用了一下性能确实没得说，再用段时间加评！

使用心得：第二次买黑鲨的产品，上次买的是黑鲨一代，我最满意的地方就是它的音效还有显示的色彩效果，一代用了一年多，想换手机了，挑了好几家，5g还不成熟，目前感觉我还用不到，芯片肯定用最好的骁龙处理器，而且闪存还是ufs 3.0，比较起来，最后还是选择了黑鲨2Pro，买过来之后感觉真的非常不错，尤其是压杆触控操作，打游戏真的太好用，双扬声器线性马达，12g的内存性价比也特别高，打游戏的我觉得最该考虑的就是这个产品，有人说它系统不好，其实我感觉系统比较简洁，反而更符合我，最起码比较省电，还没有广告，看电影的时候，有很深的沉浸感，尤其是声音特别大，非常爽！还在挑手机的小伙伴可以考虑一下。

