https://item.jd.com/44127885268.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18610/28/12743/414715/5c9a785bEb5eac03b/848101e41fa04a90.jpg
华为P30 Pro手机【6期免息/送原装无线充】全网通智能手机 天空之境 8G+128G赠华为无线充+蓝牙音箱
4488.00
8287
5743
2444
29
71
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为P30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.41
CPU品牌	海思（Hisilicon）
机身存储	128GB
运行内存	8GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	ToF
后摄4摄像素	100万像素
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
功能备注	不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：绝对高大上，手感好，大小合适；
屏幕音效：屏幕圆润，曲屏舒滑，合本人胃口。
运行速度：速度杠杠滴，支持国产芯片麒麟，挺起民族脊梁来，支持华为，你的强大让美鬼成跳梁小丑。

使用心得：外形外观：很好看，手感极好
运行速度：反应很快
拍照效果：拍照也不错，不过没有网上宣传的那么夸张
其他特色：赠品就比较差了，不过毕竟是正品没啥关系

使用心得：用了5年苹果6PULS现在机况和系统上很多细节比P30Pro优胜，例如上下左右划动屏幕、相片、新闻等苹果很流畅，Pro很明显缓慢抖动。例如玩吃鸡转动视觉实在不如5年前苹果！追求性能买果，拍照买Pro？

使用心得：很不错，大小合适，京东精品，点赞。一直在京东上买手机，算下来有5个手机了，京东对我来说还是一个很好的购物平台，陪伴我有10个年头了，一直喜欢京东上的东西，一早以来都信任京东，没有不愉快的购物经历，在这里感谢有京东陪伴我的成长，愿京东大麦！！！

使用心得：P30P的强大不用多说的！
外形外观：美
屏幕音效：劲
拍照效果：清
运行速度：快
待机时间：长

使用心得：卖家的赠品很给力，无线充，蓝牙耳机，小音响等都是非常实用的配件。
刚开始想着换手机是件麻烦事，现在有了手机克隆，旧手机里所有的东西全部拷贝到新手机里，爽。
因为之前也都是用的安卓系统所以操作起来非常顺手，也很顺畅，极光蓝简直美呆了。
唯一我觉得有点尴尬的就是双击屏幕就会放大，这个功能不晓得在哪里关闭?哪路神仙可以为我指点迷津，谢谢

使用心得：送的东西挺多的，手机质量好

使用心得：外形外观：珠光贝母很很看，很适合女孩子用，拿到手很满意，
拍照效果：拍照片很好看，跟朋友的对比拍照色彩很好
运行速度：速度真的没话说，很快

使用心得：媳妇儿很喜欢，物流速度也很快，买的256G的，华为就是给力，支持国货。

使用心得：不错，物流又快，第二天就到货了，还送好多小礼物

