https://item.jd.com/34308132251.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109386/26/905/117022/5df8aa7aEceb47209/342d12a4c4498879.jpg
索尼（SONY） WH-1000XM3 智能降噪无线蓝牙耳机头戴式耳麦1000XM2升级版 铂金银
2499.00
6552
4568
3341
14
16
颜色	金色
型号	WH-1000XM3
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	40 mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约255 g
***
使用心得：耳机音效特别棒，降噪效果也不错。不夹耳朵，带着很舒服，太喜欢。推荐推荐！！！

使用心得：做工质感：黑色的做工摸起来皮质的话手感软软的很不错，黑色的话塑料部分也很有质感，不会显得很廉价，总体来说还是挺好看的
音质音效：当时在网上看了测评的，因为对噪音比较敏感，所以特地选了这一款降噪耳机，不得不说打开降噪之后真的声音一下子就格局了好多，当然它是对于这种机械的，这种重撞击的声音屏蔽的是比较好，因为当时没有带的时候，楼下刚好在装修，带完耳机放上音乐，基本上听不到楼下电钻的声音，还是很满意的。
舒适度：爱了我是戴眼镜的并没有回家然后带了一下午中间还不错稍微有点闷闷的但是可能待久了就
续航能力：对方能力还没有试，因为刚充完电，然后充电头还是挺快的。

使用心得：人生中第一次购买这么贵的耳麦！以前玩CF买过雷蛇北海巨妖幻彩！现在不玩了！买个蓝牙耳机听听歌！音质对我来说已经很足够了！我很满意！佩戴舒适度对我来说已经是非常棒的！不夹不疼！很舒适！重点来了！降噪！非常牛皮！感觉世界都安静了！简直了！我头天晚上和她说的！第二天一早她就去体验馆试了一下！对我说羡慕！爱了！???

使用心得：用了一段时间才来评价的，非常好，音质清晰，降噪效果杠杠的，还要再买一副小无线蓝牙耳机。客服耐心解释，服务周到，非常感谢

使用心得：很棒，不过天气冷(零下十来度)这个触摸会自己蹦哒,比之前用的qc25好很多.不插线都比qc25好。降噪也不比bose差，没有那种突然的真空感，这点很棒。从此入Sony坑了。

使用心得：是我喜欢的款式！头戴式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；降噪很棒，

外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳罩柔软，出户外可以一直带着，很轻  使用也很方便 。等有钱再买一个，店家给优惠吗？

使用心得：非常不错，早上开车戴了耳机，开了降噪，感觉世界都安静了，完全无声状态，控制也很灵敏，小孩很喜欢戴着玩，暂时没发现其他缺点

使用心得：宝贝非常漂亮，索尼的做工无可挑剔，关键的降噪功能绝对超乎你的想象，非常厉害！只是收到时一点电都没有，自己赶紧冲电后才享受的，不知道算不算一个bug！赠送的耳机架，也简洁大方，搭配索尼1000xm3，绝对是绝配！非常喜欢，十分满意，第一次在京东超市购物，体验很满意！

使用心得：还没煲机，音质还行，后面再多听听看吧，低音听浑厚的，卖家服务也挺到位的，比官网便宜点，值得入手

使用心得：今天体验一下什么叫与世隔绝...就是太贵了  真心舍不得钱啊！

