https://item.jd.com/49322746270.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97520/21/6479/101875/5df43fbcE8c19481d/5f8d25ec29aef547.jpg
NINEKA/南卡N2真无线蓝牙耳机 TWS迷你运动防水入耳式超长续航 触控安卓苹果通用耳塞 秘境黑
399.00
8682
6395
2182
71
34
型号	N2
类别	双声道
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工一流，精致无比；
音效音质：音效极佳，低音浑厚、震撼，高音清晰、透彻，音效近乎千元耳机，令人惊喜
续航能力：超一流的续航能力，耳机5小时听歌，3000毫安的充电仓可以给耳机充电24次，这是我目前看到的续航能力最强的充电仓
灵敏度：蓝牙链接速度很快，功能触摸键灵敏
舒适度：佩戴舒适
其他特色：1.充电仓有输出接口，还可以给手机充电；2.磁吸式耳机充电位取放十分方便；

使用心得：到货了，618入手只蓝牙无线耳机。质量棒棒哒，声音非常清晰，低音够，中音准，高音亮。隔音效果也做得不错，听歌，游戏效果很好。而且轻，迷你，很时尚。触控方便，充电仓够大，能冲好长时间，还能冲手机呢。直接放在充电仓即可。非常方便，人性化。你值得拥有。

使用心得：东西刚收到，我来说说看法，虽然是在京东买的，也是京东的快递但这是最慢的一次快递，物流问题不多做评价，
做工质感：做工感觉还可以399的价格也比较合得来，但是下次也比较明显，看视频有答案！
音效音质：音效音质方面，还没有感受，不做评价后期补上！
续航能力：续航不出意外应该会处在5小时左右，比较担心以后会出现一个小时一换电情况！
灵敏度：蓝牙耳机都是通病，不多做解释，大家懂能明白
舒适度：对于这个价位的东西来说我认为，对于这个来说比较重视，所以，让我来说，这个耳机在舒适方面比较稍显廉价，但并没有对不起这个价钱，处于一般较差
其他特色：好的地方也很多，无论是包装盒，与机仓还是造型，与亮光，的的确确很科技，这点很满意，我比较喜欢大仓，重量也很不错，并没有想象的份量

使用心得：听了一上午，音质还可以，也带上上下楼梯。还跳了几下，没有掉出去，今晚跑步再试试看。

使用心得：续航能力：续航能力真的强，用了一个月才充了一次电，真的很给力
舒适度：戴着很舒服，没有那种生硬感
音效音质：音效也很棒
做工质感：看着美观大气(只要你不觉得它的充电仓太大了)
其他特色：防水功能很好，洗澡的时候也可以享受音乐带来的快乐，很棒

使用心得：做工质感：很好。
音效音质：音质不错。
续航能力：信号能力挺强的。
灵敏度：年纪很快。
舒适度：耳朵不会疼。
其他特色：很拉风。

使用心得：做工质感：做工好
音效音质：一般
舒适度：可以
续航能力：可以

使用心得：做工质感：感觉很好，不是廉价塑料
音效音质：音质很好
续航能力：正常使用完全可以，反向小电宝
灵敏度：触摸灵敏，防误触做的很好，不喜欢按键
舒适度：很舒适

使用心得：音质非常好，我对耳机的要求一般比较高，对无线耳机也没有抱有什么期待，没想到这个南卡N2效果这么好，低音浑厚 高音出色 充一次电能用很久 可以说是我买这么耳机以来体验最好的一次了

使用心得：周六下的订单 今天就到了 
续航能力不错，听了一下午。
颜值也不错。

