https://item.jd.com/32112096137.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t27208/159/513508484/429745/a4a7105f/5bb0a684N9cb983dd.jpg
正狗V3运动相机4K高清防水数码摄像机摩托车头盔骑行记录仪户外航拍潜水滑雪摄像机数码DV蓝牙遥控相机 蓝色 套餐一
289.00
1531
906
825
7
8
品牌	628288
型号	V3
商品产地	深圳
类型	数码
产品类型	其他
操作方式	APP；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
系统支撑	IOS；Android
用途	摄影,拍照
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.6
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	1小时
电池可拆卸	支持
存储介质	mic-SD
最大存储空间	64G
最大广角角度	170
镜头防抖	电子防抖
主屏幕尺寸（英寸）	2.0
屏幕类型	高清屏
记录分辨率	4K；80/1080p；120/720p；240 帧/秒
机身重量（g）	58
机身尺寸	60x30x40mm
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；室内；室外；防水；高温
适用于无人机	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
***
使用心得：收到了一堆安装配件相机在其中感觉丝毫不起眼?视频效果感觉还不错就是担心电池和储存问题   充电插头收到那会充电还是好的第二次充电时发现就坏了不过影响不大手机插头也可以用了

使用心得：防水性能：没试过但是感觉很OK
防抖效果：没看到送过来的时候是没多少电的但是从开机那一刻是真的可以了
画质效果：很牛批画质很好
操作难易：很简单的开机关机
便携性能：便携也很牛批我拿着很舒服
其他特色：用着很OK
很舒服支持支持支持而且还是三块电池的哈哈哈商家还给了支架

使用心得：画质效果：对得起这个价格
操作难易：很简单，客服也耐心回答疑惑
防水性能：暂时还没有试过，只是拿来记录平常生活
总体来说很不错了，这么便宜也实用，人生第一台运动相机，哈哈啊哈

使用心得：非常好，非常满意，录的也比较清晰，还好安装，晚上要去尝试一下，后期再来评论！总之还是非常满意的购物！期待后期吧！

使用心得：相机挺好的，操作方便，送的配件也多，摩托车上，头盔上都安起了。

使用心得：收到货好些天才有空来评价。配件真多啊，客服小姐姐很耐心的告诉怎么使用，发了操作视频和使用步骤，看完后基本知道怎么玩了。后面遇到不懂的也能热情解答，服务态度堪称京东之最。总之东西很喜欢，开心！?

使用心得：操作难易：简单方便
防抖效果：还不错。
画质效果：画面清晰
便携性能：小巧
防水性能：还没试一下 看上去很密实

使用心得：这个价位，很值。本来想传一段视频的 不知道咋弄。糗了

使用心得：记录仪不错，这个价位买到这个产品我很满意，配件齐全，我用来粘头盔上的，胶、底座、壳子都很好，使用了一段时间，没有问题。客服服务态度也很好哟，哈哈。

使用心得：不错，挺清晰的。送的东西还是多！

