https://item.jd.com/4341798.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22168/68/384545509/46581/35f39ac8/5b0be933Na3dd4e2e.jpg
AKG K374BT 无线蓝牙耳机 轻便运动入耳式耳机 HIFI音乐 手机耳机 线控带麦 银色
248.00
62354
41870
51713
985
870
品牌	AKG
颜色	其他颜色
型号	K374BT
驱动单元类型/直径	动圈
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	120 dB SPL/V
***
使用心得：必须评价下，AKG374跑步可以带，听诊音可以忽略不计，但耳机头需要借用下酷狗M1那个胶圈，音质不错，反正我也是用来听英语课程的,唯一需吐槽的是蓝牙距离3M左右，哪怕一个大厅，超过这距离，不好意思连接不上另外我还买过JBL110BT,虽说音质不错，但跑步会让你哭(´;;`)，比哪种~20元的耳机听诊器音都大，除非你不动的时候带带还好，再评价一下京东买的铁三角的ATHCK350is,音质好听，尤其女声，但跑步走路，Nonono...,安静听还不错，否则也是噩梦，最后评价下酷狗M1,如果不在乎音质，几款中性价比最高，跑步不掉，充一次电可以用好几天，而且磁性大，蓝牙距离远

使用心得：首先对京东物流速度赞一个?，上午买下午就到了。然后再来谈一下使用感受，这是我第一次用蓝牙耳机，所以也没有与别的蓝牙耳机对比过，优点：耳机很轻便，挂在脖子上不会难受，平时出门戴着真的比有线耳机方便很多，音质不错，灵敏度很高，音量调小一点完全够用了，我买的红黑那款，配色确实很漂亮。缺点：底噪。没有音乐时很明显，嗡嗡的声音，两秒左右会消失，听歌时会被音乐声盖掉，听说是蓝牙耳机通病，可以理解；还有特别想吐槽麦克风那里的灯，简直闪瞎人眼，平时听歌的时候会隔几秒闪两下，同事问我说你的头发怎么会发光？？我？？晚上关灯想听会儿歌，被这耀眼的！闪烁的！蓝光晃在脸上，有一种置身ktv 的感觉，可能这设计师也是这样想的。吧。充电的时候，那就更酷了，只见一束惨白的光发射出来，照在天花板上，使人夜不能寐。嗯，挺好。挺有特色。最后，习惯性五分好评。

使用心得：看包装完美无损，看材料做工都可以，属于正品，京东快递必须赞赞，早上不九点下单，晚上六七点钟送到，非常快，快递员必须赞下辛苦了。

使用心得：品牌崇拜作怪买的，两方面评价吧，外出方便携带，品牌的东西质量有保证一点(稳定性和续航)，另一方面，音质，这个就有点不值了，最多值50块，不能再多了！清晰勉强说得过去，但是底噪明显。买这耳机的同时，在~花了50块买了一条铁三角的有线入耳耳机ckr5is（原价大约是三百），同时对比一下音质，差别太明显了，当然，这种~蓝牙耳机是比不上有线耳机的音质的，就算是一千多块估计也比不上一百多块有线的音质。我只是想说，如果是冲着这个品牌的音质来买这个蓝牙耳机的话，会很失望的，但是只是为了外出携带方便，百来块钱的东西也是可以的。另外，接收器和音量调节器外壳看起来是银色金属，其实是塑料的，看走眼了，轻飘飘的，感觉很廉价。这东西没有7天无理由退货，很可惜。耳机这种东西，如果没实际听过，对比过，都不知道好不好，等你试过之后就没法退了，无奈。如果让我重新选择一次的话，我就选几十块的国产蓝牙耳机啦，反正都是听个响。或者选那种几百块的手机蓝牙接收器，插有线耳机。

使用心得：1.上午卡着京东11点前下单，当日达的服务去的，快速的物流省的出门，而且免除店面絮叨的推销员。为京东点赞，物流飞快。2.购买本产品的原因是因为之前用小米活塞耳机听歌曲很久时间，有好几天都感觉无论听那种类型歌曲，都仿佛在听同一首歌，仿佛旋律也是一样，让我产生不想听音乐的想法，但是上下班路上难免无聊，就想通过提升音乐质量和耳机质量，让耳朵好好享受一把，所以在京东挑选数十款中以其价格和人声优秀点评而购买本机。3.买了耳机以后，给我带来的第一感觉就是这是#？除了戴着舒服，蓝牙方便，续航持久，听人声清晰而空灵其他一无是处(手机魅族16thpuls歌曲都是无损赶CD的质量)。4.后来~翻一翻，结果翻出了“煲机”一说，那我就试着以30%的音量高度来品尝高山流水和天空之城，王菲的天堂等煲机歌曲。说实话刚开始听感觉很舒服，很享受，但是当听了四五个小时的时候一点好感都没了，甚至听的有点想吐（我知道煲机可以不用听，可是我偏要戴着听），而这个评论也是这个时候诞生的。5.下面咱们说一下之前购机所疏忽的一点，那就是这款耳机的呼吸灯，太闪，太亮眼，日常听歌曲以3s多5s不及的时间连续闪烁两下。

使用心得：很不错，AKG向来不让我失望，买过好多AKG的耳机，一贯的音质水准，好！

使用心得：做工质感：粗糙，简直垃圾
音质音效：太普通
舒适度：还可以
其他特色：轻便

使用心得：已经买了一个银色的，这个是帮朋友买的，朋友听了很满意，他一直都是使用手机自配的耳机，这个耳机一开声他就说爱上了！

使用心得：包装不太友好，都挤压的有点变形，部分地方都开裂了，耳机还是不错的，到手就听上了，声音不小，音质还不错，不过偶尔会有点杂音，不知道是不是手机接口的问题
还有就是包装盒设计有问题，耳机放在里边，线明显弯曲了

使用心得：先说一下优点：性价比很高，尤其是活动价，这个价位比起其他品牌来说要高出一筹，音质完全可以满足需求，佩戴也方便。下面还是要吐槽一下缺点：首先是指示灯闪烁起来确实太亮了，晚上感觉特别明显，有点刺眼；最重要的是第二点，佩戴跑步的时候耳朵里有呼呼的风声，苹果原装的耳机就不存在这个问题，显然是设计缺陷。总结一下：性价比高，可满足基本需求，活动价可入

