https://item.jd.com/48846951913.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/72654/30/8980/43603/5d6ceed6Ebf1b56ad/9b50a01efd5cb340.jpg
摩托罗拉（Motorola） 无线蓝牙耳机 迷你运动跑步音乐商务入耳式吃鸡降噪安卓苹果手机蓝牙耳机 黑色
299.00
4219
2849
1319
26
25
颜色	黑色
型号	VerveBuds300
翻新类型	全新
品牌	摩托罗拉（Motorola）
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	2402MHz C 2480MHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机重4.7 g
灵敏度	93+/-3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：整体评价：618买性价比较高。
选择这个耳机就是因为这造型独特且比较小巧，而且拿出自动连接，放回自动断开，操作和便携性都很好，音质本来并不期待但实际超出预期。但是，感觉品控还是有待提高，有些细节做工有待提高，左耳接缝实在有点大，拼接位置完全错开的。此外稳定性一般，左耳模式连接很慢，第一次用到充电仓没电，竟然不能识别耳机是否取出或放回，不能自动连接和断开。换货快递有点慢。
总的来说还是值得一试。

使用心得：做工质感：质感非常棒，耐造，金属材质，通常情况下损坏不了（无意间已经落地两次，划痕都没有）
音质音效：距离hifi动铁稍有差距，但作为绝大数使用者来说，应该够用了，音质适中
舒适度：三档耳帽，要求闭音就大一点，要求入耳舒适就小一号
续航能力：单耳续航时断时续能挺过一个白天，不用翻来覆去的蓄电
建议进入电池仓时要左右旋转下保证接触良好，否则单耳工作时会因为双耳建立连接的不良而导致不停的断开和链接，总之个人非常喜欢

使用心得：真！的！不！错！耳机戴起来很稳，怎么蹦都不掉；音质还可以，满足我的需求了；连接比较简单，很稳定，没试过断开。看听音乐视频几乎没有延迟续航实测4个多小时左右，外加电池电仓充电...真的很耐用了。

使用心得：现在的蓝牙耳机外观真的是千篇一律，没什么创新，看到摩托这款胶囊式的外观直接吸引我，打开发现耳机就一丁点，很小巧，就更喜欢了，因为我本人不喜欢，粗糙占地方的东西，然后试了一下音质，有点惊讶，这么小可以做到这样好，真的不容易；测试了一下通话，~语音什么的都很正常，没延迟；特别谢谢一下快递小哥，电梯坏了，直接送上楼的，辛苦了！！！

使用心得：收到货看到后喜欢的不得了，连接挺简单的，买之前还担心不会，没想到这么容易，音质也不错，低音效果很好，小巧玲珑的外表，摸着很舒服，像是铅笔一样外观下午戴了3小时，耳朵没有什么不舒服。满意

使用心得：耳机昨天下单今天到货，之前第一款入耳式耳机就是摩托罗拉，一直对他低音效果比较满意。这款蓝牙耳机，做工精良，手感良好，造型爆帅，音质浑厚，佩戴舒适…对了还有一句“耳机真香”

使用心得：做工细致，说是艺术品有点儿夸张，但是真的不错，大牌的东西！！
默认送了三个套，原来的套有点小不适合我的耳朵，换了一个大一点的，非常合适，时间长了也不感觉难受，佩戴舒适。
音质非常好，低音劲爆，高音靓丽！而且支持各种格式
而且续航够长，有充电仓，听几天都没问题，同价位真的是强烈推荐！！

使用心得：做工质感：有点磨砂面 加上金属感 质感还是不错的
音质音效：音质也很不错  低音效果很好  玩游戏时会有点延迟  也属于正常
舒适度：开始没用过这种  可能会有点不适应  带两天就习惯了
续航能力：一只耳机听一个晚上音乐还有电   续航还是不错的

使用心得：两百多块钱买的耳机，用了几天有一个耳机出现磁声轻轻一碰就断开了，另一个怎么弄都没事，客服竟然让我恢复出厂设置，一个耳机不行就不行！怎么出厂设置都是一样的，客服还是很有耐心的

使用心得：牛?，单耳听歌7小时，没电了一个充电用另一个耳机听。电池仓还没试能充几次电，但这两个耳机就14小时的电量就足够用了。

