https://product.suning.com/0070166183/11304304974.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/28TpeT_-6GYcINmI2jNneg.jpg_800w_800h_4e
Sanag蓝牙耳机男女真无线双耳超小迷你隐形开车入耳式无线耳机运动跑步防水音乐听歌50苹果TWS超长待机灰色白色
329.00
0
122
0
0
0
0
品牌	sanag
型号	BTW-107
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	40克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	101dB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	320欧姆
耳机频响范围	50HZ-24KHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	小巧迷你
***
非常好非常棒，很喜欢，无论是产品的质量还是款式都是我所中意的很漂亮。

宝贝非常不错，我很满意，价格不贵，如果有需要我还会再来买的，买的到货速度也很快

耳机收到了，试了一下音质还不错，外形也很美观，不管是充电仓还是耳机，如果对耳机颜值要求高，这款很合适。

耳机收到了，试了一下音质还不错，外形也很美观，不管是充电仓还是耳机，如果对耳机颜值要求高，这款很合适。

外观漂亮，经济实惠，物超所值，值得信赖

这个耳机真不错音质很好 ，两个耳机戴上去可以完全隔绝到外面的杂音， 听歌的话就是很好的。主要平时用来在家附近散步听歌用的，挺不错的耳机。 值得选购 ！！链接手机非常稳定，配戴几个小时也没有不适感，不错这款，电量很耐用，耳机的音质立体感很强，,音质清晰。

音质不错，用起来也舒服，没有线省了很多事，最重要的是有充电仓好整理也不怕没电了，挺好的

音质音效：音效真的很不错，听陈粒的光，特别有感觉！ 舒适度：入耳式的，我的耳朵大，所以戴着没问题，跑步也不会掉！ 续航能力：听歌挺长时间不中断的！ 音质比苹果的好！挺推荐的！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

