https://item.jd.com/3503632.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t13846/170/124002267/130277/c77f4e66/5a0406fdNc753842d.jpg
JBL T180A 立体声入耳式耳机 耳麦+运动耳机 带麦可通话 游戏耳机 银色
109.00
58081
39210
44872
681
579
品牌	JBL
颜色	白色
型号	T180A
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：大品牌做工果然不一样，有档次感
音质音效：本人木耳朵不懂得什么煲机一类的，听着挺舒服，比vivox27自带的号称199元的原机耳机强得多啊
舒适度：三副耳套找最适合自己的就行
续航能力：航能力无限 
其他特色：低音不错，性价比高

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：质量确实比原装耳机好多了，音质很好，没想评论里说的那么差，我个人觉得值得购买，京东快递也挺快的，隔天到，挺好的

使用心得：从~上看和京东是一个价京东评论比~要差很多后来还是选择了京东送货快毕竟赶着便宜买的才118耳机没有评论说的那么不堪感觉就是比我原来的雷蛇差了一点都在能接受的范围内包装盒还可以拿着很挺轻的音质各方面可以信赖也不是小牌子希望能用久点

使用心得：不错，挺满意，铝合金耳机。音响也不错。

使用心得：买的第二个了 颜值在线 质量也行 不出意外的话 下一次还是买它?

使用心得：刚买了就降价，有点郁闷。音质一般搬，没有小米的99元的好，而且L这边有点漏电，真心不值这个价，这是我在京东买东西第一次中评！充电听就会漏电，不充电就不会！

使用心得：第一点呢，就是耳机的外观，非常的炫酷，是金属的，第二点就是塞在耳朵里有点疼，因人而异吧，上一副铁三角没有这种现象，音质还行，毕竟一分钱一分货，总体上还是不错的!

使用心得：本子挺好用的，很简单，很大方，只想质量也不错，写起来很顺滑，很喜欢~

使用心得：物流很快，颜色质感不如图片上鲜亮，也还能接受吧，黑色比其他颜色便宜，想买灰色没有货了，那就选个便宜的吧，反正音质没差。试用音质还可以。

