https://item.jd.com/63642044443.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99634/6/6244/219943/5df24be8Ee2bacd1b/7bbd223b929a4f2f.jpg
小米 Redmi 红米K30 王一博同款手机 紫玉幻境 全网通4G(8GB+256GB)
2199.00
119
25
94
0
0
产品名称	Redmi K30
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	165.3
机身重量（g）	208
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.79
CPU型号	骁龙730G
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.67英寸
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；超大字体
***
使用心得：物流很快到手，这效率赞一个，尝鲜了，真香手机名不虚传，送的礼品也很到位，不错的购物。

使用心得：心心念念的手机终于到手了，非常喜欢！首先来说说这个颜色，非常漂亮是我喜欢的颜色！然后这个外形也好看，机身很薄很轻，拿在手里的感觉非常好！运行速度也是杠杠滴！反应非常快，性价比超高的！最后说说这个像素吧，拍照非常漂亮，夜景拍出来非常美，现在是白天就不给大家展示夜景自拍了哈！总之一句话，这次网购真的非常满意！最最后感谢快递小哥给送货上门哈

使用心得：等发布会结束了 就定了这个手机 虽然被卢吹的多牛 但是价格在这里 只能说性价比高 对得起这个价位 不能用这个价位和1万块钱手机比 总额来说推荐

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：做工不错 背面挺好看的 多个摄像头位置处理的很好
屏幕音效：屏幕大 120hz频率 反应超快 跟手
拍照效果：拍照像素高 拍远处也是一样的清晰 锐利
运行速度：反应快 流畅
待机时间：待机时间长 掉电慢

使用心得：外形外观：大气漂亮屏幕音效：声音大洪亮拍照效果：拍照#

使用心得：谁也离不开真香定律，颜值超高了，背面设计超好看，戴手机壳就戴透明带小花的手机壳，水滴屏的设计还是会让人抠的，整一下来我是很喜欢的，颜值高，使用手感强，指纹解锁

使用心得：手机很漂亮，手感也很好！运行速度快，拍照效果真好！价格也很实惠，电池很给力客服服务周到，包装很仔细，发货快，满意

使用心得：红米手机性价比真是高，外观看着大气，性能蛮好，运行很流畅，拍照效果也很好，完全能满足日常需求，发货很快，赞一个

使用心得：手机大屏幕，看电影非常爽；上网速度很快，玩游戏流畅的很，非常不错，店家发货的速度非常快的，还可以总体感觉。

