https://item.jd.com/55188074895.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93855/12/2855/173510/5dd78d35E777065e9/3704d93e00418484.jpg
理光GR2 Ricoh/理光GR II 理光gr2 数码相机grii卡片机 数码照相机 标配+乐摄宝套餐
4185.00
3247
1648
2874
2
4
连拍速度	支持
场景模式	肖像；风景
品牌	理光 Ricoh
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	201g(含)-300g(含)
型号	GRII
商品毛重（kg）	0.3
尺寸(mm)	117x62.8x34.7
类型	其他
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	54MB
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂电池
WiFi连接	支持
***
使用心得：收到相机啦超开心，客家服务态度超级好，下次还会继续光临的！还没有打开试验一下，迫不及待想用新相机去扫街啦！

使用心得：理光GR2相机很早就关注过，一直觉得除了单反相机之外，自己应该再配一台随身携带方便的小型化相机。考察了目前各个品牌，发现理光GR2优点明显，尤其是28毫米焦距堪称经典，前一段去宜家外拍，发现手机28毫米视角，经常比单反相机其它视角来的更加方便。这也是关注理光GR2的一个因素。经过一番网络视频和资料了解，熟知了其设计特点，设计出发点太好了，生活全记录拍摄照片，太便携了。快拍模式的估焦和28镜头的超景深，街头抓拍太快捷了，根本没有迟疑。而且纯黑机身和如此小巧机身，面对面根本不被关注，街拍利器。APS-C画幅1600万像素，画质感人，绝对够用，图片满足杂志跨页印刷级没有问题。另外，理光GR2专业考量的操控按键布局合理，界面逻辑简介清晰，绝对专业级。自己这两天实际操作，发现对焦绝对好用，由于28毫米视觉，近距离一定要切换微距对焦模式，非常快。此外对焦选取单点对焦好用。理光情怀一直都有，胶片相机时代，自己第一台相机就是理光单反相机。最后，夸一下商家，诚信卖家，发货及时信誉好，相机国行正品，包装完备。相机包装盒封条是一次性的，绝对原厂正品，三码合一，2019年产品。?自己升级了相机固件3.0版本

使用心得：#理光gr2主观测评# 
1.自重很轻，官方数据260g，相比单反和微单都是极大程度的减负，而且操作按键排列位置集中，握感不错，配合手绳基本可以实现单手操作，解放双手爽歪歪
2.定焦应该是最突出的特点，焦距调整全靠人跑动，某种程度上大大增加摄影乐趣，此外对焦速度快，主要参数调整方便，有自设参数的快捷键等等很多专为扫街服务的功能
3.内置效果多样，省去部分后期的麻烦，原片质感的多样性也增加了拍摄趣味性，其中最被吹爆的是高感光黑白，拍极简确实很有一套
4.正因为尺寸小，不仅减少了拍摄者扫街的压力感，也减少了被拍摄对象的排斥感，拍出自然人文照片的几率大大增加，同理，拍摄人物写真所呈现出的人物状态也更加自然放松

最后夸一下老板，机器正，送的赠品也都很实用，五星好评～

以下都是机器的成片

使用心得：之前在网上各种被~这款相机！喜欢的几个摄影师都有提到过！自己也心心念念了很久。这款相机的重量真的很轻，功能也很多，很适合用来扫街！到现在，就算出了新款，它的性价比相对来说也是比较高的。赶上这次搞活动，买的这个套餐真的很划算，还赠了一个相机包，还送了电池、充电器，内存卡很实用的配件，我很喜欢！嘻嘻！满意满意！接下来要好好看看说明书，好好了解功能啦！！

使用心得：终于买了我心心念想要的理光，非常好，趁着去香港打九价顺便带上gr2，外观上来说，便携简洁是最大的优势了，并且它的尺寸和握持感是相当不错的。再谈及它足够出色的原片直出，相机自带滤镜色彩已经完全可以直出，“森山大道模式”也是相当出彩，但我一般选择完模式之后还会再根据景别调整参数。分享一下拍的图片吧，店家的服务很好哦，相机有保障并且赠品丰富。

使用心得：网红机终于到手啦，很多模式还在慢慢摸索中。看了很多店最终选择这家，真心合适。到手第一天随手拍

使用心得：很喜欢，很棒爱了，第一次出去拍

使用心得：试水返图，正片直出！

使用心得：相机轻巧方便带出门，拍照很清晰，模式也很多，卡片机来说是很优秀了。还有专属的理光蓝。拍人也好棒！除了对焦真的比较困难，其他都一级棒！总的来说，值得入手！！！

使用心得：新手小白被~理光收到货后确实很轻便很好携带唯一就是自己技术不到位总是无法聚焦而且里面的操作都不会只是买个相机瞎拍拍验过是真货

