https://item.jd.com/4388831.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t15628/290/2366422390/89174/eb1b5658/5aa8d144N403be6c7.jpg
1MORE万魔 高清降噪圈铁耳机（Lightning数字版） E1004 多场景主动降噪 德国iF设计奖
999.00
236
176
189
7
0
品牌	1MORE
颜色	其他颜色
型号	E1004
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	110dB
***
使用心得：五星真的是给客服人员，耐心的解答和迅速的反馈，虽然还是比较没用，首先是产品包装还算可以，不过多余的设计太多，拆开来感觉有用信息太少，包装设计不太合理，收纳盒的设计过于老土，没啥用收纳真的不方便。
耳机产品真心对不起这个什么设计奖，估计是买回来的，硬件方面，耳机音质对不起这个价位，估计没少花钱在苹果认证和广告方面，最搞笑的苹果系统也是不太认这个硬件见图，音质说真的对不起这个价位。
软件方面，在说明书上根据他们提供的二维码在APP store上下载的那个煲机软件居然还会导致机器不认？！说什么软件没更新？！太**了吧？
主动降噪方面，没有开启之前感觉还是可以接受，开启之后坐车停歌觉得有点不习惯，15分钟后觉得有点恶心?，关闭后需要将音量调大，由于之前并没有使用过主动降噪的耳机，不知道是否个人问题。
总结就是这个耳机音质真的对不起这个价格，主动降噪效果只能说还好，会有一点不适应，至于跟苹果的适配问题真的很难受，怀疑是否真的获得苹果授权的硬件！这个耳机真的对不起这个价格！

使用心得：2.27下的单，2.28到的货，3.1送女朋友，拆开塑料封皮以后发现并不喜欢带线款，因本人在外地，换货退货取件程序复杂，需让女朋友一人操作，逐影响其心情，特将原价1014（耳机999，转换口一个，线包两个），现700包邮~给爱成人之美的有缘人。详情~

使用心得：怎么说呢，降噪效果不如逾期中的理想，屏蔽了大多数说话的声音但降噪深度还不够，的确如评测所说的一样，为了音质而降低了降噪的效果，没有Bose那种开了降噪一下子就觉得世界清净的感觉，但同时又少了那种深度降噪的闷噪感，适合上下班通勤。冲着颜值和做工入手了，650大洋的最低价也是入手的最佳时机，苹果认证的耳机就这么几个牌子，对比下来万魔算是最有性价比的了吧。

使用心得：额，怎么说呢，降噪虽然也就这样，但这耳机本身隔音挺好的，而且是能明显感觉到降噪的开关的区别，只是不能跟bose那种头戴降噪比。包装全新，外观还是很良心的，是个准千元耳机的水准，对Apple用户这么友好，这耳机不是拿来烧说实话我认为是没有丝毫问题的。缺点嘛，有点重，听诊器效应明显，低频大家懂。

使用心得：没在活动期买，买贵了挺多，不过东西还可以，这耳机降噪效果还可以，但是不开降噪有点奇怪，所以只能一直开着降噪，音质中规中矩，就是冲着降噪买的，希望能耐用一些，两年能用就满意

使用心得：感受一下还是蛮不错的。

使用心得：降噪效果还可以，外观很潮，用手机供电

使用心得：用了一段时间后，通话时对方总是听不清自己的声音，京东申请了售后，二话不说直接换新，售后真是一如既往的好评！！

使用心得：音质很好，包装也很上档次。

使用心得：前前后后七八个主动降噪，这个效果真的很一般，可能平时还行，上飞机就算了吧，听说1more以品质取胜，这个就不谈了。

