https://item.jd.com/100010338198.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102630/36/7126/294526/5df88466E08677982/7a69387f996f7cad.jpg
Redmi K30 120Hz流速屏 前置挖孔双摄 索尼6400万后置四摄 6GB+128GB 紫玉幻境 游戏智能手机 小米 红米
1699.00
3983
1400
2533
29
21
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi K30
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	紫玉幻境
机身长度（mm）	165.3
机身重量（g）	208
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.79
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730G
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2400X1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.67英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
生物识别	侧面指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：外形外观：说个题外话，坊间传言华为p系列有pk iPhone的说法，比如p10 pk iPhone10,不知道k30是否有ko某某30的寓意。外观没啥说的，都那样，投币口＋凹凸镜，还蛮有意思的。值得一提的是，做工不错，有点轻旗舰的意思，侧面指纹需要适应。
运行速度：MIUI的流畅度毋庸置疑，硬件本身就不差，所以这方面无需多言。
屏幕音效：自然音效很好听，建议其他手机用户也下载官方的app试试，真的非常好听。挖孔屏不泛黄了，但是，摄像头周围以及屏幕底部会有肉眼可见的泛黑，不过还好，能接受，不接受也不行。屏幕素质没啥说的，这个价位无可挑剔。至于120hz的刷新，没有对比就没有伤害，用着的时候没啥感觉，但是想再回去就很难接受了，掉帧厉害，只能眨眼补帧。值得一提的是，和90hz的屏幕差别好像不大，因为把一加卖了，所以没办法对比，这属于主观印象吧。
其他特色：充电速度及格了，什么年头了还18w。手机不轻不薄，还凑合，摄像头凸起略微严重些，也是没办法，拍照没测，没啥意义，白天肯定看不出什么大的差别，晚上就更没必要了，相信你的镜头下是最美的就行了。屏幕边缘也不硌手了，裸奔比较舒服，官方的壳不太好，傻大粗，建议另行选择吧。

使用心得：redmik30，120HZ流速屏，6GB+128GB,紫玉幻境，非常漂亮，大品牌质，量有保障，值得信赖！给家里人买的，非常满意！手感好，外观好看，不卡顿。用的非常顺手！挖孔屏没有评论说的边沿发黑！非常好！京东物流非常给力！特别感谢京东客服333351号客服，和另一位女客服（不好意思，没有记住号），感谢她们及时跟进，今天收到实机了，快递师傅服务态度非常热情，点赞！
外形外观：非常漂亮
待机时间：非常够用
屏幕音效：声音图像，家人很满意
拍照效果：很好
运行速度：很流畅
其他特色：手感好

使用心得：外形外观：紫玉幻境美如画，就是4G版后盖会留指纹，为什么只有5g版对后盖升级了呢？
屏幕音效：120HZ如丝滑般顺畅，没有双扬声器没关系，1699要啥自行车呢
拍照效果：6400w索尼IMX686旗舰拍照水准，精致细腻
运行速度：730G和6+128中规中矩，满足日常使用，配备120HZ流体屏，日常使用完胜高端机型
待机时间：还待测评
其他特色：美如画，性价比极高，120HZ吹爆，IMX686吹爆，4500mah吹爆  2000以内无对手（除5G版）另外我11号付定金15号才发货，羡慕那些12号就到手了的，不过15号发货16号就拿到手了，京东快递属实nb

使用心得：外形外观：大气 时尚 新潮
屏幕音效：120赫兹还说啥 就是块 
拍照效果：一般 没预期效果 
运行速度：速度没的说 就是初始APP有点多啊 不敢随便卸载 怕系统崩溃
待机时间：电池够大 充电速度块 不玩游戏 2天勉勉强强 可以了 
其他特色：对于2000块钱以下的手机来说，这款手机已经非常的不错了，无论是CPU还是运行内存还是手机内存，还是电池容量，都非常的不错，性价比非常的高，这款手机是买给我妈妈用的，作为他们这一代的老年人，来用这款手机的话是完全足够的，起码两三两三年应该没有什么问题比之前的手机好太多了，之前的手机也是3000多块钱，可是没有现在的手机号，当然啦，手机更新的速度，吃太快了，外观，外观时尚又好看，屏幕又大，然后屏幕效果也非常的好，120赫兹刷新速度刷新速度很快，拍照效果，手机里面自带很多特效，完全足够他们用，运行速度也很快，待机时间，充满电之后，上面显示预计使用40个小时

使用心得：手机和我预期不符，我还以为屏幕抽奖能稍微好点，但是很可以这次的屏幕挺一般的，右上角（打孔）发暗，屏幕边缘处发暗，比友11.11发布的v20就阴影而言稍微差点，我去米家看过屏幕要抽奖，上次去的时候紫色的屏幕最好所以买了紫色，但是我的这台明显一般，暖色很重。但是应用多开功能其他都是阉割版的，只能是MIUI，就不退了。对于那些吹的，请自己买一台再吹

使用心得：其他特色：指纹开锁秒开比小米9块,再拿在手上手感也好比小米重一点，他的手上非常有分量.价格便宜呀，6g128，非常不错，我都觉得小米就没有他好.拍照效果也很好，感觉各方面都优于那个年前的小米酒.显示色彩看着也很舒服，也比小米酒感觉更好一点，小米椒当时买的时候是2999，这个才要16001700块钱，相当实惠.

使用心得：手持米8评价，10年老米粉了。第一次用红米手机，现在红米手机的工艺看上去不再那么廉价了，k30确实惊艳到我了，关键才1699，真香。
外形上除了看上去有点长外，其他都很满意，没有任何瑕疵，没有漏光。手机握在手上很有分量，不愧是大容量电池。不玩游戏，主要用来拍视频，所以对影响系统比较在意，6400万相机没让我失望，拍照很清晰，实话说，用6400万拍照没有所谓的延迟，基本都是秒拍，说明处理器还是给力的。
另外，红米在边框细节上这次很有诚意，做了磨砂处理，手感真的很好，要是后盖全部做成这样的磨砂工艺，我想销量肯定会更好。120hz屏幕感觉跟米8差距不是太大，可能我要求不高吧看不出有多大区别。
总之1699价格段位的手机真的不错了，不是游戏玩家的绝对可以入手。

使用心得：外形外观：还是很不错的，红色比较适合老妈子使用，显得年轻一些，毕竟五十几岁了，原来准备买紫色的，后面想想，可能还是太艳了。红色这一款，看上去也比较显年轻，不沉闷。屏幕音效：这款屏幕看上去就是大，屏幕通透性马马虎虎，毕竟千元机，要求不能太高。拍照效果：还行吧。响应速度还不错。没怎么拍照，稍微试了一下，感觉还行。不过，好像没有CC9pro观感好。运行速度：还行，730g，够用。也就玩玩~，拍拍照片。待机时间：不知道。刚用。充电速度还行。其他特色：整体做工还不错。小米系统，用习惯后。都不习惯换刷系统，还得给老妈，把桌面布局和设置弄成一样的。老年人不习惯用全面屏手势，这个是硬伤。虚拟键真的没有实体键舒服。侧面指纹键，识别挺快的，还不错。

使用心得：外形外观：很漂亮，紫色，投币口也不错，很好的设计，反正个人挺喜欢的。这个价格值
屏幕音效：主要冲着这屏幕买的，120hz很流畅，lcd屏幕也不刺眼，护眼认证
拍照效果：6400w不是吹的，拍照对我来说不重要，但是绝对够用了，自拍也不错，
运行速度：运行绝对好6+128够用，不卡
待机时间：4500电池，充电自己测试大概一个小时
其他特色：反正自己挺喜欢紫色不错值得购买

使用心得：外形外观：同级别无敌
屏幕音效：屏幕美观，同级别无敌，音效在这个价位还可以
其他特色：还是很惊艳小米出的这款产品。最近没有用小米手机，但是作为小米手机的老用户，看到小米手机，现在出这些产品，真的，很不错，从预售付款，刚刚拿到手机，打开手机，基本测试以后，发现米这款手机是值得等待的。希望小米越做越好，成为国产手机的骄傲！

