https://item.jd.com/45631365910.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93573/2/6867/243947/5df6fd9cE86a1833e/c77466d3bacc96e3.jpg
金士顿（Kingston）HyperX游戏耳机 头戴式Cloud2飓风暴风阿尔法电脑游戏耳机 阿尔法耳机搭配7.1声卡
659.00
3488
2793
934
7
8
品牌	609750
型号	阿尔法
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：先前买了雷蛇的北海巨妖，音效糊成一片。交叉对比了暴风区别不是一般的大。无论是音效还是外观材质都很值得。PUBG、R6、CSGO经过多天多次的测试结果表明声音带来的更多信息就能更快更多的做出应对。

使用心得：宝贝很好，颜色也很搭配，送的支架也很nice，完美

使用心得：巨大一个箱子装着耳机，正品！且赠品很实用！这耳机吃鸡无敌，脚步定位精准，麦克风无电流，无杂音。买对了！顺便赞一下，即便是618京东也在第二天就到了很舒服~

使用心得：还行吧，
做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
灵敏度：好

使用心得：买金士顿阿尔法上车下单前问客服，能不能鼠标垫换一个支架？因为所在地方比较狭小需要一个支架摆放耳机，没想到，耳机价格神车，客服也爽快地答应了赠送这款耳机支架！内心十分激动，收到耳机的时候连同一起在包裹里面，原来的鼠标垫也一并赠送了，店铺非常良心，太给力了！高端大气的金属外壳耳机配上间致黑色风格的耳机支架，支架本体黑色化为一体，底座和顶座才用塑料橡胶，支架部分才用磨砂钢铁材质，坚实耐用，呈现典雅风范，完美适配hyperx阿尔法，稳稳地托住耳机本体。最后给店铺还有商品五星好评！

使用心得：耳机很好看 听声辩位很清楚 就是没有声卡的话声音很小 还是很符合这个价位的

使用心得：东西收到包装完整，没有破损，支架安装也比较简单，一扭就装上了，拿在手上还挺有分量的，放在桌子上也挺稳的，现在耳机架起来，桌面看着也舒服多了，同事看到都夸我这个买的不错，物美价廉，值得拥有。支架不错哦，看着蛮结实的，有了支架，我的耳机终于有个家了，也不用随便扔在桌子上面了，放在桌子上面看着也挺有档次的，朋友看到也觉得不错，准备入手一个，已经把链接发给他了，性价比还是挺高的，值得购买。

使用心得：和旧的耳机比这款游戏体验很强

使用心得：调来调去   的确现在听的巨远     再拼图楼楼顶很明显能听到一楼的人   但是声音有点尖锐 应该是声卡原因       时间长了耳朵不舒服  耳机带着很舒服    但是耳机一股臭皮子味道  真的很难顶

使用心得：此用户未填写评价内容

