https://item.jd.com/30718880816.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/20186/30/11010/77297/5c8b5df6E6e9161e0/376f47926d98cd10.jpg
索尼（SONY）Xperia XZ2 Premium  暗光拍摄 骁龙845 移动联通双4G 手机 炫黑
3499.00
1443
775
761
19
33
品牌	索尼（SONY）
产品名称	Xperia XZ2 Premium
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	236
机身材质工艺	.
机身宽度（mm）	80
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	11.9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	其它
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；凝时拍摄（960fps)；滤镜；HDR；夜间拍摄；有声照片；其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	1300万像素
拍照特点	自动对焦；连拍；夜间拍摄
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3400
操作系统版本	8.0
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	超大字体；重力感应
***
使用心得：索尼大法好 用过都说好 真正的4kHDR四色视网膜屏 太清晰了 桌面需要adb全程4k 已设置完毕完美 
相机超赞 真双摄 真正的960fps 真正的夜光之眼 不像别的手机 第二个镜头就是摆设 插960fps 伪感光 
系统很好用 而且很干净 除了一个应用宝没有任何三方软件
去年最高的的骁龙845 玩侠盗猎车手圣安地列斯真流畅 
外观很有分量 相当帅气 很有细节
说说缺点 虚拟按键能设置屏外就好了 也不能自定义 色彩超逼真模式只适合hdr10的图片和视频 指纹解锁太往下了 录像没有主动12800亮度  银色的卖光了就剩下个黑色有点小失望
整体来讲胜过大部分手机 用过索尼再看蓝绿小米华为 都是** 不针对谁 在场的各位都是**
下次还买索尼

使用心得：打开很惊艳    真的    尤其是后盖    开机后感觉画面还好吧    系统毕竟我以前是用谷歌手机的   白天拍照还好   挺清晰   晚上拿去拍了下夜景   特意带上了谷歌6p   相比之下    发现索尼感光度要好点   就是暗的地方稍微   也就是稍微能看清物体的本质   相差不是很大    6p可是好几年前的机子啊    使用了三天目前为止还没有发现信号差的现象   打开了volet基本就是一接就通   也没有打开省电模式   用着挺爽不想为了省电影响使用感受   因为有两个手机所以基本一天一充   我有个习惯就是一般充到90％我就拔了插头   这样电池比较耐用    谷歌6p我用了三年  电池还感觉蛮好的    虽然也是一天一充   索尼手机也是第一次用   买这个手机就是因为它防水   不知道可不可以带去游泳    以后在作评论！！！

使用心得：索尼大法好，精致的做工。这是我买的第二个了。非常喜欢还送了碎屏险。而且我拍摄用的还是老的Sony手机f8332也不错的。

使用心得：手机用了大半个月，感觉还可以，还是那个熟悉的索尼味。我就说下我个人觉得不好的三点：1、白天相机拍出来的相片有点糊，只能用手动模式自己调；2、手机配件太少，我逛了好久#和jd都找不到喜欢的手机壳；3、国行系统虽然有节电优能，但是没有Google三件套，也不兼容用第三方安装器装的三件套，很难受，我现在玩游戏还用老手机玩，这个手机就用来看看视频。

使用心得：开箱后十分惊艳，手感非常好，实机并没有感觉那么厚，手感一流，系统简约流畅，被云使用者们黑的非常惨的手机...

使用心得：为“超级慢动作”而买的。买来后发现不光这个超级慢动作是买点，暗光拍摄估计至今没有其他手机能跟它比了，照片特别清晰，跟同事对比了好几部别的手机，特别是暗光拍摄，效果惊人。说实话，刚拿到时候感觉它很“笨重”，磨合几天后发现握着特别舒服，真的，比平面的舒服多了，这估计也是索尼比较与众不同的地方吧，我是真不喜欢其他手机突出的摄像头。最大的优点就是这样的配置价格确实亲民，真的，不知道为什么很少人用索尼手机，包括我买了后我很多同事都说我为什么买个稀罕手机。

使用心得：第一台索尼手机，之前一直HTC，可是现在买不到了所以买了索尼，拿在手里很有分量，曲面也不硌手，两面都是镜面都可以贴膜，手机背部很特别也很好看，充电很快自带快充，赠送的耳机线材有点细，要小心用，自带了插口转换线，屏幕发红的问题更新几次系统后不明显了，拍照有卡顿，独立的拍照键很好用

使用心得：索尼手机双面玻璃手感不错，先用着有好的地方在评论

使用心得：美哭了，为信仰充值一波，系统优化好就是完美了，手机摄像头有待研究，之后再追加评论。

使用心得：性能足够，系统简洁，很适合我；缺点是三大金刚键怎么隐藏？终于等到送了耳机和旅行套装！好手机只有很少的人才能欣赏，不是吹牛吊打市面上一群乌合之众！

