https://item.jd.com/57166017383.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63820/34/15807/163564/5dd61cd8Eed796c4c/4e16b4fda58060d9.jpg
华硕顽石6代FL8700FJ笔记本电脑学生学习本办公笔记本畅玩王者荣耀轻薄手提便携游戏本电脑旗舰店 星空灰i5-8265U/MX110-2G独显 8G内存/256G高速固态+1T机械硬盘
4699.00
290
180
107
1
2
系列	华硕 - 顽石系列
型号	华硕Y5200
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
局域网	其它
无线局域网	其它
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	不支持指纹识别
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
最大支持容量	12GB
内存说明	板载4G
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
***
使用心得：运行速度：运行速度快，
屏幕效果：屏幕清晰度高
外形外观：外观好看

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：良好
外形外观：简洁
轻薄程度：还可以
其他特色：开机很快哦

使用心得：特别好

使用心得：收到笔记本用了一段儿性能非常好，一点儿都不卡，用鲁大师检测了一下是正品。

使用心得：运行速度很快，屏幕效果和散热也很令人满意，外形外观未比较合适，轻薄方便携带，真心点赞，这台电脑真的给我带来了很大的好处

使用心得：运行速度：快
散热性能：散热快
外形外观：质感很好，比较有感觉
屏幕效果：高清屏，看着确实舒服

使用心得：茂双 木子技术挺好的?，电脑用着挺好的，客服态度很好，电脑存在不懂的，我询问客服都能够耐心，积极解答，帮忙解决问题，电脑用来打游戏不卡，办公文件用的也能帮忙积极安装，非常感谢客服们的耐心解答哈?。。????????爱你们哟?

使用心得：电脑设计轻薄携带方便，长时间使用也不发烫，画质清晰开机速度很快，不错。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：非常好
外形外观：美观
轻薄程度：适中
其他特色：价钱美丽

使用心得：运行速度：在速度很快
外形外观：美观，喜欢
屏幕效果：很好
轻薄程度：轻薄

