https://product.suning.com/0070064022/10604886679.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/psK4eaMyKLx1XN3MOtcVxg.jpg_800w_800h_4e
Fujifilm/富士 X-T3/XT3单机身 黑色 富士 无反 微单 数码 相机 照相机 4K视频 2610万像素
9299.00
7
19
0
0
0
0
品牌：富士(FUJIFILM)
类别：机身
型号：X-T3
上市时间：2018.9
有效像素：2610万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.5×15.6mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头型号而定
镜头卡口：富士XF卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
相机已经用上了，非常不错！在这里要感谢客服鹏鹏，耐心的介绍，热情周到的服务，让购物体验更加美好。店铺非常讲诚信，出现的小问题也积极解决，保证购物体验。一定会再次光临

相机收到有一天了，试玩了一下，我这个从单反过来的人，觉得负担轻多了。

嘻嘻腹肌南波湾

非常好

喜欢富士复古的风格，画质一流，4k录制非常实用，加上23f1.4头，体验不要太good！评价，腹肌南波湾！

很喜欢

相机已经用上了，非常不错！在这里要感谢客服鹏鹏，热情周到的服务，让购物体验更加美好。店铺非常讲诚信，出现的小问题也积极解决，保证购物体验。

富士相机的确有他的独到之处

相机已经用上了，非常不错！在这里要感谢客服鹏鹏，热情周到的服务，让购物体验更加美好。店铺非常讲诚信，出现的小问题也积极解决，保证购物体验。

挺不错的

