https://item.jd.com/10964158554.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67433/37/9026/103775/5d6c91bdE006c30f9/7b47bd689752dac7.jpg
小米（MI）蓝牙耳机青春版无线蓝牙耳机手机通话商务耳机耳麦 小米蓝牙耳机 青春版黑色
53.99
20005
13268
15214
143
209
品牌	其他
颜色	白色
型号	以官网信息为准
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙mini耳机
语音控制	否
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：物流超快，下午1点下单，4点就收到了，今天试了一下，刚开始不知道怎么连手机，没有说明书，后来问了客服，耳机闪烁蓝色光后用手机打开蓝牙刷新，会显示蓝牙耳机青春版，匹配就可以了

使用心得：还行，相信京东，支持京东，多    快    好     省

使用心得：抱着不错的心态。这个耳机质量确实与宣传有绱Α９一键缝隙有点大，头一动，就会响。产品又不支持退换，反正能用，要求不高。雷军让人失望了！

使用心得：整个商品，包括盒子，外包装都没小米字样的标贴，货不对板，像是模仿的杂牌货，音质也极差。

使用心得：真的挺好的，续航时间还不太清楚
做工质感：不错
音效音质：挺好的

使用心得：物流很快！小哥很贴心！耳机用着挺好！声音清晰！要的黑色！不知道白色是不是更好看！

使用心得：东西很不错，之前那个掉了，立马再买一个，天天开车少不了这个

使用心得：已经收到，耳机小巧，声音清楚，开车专用

使用心得：一直都用小米的产品，很好用，通话很清晰。续航时间也很长

使用心得：物流很快，东西看着不错，很好，就等着试试看质量怎么样？

