https://item.jd.com/57532865373.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71536/40/11043/89159/5d887893E4c797e59/b6338b4a2197416d.jpg
因卓（KOTION EACH）蓝牙耳机头戴式 无线游戏耳机耳麦音乐运动折叠酷炫发光耳机B3510 黑蓝色 蓝牙游戏耳机
159.00
103
69
33
1
0
品牌	因卓
颜色	蓝色
型号	B3510
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：京东物流还是一如既往的快，买来玩吃鸡的，音质不错，能够听声辨位耳机用到没电也不用担心，可以直接插线蓝牙有线都可以切换，这个功能很赞，做工精致没有任何瑕疵，戴着也不会耳朵疼～

使用心得：相对于价格来说做一次中肯的评价吧。
做工质感：塑料做的，但不算太精细但也是可以的，，不夹头不压耳朵，这点挺好的耳机托架做的很好，
音质音效：还不会使用在摸索中，听无损音乐，感觉挺好的，蓝牙连接时要把免提设置断开听音乐才好，准备煲音，音质还能提升

使用心得：拿到时候有点惊艳到，没想到还挺漂亮的而且这么有质感！第一次了解这种两用耳机，店家赠送了运费险，碰运气买一个试试。没想到一百多块真的能买到这么好的耳机，无论是音质、材质还是外观都特别满意，以后卖耳机就认准因卓这个品牌了。

使用心得：做工质感：质素还可以～ 耳机海绵部分很软很舒适～
音质音效：高音，低音重～ 一流～
舒适度：戴上耳朵很舒适，隔音也很高～
其他特色：小弟很少写这么长的评价～ 一口气买了两个，一个自用，一个侄儿用～ 真的不错～ 要吐糟就那灯光要手动开关而已～

使用心得：同样是送人的。但是，包装有点过分，里面咣当咣当的，就不能给加点塑料填充物吗？

使用心得：音质音效：很棒
做工质感：还好
舒适度：很棒，一开始有点紧?
灵敏度：可以

使用心得：做工质感：一般
音质音效：还好
舒适度：不舒服
灵敏度：好
其他特色：会发光

使用心得：感觉太值了，用起来非常好！

使用心得：音效特别棒！而且颜值很高哦！

使用心得：做工质感：很不错

