https://product.suning.com/0070712011/11026490683.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/oA512lEFk0nDiUryNQu_fg.png_800w_800h_4e
kawi G2车载蓝牙耳机单耳无线商务通话开车挂耳式超长待机运动跑步苹果华为通用
99.00
8
39
0
0
0
0
品牌	kawi
型号	G2
颜色	睿智黑
佩戴方式	挂耳式
商品重量	14克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌打电话
产地	中国广东东莞市
***
物流速度挺快的，当天订第二天收到！产品质感也又错，使用起来方便！

通话清晰，佩戴舒适，挺好的

挺好的，声音很清晰，没有杂音，戴着耳朵也舒服，大小刚好合适

宝贝已收到，赠品也很满意

包装很好，再次购买送礼！商务用，很有品未的耳机！

物有所值，我很喜欢，价格也很公道，打算再买两个送人

音质很好，戴着也很舒服，价格也很合理，很喜欢，再买一个送朋友

收到了，戴着舒服，音质清晰，没有迟缓卡顿，颜色漂亮，非常好看很满意

这款耳机性价比非常高，很好看，发货速度快！耳机功能也挺好用的。

带着舒服耳朵没有胀痛感，还不容易掉，音质也还不错，自己很刻意的试了流行，嘻哈，摇滚，民谣不同曲风，结果表现都还不错，有一种耳朵上带着音响的错觉，今天一直在用，越用越喜欢，而且蓝牙连接稳定，不会出现中断，质感特别有感觉，做工精致很显档次，非常棒

