https://item.jd.com/50926640528.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100734/11/3678/187279/5de21fc9E53b648d6/28064c3e943504bc.jpg
蓝牙耳机迷你隐形运动入耳式双耳跑步苹果华为oppo荣耀手机vivo小米安卓通用车载便携充电仓 单耳 黑色/便携充电仓
58.00
2730
1557
1106
26
41
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	否
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：蓝牙耳机这种质感的很棒呀，外观盒子这种我很喜欢，试了下通话质量也不错，音乐效果挺满意的，发货速度挺快的，性价比很高啦，这个价格真的赚到了，哈哈 nice。

使用心得：收到耳机真的惊喜，黑色的好看，耐脏又酷？音质很好，听着很清楚，而且续航能力很不错，带着也舒服，不会搁耳朵。喜欢

使用心得：做工质感：做工很好 这个价格很良心啦
音效音质：音质很清晰
舒适度：带着很舒服 入耳隐形式很方便 
续航能力：续航挺强的
其他特色：买的黑色 很简约大方 还很容易操作 拿起来就自动开机 放进充电仓就自动关机啦 还送了好几个耳塞  很贴心 耳机的充电仓还能当充电宝用 很方便啦 还很容易携带

使用心得：很喜欢啦 很适合我 值得入手 跑步运动完全ok 音质很完美 物流也很快 真的太开心了 这个价格买到这么好的东西 想给男朋友再买一个！！

使用心得：喜欢这个外观才买的,耳机挺好的，音质清晰，通话无延迟清晰，设计的很带科技感，没电了随时都可以放到充电盒子给耳机充电，耳机带上去听歌有立体感，并且可以很好隔绝外面的嘈杂声音，效果强，连接方便，快递很快，最主要的是无延迟，设计的非常完美，送个给朋友什么的也很合适

使用心得：耳机迷你，非常小巧的一款蓝牙耳机，戴着蛮舒服的，一天了耳朵满意感觉痛，耳机的款式看起来很高端的感觉，操作简单，信号不会断断续续，很稳定，确实非常好，充电仓漂亮，不用的时候可以把耳机放进去，携带非常方便，双耳一起用的时候隔音效果非常好，杆杆的，大家都在用，无休必用这个耳机，值得推荐

使用心得：耳机的颜值很高哦，音质很不错，戴上试了一下也没有延迟，续航时间也挺长的，充电仓很方便，个人挺满意的~价格也不贵，性价比不错，快递速度挺快的，客服服务也挺好，挺满意的~

使用心得：耳机确实还不错，音质是挺好的，连接挺灵敏的，体积小，戴着也比较舒服，质量不错，不会漏音，我最看重耳机这个点了，让我挺满意的，黑色还挺好看的  ，显得比较大气一点，当然要夸一下物流，没让我失望

使用心得：做工质感：漂亮。
音效音质：高保真。
续航能力：强。
灵敏度：强。
舒适度：可以。

使用心得：此用户未填写评价内容

