https://item.jd.com/100007413580.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88499/4/6955/137994/5df763acE34e21aee/c91fd0fd2e6892f2.jpg
DJI 大疆 Osmo Mobile 3 灵眸手机云台 3 手持稳定器 单机版
699.00
42379
34697
7513
73
96
材质	其他
型号	其他
适用机型	适用62mm-88mm宽度的手机
类型	手持稳定器
脚架包	没有
***
使用心得：外形外观：中规中矩，做工精良，配色大方得体，大小合适，手大手小都可以灵活操控。
防抖效果：测试了两次，非常好，比手里拿着手机拍摄稳定多了。
兼容性能：我用的苹果手机，兼容非常不错，连接跟配置都非常简单，软件适配也很好。
灵敏度：我没用过其它的这种设备，不知道灵敏度怎样界定高低，凭借自我感觉还可以，新手还在摸索中。
操作难易：操作非常简单易懂，有点电子基础知识的，基本可以轻易上手，完全不懂的也可以按照说明书，以及机器上的操作图例，很快上手操作。
其他特色：一直各种听介绍大疆的产品，这次先弄个这个试试水，非常好，果然名不虚传，包装考究，做工精良，操作简单方便，关键还是我国的产品，绝对可以媲美国际上的厂商，我是个新手还是不懂，应该买套装版的，有三脚架，跟一个收纳盒，等以后再配吧，就是发货有点慢，不过东西非常好，不枉费了等了这么久，非常愉快的一次购物体验，以后还会买大疆的其它产品的。

使用心得：外形外观：酷
防抖效果：好
兼容性能：不错
灵敏度：尚可
操作难易：上手不易
特意使用了两天才来评价的。真实感受不喜勿喷。
首先样子特别酷，颜值高，灰色又不失低调。回头率百分百。激活.开关机.兼容性.防抖效果都不错。各种功能比较全。比如运动模式。前后摄像头转换还有一键跟随。
再说一下个人建议1:沉，坠手。长时间握持手腕手臂很累2:粗，不合手。手柄比较粗壮，握持比较困难(难道是俺手小)3:繁，上手困难。各种功能缺少智能化，傻瓜化。4:硬，塑料感太强。手柄处总感觉不顺手，人体工学略差

使用心得：外形外观：外观漂亮，大气，设计感较强，科技感十足，还贴心的设计了卡扣，折叠起来刚好卡住，不会乱晃，大疆这设计真实用
防抖效果：防抖很好，和如影效果有的一拼
兼容性能：用华为mate30Pro和P30Pro都能直接使用原相机拍摄，都可以不使用APP，兼容性是相当的好
灵敏度：灵敏度可以进行调节，找到适合自己的
操作难易：上手起来很快，调皮很简单，几个按钮的功能也很清楚，大疆一直都是简单易用，功能强大
其他特色：使用APP可以用来拍延时，移动延时，全景，有个智能跟随很强大，和如影的一样牛，APP功能特别强大，美颜啥的什么都有，还有很重要的一点居然可以给手机充电，再也不用多带个充电宝

使用心得：防抖效果：非常棒没得说，大疆做了这么久防抖技术已经达到顶峰，无人可及。
兼容性能：苹果iPhone XS完美兼容，没有任何的卡顿。
外形外观：折叠设计，体积轻便小巧，方便外出随身携带不会成为负担，很好！
灵敏度：高
操作难易：智能跟谁功能十分的聪明，十分灵敏抗干扰性能也非常好，只要不是特别剧烈的运动，都能稳稳地跟著锁定目标非常棒。
其他特色：配平衡稍微有点麻烦，要调到完美状态，需要一点时间。

使用心得：关注了好长时间，同时对比智云，飞宇的评测，最终锁定了大疆osmo3, 8月14号果断下单，8月29号收到货，今天简单试用一下，感觉真是完美，手机拍出的视频立刻有了专业味道，画面稳定，跟随功能，四向调整，很是强大！特别是app的功能很强，可以进行特效编辑，轻松分享！安卓机也好用。说一下手感，产品重量还是有一定的分量，把手比较粗，男士把握很合适，女士可能会感觉稍微粗一点点，操控键设置比较合理，方便，蓝牙连接非常快速，灰色机身，很显典雅高贵气质，有专业档次！当然，初次相识，印象颇好，更多心得体会，还有待继续挖掘！赞赞赞?也非常感谢京东的快递小哥！

使用心得：外形外观：比起3有很大的变化。折叠机身，更便于携带。折叠后差不多是3的二分之一大小。机身更轻便。
防抖效果：在车上录制的时候这个防抖效果非常明显。更加适合拍摄运动视频。
兼容性能：苹果iOS系统完全没问题，而且APP增加很多新功能。可以满足拍摄更多题材的视频。
灵敏度：按键操作感舒适，上下左右灵敏度很高。
操作难易：食指处增加快捷键，可以一键复位，一件切换镜头等多项功能。
其他特色：跟拍效果极佳，而且在丢失目标后能很快再次找到目标。

使用心得：外形外观：相比osmo mobile2可以折叠方便收纳，这点很满意。
防抖效果：朋友有osmo mobile2和口袋灵眸，所以对大疆的云台防抖效果还是清楚的，非常棒，视频拍出来特别稳。
兼容性能：安卓苹果都能用。老爸看了也想买，他
的手机是华为mate 20x，板砖那么大一个，开始还以为夹不进去。都准备放弃了，昨天又试了一下，发现脱掉手机套就可以夹进去了。算是极限了吧！
灵敏度：云台转动很灵活，智能跟拍功能特别好！
操作难易：简单易上手，我爸都会用了！
总的来说osmo mobile3非常好玩，大疆的dji mimo app功能强大，可玩性挺高。我是早就想入手个手持云台了，之前想去收个二手osmo mobile2来玩玩的，结果也要四百多，那不如加300买个新的第三代咯，又能折叠，而且还轻。

使用心得：外形外观：看上去不错 做工用料 也可以了 毕竟这个价位在这 个人觉得这个价位用料做工都算上乘
防抖效果：防抖真的是不错的 几乎一点也看不出来 大疆的这个技术还是可以的 要是故意挑毛病那也没办法
兼容性能：兼容性 感觉还是为iPhone量身做的 安卓也能用 呵呵
灵敏度：这东西反应速度还是可以的 跟随拍摄 这样就不错了 你不能迅速来个位移 那大疆就算甩大招也跟不上你 正常使用还是很赞
操作难易：操作刚入门 感觉有点难 特别是那个调正 我感觉怎么也调不好 反正我就把手机放中间感觉一样用
虽然这次购物感觉晚到了 但拿到手还是很开心 特别感谢京东的plus客服 很认真的听顾客反应问题 很细心的给顾客提出解决方案 很负责的跟进直到问题解决
总之东西还不错 推荐小伙伴们购买 祝大家购物愉快

使用心得：外形外观：很好的材质，关键是可折叠
防抖效果：稳得一P
兼容性能：苹果安卓轻松匹配
灵敏度：很高
操作难易：小学生都能学会
种草了很久的手持稳定器，原来我打算买2代的，没想到刚要下手就出了3代，第一次用大疆的产品，感觉国产的东西现在真的做得很好了！虽然3一出，一直缺货，可我还是愿意等等，等了20多天终于到手，心情那叫一个激动啊,大疆OSMO Mobile 3的外包装设计的非常简洁，仍然是以白色为主要色调，而内部的设计也比较考究，充满了设计感,一拿到手的那天我就迫不及待的拍了延时摄影，效果一级棒，大家可以去看我拍得视频！这款手机稳定器采用可折叠、易收纳的设计，不仅在外观上进行了修改，还升级了智能跟随、运动模式、运动延时等多项功能，适合一年半，和上一代升级了很多！

使用心得：灵眸3从上市以来就一直处于缺货状态，预订期又变来变去，马上就要失去等待的耐心了，偶然间今天看到单机版有现货了，于是马上拍了一个，送货绝对飞速，上午拍下晚饭前就送到了。包装简洁，开箱无惊喜，材质做工与售价不太匹配，性价比一般。好在大疆的技术比较稳，开箱装上机就能进入工作状态，非新手，上手容易，可惜新机没电了，充电中，后续追评更多的使用体验

