https://item.jd.com/100002840415.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29222/23/13021/52513/5c9c36dfEf7463624/f4b923ca1c2b0a29.jpg
OPPO 原装 MH135 有线入耳式手机游戏音乐耳机  3.5mm接口
59.00
25958
20293
5467
109
89
颜色	白色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：性价比高，质量很好，耳机设计简约，流线造型,如音乐流动般轻盈优雅。光泽细腻，白色机身与金属编织网出音孔设计,灵动中更显品质。Type-C接口,兼容性高。
音质音效：音质好，动听,清新入耳，低音淳厚,中频清晰,高频清亮的开阔声场,精心打造动听音质。
舒适度：佩戴舒适,半入耳设计,贴合耳廓结构,能有效降低外界噪音， 柔和舒适的佩戴,可沉浸在美妙的音乐中。

使用心得：用了半个多月了，没有问题，声音音质很好，和当时买手机带的原装的基本一模一样，录音的效果也挺清楚的。是3.5毫米通用的接口，用起来方便，接口接触也挺凉的，没有出现接触不良的情况，发货速度挺快的，京东物流很准时的送到了

使用心得：这是买的第三副OPPO耳机了，之前两幅都忘记掉在哪里了。价格还是很物美价廉的，我也不是什么专业的发烧友，日常听歌通话足够了，而且质量还挺不错了，前几天耳机放在口袋忘拿出来了，在洗衣机泡了半个多小时，拿出来晾了一晚上第二天依旧能听，音质也没受损，用的来说还是推荐大家购买的。

使用心得：第二次购买了，第一个，让我弄断了，之前用没有问题，声音音质很好，和当时买手机带的原装的基本一模一样，录音的效果也挺清楚的。是3.5毫米通用的接口，苹果手机也支持，用起来方便，没有出现接触不良的情况，设计也很美观。发货速度挺快的，当天购买，当天配送，京东物流很给力。

使用心得：做工质感：做工很精致，感觉物有所值，买的时候正好赶上了京东的活动，价格很合适。
音质音效：听音乐不错，一般的用户足够了，当然没法和几千元的耳机比，不过日常用的话足够了，高低音效果也不错，值得推荐。
舒适度：戴上耳机很舒服，不容易掉下来，声音也没有感觉很伤耳朵，总体来说还是可以。
续航能力：续航能力优秀，很不错的耳机。
其他特色：送货速度一流，很感谢京东自营的产品。以后会继续利用京东自营。

使用心得：佩戴舒适，入耳式的戴久了耳朵疼，还是这种半入耳的舒服，这个价位，音质还挺好的。

使用心得：耳机丢了好久了，刚买回来，感觉耳机线有点点细，但是音质不错，跟原装的差不多，虽然看起来很细，但是总体来说质量很好，很好用，价格也比实体店的划算实惠很多，而且给舍友也推荐了这款，现在宿舍用OPPO手机的人手一条耳机 哈哈哈哈哈哈哈哈哈，回购

使用心得：耳机收到了，质量还不错，第二次买了。

使用心得：是原装正品，音质很好，物流快。

使用心得：京东快递现在超级快啊，以前都是隔天到，现在居然当天到，我有点吃惊。还有就是耳机一定要买原装的，之前原装的丢了，买了三个便宜的，没用两下就坏了，加起得钱都能买个原装的了

