https://product.suning.com/0000000000/690105194.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1qyrT6ACM8sFYHPkZY7gMA.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 8 64GB 深空灰 移动联通电信4G全网通手机
3288.00
403079
522258
795
363
125
1023
品牌	Apple
型号	iPhone8
上市时间	2017.9
手机操作系统	IOS
后摄像头	1200万像素
前摄光圈大小	f/2.2光圈
闪光灯类型	支持
变焦模式	光学变焦
屏幕尺寸	4.7英寸
屏幕分辨率	1334x750
颜色	灰色
机身长度	138.4毫米
机身厚度	7.3毫米
重量	148克
机身材质	其它
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	64位架构的A11仿生，嵌入式M11运动协处理器
CPU核数	以官网信息为准
双卡机类型	单卡
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,电信4G,移动4G,联通4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	64GB
运行内存	以官网信息为准
存储卡类型	不支持
最大存储扩展	不支持
无线充电	支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
电池类型	锂电池
耳机接口	以官网信息为准
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
选购热点	指纹识别,女性手机,游戏手机,拍照手机
CCC认证编号	201701160600240
生产者（制造商）名称	世硕电子（昆山）有限公司
***
苹果8手机非常好，系统流畅，颜值高，拍照效果好，苏宁易购发货非常快速，价格实惠，快递服务好，非常不错的啊，下次一定再来回购。

显示效果：很清晰
拍照效果：很清晰
电池续航：待机时间长
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

质量的不错的手机，电池很给力，拍照效果不错，运行很流畅！物流也很给力！

苹果8手机非常好，系统流畅，颜值高，拍照效果好，苏宁易购发货非常快速，价格实惠，快递服务好，非常不错的啊，下次一定再来回购。

双十一买的价格优惠，外观，手感都不错，大小适合，非常满意。

电池续航：长
拍照效果：清晰
显示效果：饱满
给朋友买的，价格比店里便宜，优惠力度大，机子质量有保障。很好用，很喜欢

长

清晰

饱满

显示十分清晰运行速度十分快也不卡颜色也特别好看像素清晰物流也很快物有所值必须好评显示效果:棒运行速度:棒拍照效果:棒电池续航:棒总结:用了几天，整体感受就是新机，各方面性能都很好!显示效果:显示清晰，色彩鲜明运行速度:挺顺畅的拍照效果:很清晰电池续航:不错总结:外观美观大方,很顺畅，不卡机，朋友很喜欢!美美滴。

手机已经收到，物流非常快，运行速度也很快，拍照清晰，是我想要的效果，性价比也很高，屏幕大小也刚刚合适

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物显示效果：亮度可以自调节，色彩比较真实运行速度：运行速度很好，挺快的通信音质：音量挺大的，音质不错电池续航：充电后可以用很久，挺好的拍照效果：拍照效果后置双摄挺清晰，前置摄像头还有萌拍其他特色：外观颜色不错，整体都还好，挺满意的。

手机已经收到，质量很好，包装完好无损，机型设计简约大气，运行速度很快，价格比手机店便宜很多，物美价廉，很满意，好评。

