https://product.suning.com/0000000000/11346660331.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3TxomtcEFV_CNnDm6U0GLw.jpg_800w_800h_4e
Apple iPhone 8 128G 深空灰色 移动联通电信4G全网通手机
3999.00
382
640
2
0
0
2
品牌	Apple
***
质量很好，送货很快,超级划算，值得推荐。

苹果手机非常好用，一点也不卡顿，颜值非常高，使用起来方便快捷，苏宁服务也非常到位，值得推荐大家购买，点个赞。

收货很准时   手机不错

手机我觉得大小正好，一手掌握，第一次用苹果还不太习惯，只是电池的耗电量太快

我的手机都是在苏宁易购买的，正品而且全网最低价，配送速度很快

拍下我的新机，还不错。

手机很棒值得购买

不错很好

拍照效果:双十一抢购的价格实惠，手感很好，拍照清晰，运行速度快，值得拥有……

双十一抢购的价格实惠，手感很好，拍照清晰，运行速度快，值得拥有……

电池续航：达到了
拍照效果：清晰
显示效果：清晰
运行速度：非常快
总体还可以，很喜欢

达到了

清晰

清晰

非常快

