https://product.suning.com/0000000000/10630605522.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/amePPcE5k9K7jzYdeBZipg.jpg_800w_800h_4e
博士BOSE QUIETCONTROL 30 无线蓝牙耳机 自定义消噪 入耳式 挂脖式 QC30
2498.00
702
842
10
1
0
5
品牌	博士(BOSE)
型号	QC30
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	300克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	电话
产地	中国广东东莞市
***
消噪功能太好了！你值得拥有

东西不错，发货快，希望物有所值

Bose的耳机还是很让人放心的，减噪很好，听歌也不错

不断线～距离8米没问题～隔音效果非常好～坐火车防噪音简直太必了～高铁呼呼的声音全部***～大爱～鲨鱼鳍舒服～用小号耳塞耳朵很舒服～我橡胶过敏～但鲨鱼鳍三小时没问题～good！

非常好的耳机降噪太好了就是不知道质量会如何

耳机效果很好，降噪明显。唯一***的是这个环太累赘了。

很好用，满意。降噪效果很好，听音乐也还好。

不错，在万象城实体店试用过。全网比价，能半天内拿到手的，而且最便宜的，还是苏宁，机子是今年4月马来西亚生产的。对我们经常做各种工具出差的人来说，这款产品确实是福音，再也不用听大妈大爷们的侃侃而谈了。

昨晚下单，上午就收到，苏宁火箭军刚收到就迫不及待的打开，试了下一切正常，音质不错，降噪效果明显！！

隔音效果不错，坐高铁基本杂音都过滤掉了，人说话声音还有，佩戴舒适

