https://item.jd.com/100000990221.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26775/14/5891/61523/5c45721cE27fb485a/615b18358569cfa3.jpg
漫步者（EDIFIER）TWS2 真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式手机耳机 通用苹果华为小米手机  白色
249.00
154546
116328
54299
1233
1069
品牌	漫步者
颜色	白色
型号	TWS2
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.151KG
***
使用心得：首先京东快递#，点赞。耳机包装不大，小盒子装的，打开之后很惊艳，我看大部分买的黑的，我就来个白色，很好看，耳机仓表面磨砂质感，很圆滑，耳机拿下来放回去自动吸附上去，再说音质，咱也不是音乐发烧友，不懂好赖，感觉听着没直接的感官毛病就行，主要听小说方便?，整体很好

使用心得：这个耳机是新换的，还没怎么用，之前的因为有频繁的断线而更换了，但是送的音箱就每天在用，音量大，音质还是可以的，毕竟漫步者这个平民价格专业品质真的不是吹的，下次买的话就买漫步者更加高端的耳机试试不一样的感觉。整体来说还是非常满意的

使用心得：今天，我就给大家推荐一副漫步者的耳机，首先我本人是比较注重音质的，从自己的车来讲，不管是听歌还是什么，音质很重要，所以经过层层筛选，我选择了这款耳机，颜值好看，音质完美，对于喜欢听歌的朋友来说，一副好耳机非常重要，不仅是平时工作学习，或是旅途中，很多人都有听歌的习惯，为了不打扰别人，就一定要使用耳机才行；目前市面上的耳机产品丰富多样，除了传统的线控耳机之外，头戴式耳机、双耳运动耳机、骨传导耳机、双耳无线蓝牙耳机各式各样的耳机品种，让人眼花缭乱，不知该如何挑选；其实真无线蓝牙耳机就是很好的选择，不仅使用方便，而且产品体积小、质量轻、续航时间长，日常使用非常令人满意。

使用心得：做工质感：塑料磨砂。握在手里质感还是很好的。虽然说外观设计不是很漂亮。但是也不至于拿不出手。
音效音质：两只耳朵刚戴上的时候，我都能清楚的听到自己的心跳了。说明降噪效果还是很好的。听歌连接。也都很清晰。音质也很好。我不打游戏没有什么特别高的要求。原本担心的电流声也没有听见。就是两个耳塞设计的特别大。不太适合我的耳朵戴久了会痛。希望可以改进一下设计，在不降低质量的同时，把耳机设计的更加小巧美观一些。

使用心得：做工质感：做工可以。磨砂质感，质感外观可以。
音质音效：降噪比较好，嗯，音质比同款的要可以，但是1万之下都是听个响。
舒适度：可以，但是这种耳机带的时间长了都会感觉到撑耳朵。
续航能力：续航9-10个小时比较长，还算可以。
其他特色：保值能力比较强，买到现到现在没有降价。

使用心得：如果你和我一样，习惯用右耳的请注意：这个耳机在双耳模式下，主耳机是左耳，左耳为主耳机，主耳机为左耳！双耳模式下，用右耳，左耳放回充电盒，右耳就断连了。宣传说的左右耳可独立使用是说，左耳可以连接一台手机，右耳可以连接另一台手机，彼此不冲突。相当于买了两个单耳，但这两个单耳又可以互联组成双耳立体声蓝牙耳机。

然后说一下耳机，我手机是6SP，上一个蓝牙耳机是捷波朗超凡3。超凡3可以做到开机即秒联，真的是秒联。这个不行，反正习惯了秒联，现在感觉要好长时间才联上，大概3到5秒吧。音质不懂，反正能听，我主要是开车接打电话的。充电盒盖子开合感觉不顺畅，开盖后盖子有点松动。佩戴感因人而异吧，反正我戴着不会掉，但时间长了感觉有点胀痛。

最后说一下电池容量吧，两个耳机都是60mAh，充电盒为500mAh，不信你可以拆开看看（手动狗头）

总结：如果你单耳不是习惯用右耳的，值得购买。至于我，只能将就了，早知道还不如加钱买3，至少3还有通话降噪呢

最最后，视频那就是双耳下左耳回充电盒，右耳断联并自动进入配对状态，图三是我分别把左右耳都配对在同一个手机上。部分图片来源见水印

使用心得：今早起来想买一个无线蓝牙耳机，开始在京东搜索，之前关注的多是手机厂家的产品，今天打开发现漫步者的推送，感觉这是一个好久远的品牌了，因为还是上学的时候，社团活动有EDIFIER的大音响，那时买耳机也买过，漫步者是专业音响设备生产商，现在也做蓝牙无线，打开一看介绍，做的也蛮精致，尤其TWS2的TWS技术和蓝牙5.0，而且耳机也小巧，看起来评价也不错就入手了。到手后测试，还真的不错，除了橡胶圈的耳塞不太习惯，其他方面音效和连接都很便捷，第一次配对之后，以后每次都是拿出带上就自动连接了，有降噪效果，音效也很棒，很满意，物美价廉，性价比高。

使用心得：第一次买漫步者耳机，使用一天后我来说一下，总体感觉非常好。首先就是音质真的非常棒，高低音效果明显。尤其是低音，本人喜欢听重低音，之前买过几个，低音都不理想，这款耳机低音效果我很满意，听歌的时候每首歌都会有很好的低音效果。外观很大气，小巧方便，去哪里带着也很方便。再说下续航能力，我是连续听两个小时，仍有一半多的电量。灵敏度也没有卡顿。再说下舒适度，耳机带有三套大中小号的耳机套，每一个型号听歌又有不一样的效果，根据耳孔大小选择。总体来讲，使用一次变粉上了，支持?

使用心得：体验了一下，还用了一佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，首先我本人是比较注重音质的，不管是听歌还是什么，音质很重要，所以经过层层筛选，我选择了这款耳机，颜值好看，音质完美，对于喜欢听歌的朋友来说，一副好耳机非常重要，不仅是平时工作学习，或是旅途中，很多人都有听歌的习惯，为了不打扰别人，就一定要使用耳机才行；目前市面上的耳机产品丰富多样，除了传统的线控耳机之外，头戴式耳机、双耳运动耳机、骨传导耳机、双耳无线蓝牙耳机各式各样的耳机品种，让人眼花缭乱，不知该如何挑选；其实真无线蓝牙耳机就是很好的选择，不仅使用方便，而且产品体积小、质量轻、续航时间长，日常使用非常令人满意。首先就是音质真的非常棒，高低音效果明显。尤其是低音，本人喜欢听重低音，之前买过几个，低音都不理想，这款耳机低音效果我很满意，听歌的时候每首歌都会有很好的低音效果。外观很大气，小巧方便，去哪里带着也很方便。再说下续航能力，我是连续听两个小时，仍有一半多的电量。灵敏度也没有卡顿。再说下舒适度，耳机带有三套大中小号的耳机套，每一个型号听歌又有不一样的效果，根据耳孔大小选择。总体来讲，使用一次爱上了，支持

使用心得：说说音质吧，跟苹果有线比起来还差那么点意思
带入耳的比较少带上去感觉不怎么舒服
整体上这个价位的蓝牙音质已经是很不错的啦，日常跑步用用还是可以的

