https://item.jd.com/53921039284.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80360/12/9284/113481/5d706e9eE32d94bc8/acf8ab57b66b8a64.jpg
荣耀play3华为手机加送碎屏险 极光蓝 4+64G全网通
809.60
6318
4713
1573
18
14
产品名称	荣耀Play3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU型号	其他
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其他
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 3900mAh（最小值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	EMUI 9.1.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：亮 发货快，赠品也好，就是没有发票

使用心得：外形外观：手感非常不错，也挺好看的，给老妈用感觉还不错
屏幕音效：全屏挺大的
拍照效果：功能不少，超清晰
运行速度：目前反应速度挺快的，用用看吧
待机时间：刚打开，观察观察
其他特色：物超所值，物美价廉，挺意外的

使用心得：第1次买这个手机。外观不错。手机流畅很不错。待机时间长。没想到几百块手机还可以这么好。不愧是京东。

使用心得：外形外观：手机大小很合适，拿在手上有分量
屏幕音效：屏幕分辨率还可以，千元做到这个样子很不错了，声音也很清晰。
拍照效果：拍照说实话很一般吧，毕竟只有这么钱的手机。
运行速度：刚刚用还不错，希望可以用个一年左右吧
待机时间：手机电池大，待机时间应该不会差。
其他特色：给爸爸买的，先看他用的怎么样吧，好的话以后家里人都可以用，性价比很好。做备用机也很不错。

使用心得：外形外观：很美
屏幕音效：可以
拍照效果：一般
运行速度：还可以
待机时间：可以
其他特色：性价比高

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：动听
拍照效果：清晰
运行速度：很快
待机时间：长
其他特色：性价比高

使用心得：外形外观：#克拉斯感觉大家可以买待机时间：满星屏幕音效：666拍照效果：#的很感觉很值运行速度：杠杠的

使用心得：用了几天才来评价，手机非常好用一点也不卡

使用心得：看着还不错，期待效果，老人用

使用心得：799减券50 749买的 用了下 感觉还行吧 毕竟价钱便宜 给老爸买的 开机后预装软件特别多啊 安卓手机的就是这点不好? 然后感觉手机屏幕上有膜？还是本身设计这样的 看不懂 ！

