https://item.jd.com/27600506739.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100878/17/6305/107517/5df27182E4901316b/369448d2322967a6.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 8 Plus 苹果8Plus 二手手机（送一年碎屏险） 金色 64G 全网通
2518.00
3578
2046
1773
35
80
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	以官网信息为准
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	2675mAh
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone 8 Plus
颜色分类	金色；银色；灰色；其他
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：感觉还是不错的。九成新到手之后表面没有明显的损坏吧。音质没有什么不一样。充电正常电池的话正常使用一天基本没有问题。指纹识别速度也很快。像素还可以吧。可能是我用华为习惯了。用这个不太习惯的缘故，感觉有一点不顺手。通话时声音没有什么问题。这个价钱还是可以的。

使用心得：手机清洁不到位。孔里有垃圾。屏幕电池应该是换过。换的屏幕胶都还在。不过毕竟是二手的。成色看上去挺新。用几天再看看。

使用心得：总体可以，就是触摸屏下部不太灵敏。不贴膜时还能凑合。贴上送的那个厚膜完全不好使。没办法我又买了张薄一点的膜，还是一样 触摸不太好使。实在不行只能撕掉膜用了。机器外观挺新的。硬件连到电脑评测软件测试了，总体还不错。电池90%还可以。

使用心得：手机很实用 寄过来跟新的一样 完全看不出有什么毛病

使用心得：虽然很晚到电池百分之86性价比高，考虑了好久还是购买了，机器很新很喜欢！

使用心得：不错！跟新的一样，而且还不卡，声音也没有噪音，相机也很好。

使用心得：昨天下午到的，到现在感觉还行，看着和全新的都差不多。电池是87，挺好的

使用心得：很不错，外表几乎完美，屏幕就发丝痕，能接受

使用心得：机子很新就是电池只有百分89了，估计过一段时间就要换电池了，

使用心得：信号差，用的移动，老是无服务，收不到网络！开关机好一会就没信号！

