https://item.jd.com/100000826642.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25963/273/1700722303/109723/13746bcd/5bbad44bN4ec79f17.jpg
荣耀畅玩8C两天一充 莱茵护眼 刘海屏 全网通版4GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
799.00
755303
552243
420817
1879
2218
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀畅玩8C
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	极光蓝
机身长度（mm）	158.72mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	167.2g 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	后壳：其他 卡托：金属+塑料
机身宽度（mm）	75.94mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.98mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	高通骁龙632
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	32GB
分辨率	HD+ 1520x720 像素
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
功能备注	AI美拍、大光圈虚化，专业模式，人像模式，美肤录像，全景、HDR、熄屏快拍、笑脸抓拍、声控拍照、定时拍照、手势拍照、触摸拍照 备注： *AI美拍：可智能识别22种拍摄场景，可针对不同的场景进行自动调校和参数设置，从而帮助用户在不同场景下拍摄出优质的照片
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 3900mAh（最小值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	备注：各个地区的网络和频段可能有所不同，具体取决于当地运营商以及您所在的位置
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/WCDMA/HSPA+/DC-HSDPA/CDMA2000/EDGE/GPRS/CDMA 1X
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：这已经是我第三次购买此手机了。不得不说的是这部手机颜值超高，做工绝对对得起华为这个牌子。可贵的是它并不会贵。性能非常稳定，日常使用更是绰绰有余。而且厂家非常体贴，此手机自带原厂超高品质保护壳。绝不对10块~包邮那种货色。很体贴，不松动，也不显得厚。还自带高清的贴膜。为我们消费者全考虑到了。现在，我都师，姐，外甥都用着这台手机。他们都十分的满意。每天都不亦乐乎的刷着~，看着电影。玩着游戏。不亦乐乎。可见此机的持航能力不容小看。。。说以说，这是一次五星好评的购物，毫无悬念。以后我还推荐。???其他特色：做工非常好，出乎意料的性价比。

使用心得：这个手机还真是对的起这个价格，该有的功能都有，反应也挺快的，显示色彩真心可以，对的起这个价格，照相方面差一些，但是毕竟价位在那里呢，满足生活需要，满足工作需要，整体来说，性价比非常高，一点都不差，老百姓嘛，就是图个实惠，用上两年换个新机子，一点也不心疼，可以接受。

使用心得：打自从学会了网络购物，还是经常来逛京东商城，特别是自营的商品，真心的质量好啊。以后还会常来的呢。就是希望有经常性的促销呢。大商城值得大家伙的信赖，在京东买得很多部手机，华为手机品牌好，又帮朋友们买真的质量好，而且价格也便宜很多呢，实体店要两千多的，京东价不到二千就买到。谢谢了啊。
拍照效果：清晰
运行速度：快
外形外观：漂亮
待机时间：长

使用心得：刚到手盒子上面有很多划痕，看着不怎么美观，但是应该不会旧的，封口处完好，没有耳机，只有一个数据线，适合老人用，价格也美丽，开机以后试了一下性能，手机开始有点发烫，新机也发烫？你们的是吗？看来冬天用这手机应该会不错

使用心得：首先这是我给我妈妈选的手机，对比现在市场上的百元机，最后选择了这个华为荣耀8C

外形外观：荣耀8C的外观还是很不错的，刘海屏水滴屏全面屏，百元价位基本没有全面屏，水滴屏也不多，折中选择了这个刘海屏

屏幕音效：这个屏幕很一般，百元价位要啥自行车！

拍照效果：拍照效果还凑合！

运行速度：4G运存对父母来说够用了！

待机时间：这个好没有测，4000ma对父母来说肯定够用

其他特色：总的来说百元价位这个机器可以了！

使用心得：外形外观：外形外观 轻盈 超薄
运行速度：无卡顿 运行速度舒畅
屏幕音效：屏幕音效 非常好
待机时间：待机时间也很长 而且非常省电
拍照效果：拍照效果 像素还可以 相片也很清晰 录像也非常好清晰度也很高
其他特色：买这款手机性价比相比其他手机的话我建议你买着款手机其次这款手机还会赠给你一个手机壳有的手机是没有手机壳的

使用心得：外形外观：手感好
屏幕音效：适中，听的清晰
拍照效果：一般，没有苹果清晰
运行速度：适中，
待机时间：很好，很长
其他特色：电池耐用，当备用机可以，内存的话32g，实际可用23g，自己网上买了内存卡64g，够用了，全部原图拍照，无滤镜，763的手机，值了，没有像评论说的卡机，没声音，都挺好的，

使用心得：特意用了一段时间才来评价，这款机子真是大爱啊，做备用机妥妥的，指纹和人脸识别度高，玩小游戏不卡，待机时间长，3天充一次电就行。拍照效果也可以，关键是，屏幕虽然大，但是机身非常非常轻，完胜相同大小的其他机型，太适合夏天的女孩子了，携带方便，大爱！！！

使用心得：物流很快 第二天中午就到了 给父母买的 老人用功能足够 指纹 面容解锁反应很快 秒开 屏幕虽然是HD的配置 看起开也很清晰 32g内存够老人家用了 运行内存4g 系统占用1g多 可供软件运行内存大约2.5g左右 运行速度够快 电池4000毫安 轻度游戏下 大概两天一充 这种配置性价比足够了

使用心得：给物流点个赞，凌晨下的单，早上就到了。
手机是给妈妈买的，就想买个续航好，好看而且性价比高的手机，妈妈也不打游戏，soc不卡就行，畅玩8c刚好能够满足所有要求。
到手试了一下，很轻，可能和塑料后壳有关，手感不错。指纹和面部解锁也不错，拍照有ai讨好眼球。目前很满意，希望妈妈也满意，好的话再给爸爸换一个

