https://item.jd.com/34816902355.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/3437/13/9928/343578/5bc97c32E1c2da9e6/bcc2b598ed8eec03.jpg
华为mate20 X 手机 5G版可选 宝石蓝(4G版) 全网通6G+128G
2988.00
1031
687
531
1
5
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	Mate 20 X
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	174.6
机身重量（g）	约232克（含电池）
机身材质工艺	金属边框 玻璃后盖
机身宽度（mm）	85.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.15
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；水印；美肤录像；其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	光学变焦；自动对焦；美颜；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；其他；美肤录像；水印
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	5000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：已使用一个星期，体验很好，大屏幕看视频爽翻了，拍照效果很棒，尤其是新增的广角和微距镜头很厉害，电池也给力，全面屏手势操作也很方便，不愧是年度旗舰机，店家还附送了碎屏险和一堆东西，相当划算

使用心得：一直都在用华为，感觉挺不错的，支持国产手机。就是物流太慢了点。。

使用心得：外形外观：非常漂亮。
屏幕音效：音效很好，耳机也很好
拍照效果：很清楚
运行速度：速度很快，非常满意。
待机时间：待机时间长，用了三天。

使用心得：手机挺好的，物流也快，是正品，买家服务态度也好

使用心得：太漂亮了，大屏幕就是爽，再买一个送老爸啦！现在就去下单

使用心得：外观很好看，音效也很好，拍照很好，运行也很快，待机时间也还可以，物美价廉，物有所值，这段时间在京东买了三个手机，鲁大师测了是正品。外观很好看，音效也很好，拍照很好，运行也很快，待机时间也还可以，物美价廉，物有所值，这段时间在京东买了三个手机，鲁大师测了是正品。

使用心得：外形外观：外观满意，手感非常好！
屏幕音效：OLED的屏幕显示效果确实比以前的LCD好很多！
拍照效果：徕卡加持，拍照完美，昨天拍下雪，很清楚！
运行速度：8G内存的运行速度快到起飞！
待机时间：感觉用电速度有些快，毕竟7.2的大屏幕，可以接受！
其他特色：通过上一部的荣耀note8和这个对比，明显感到华为这几年做工有了大幅度提升，6.6寸的荣耀note8和7.2寸的mate20X外观尺寸基本一样大，但是mate20X的屏幕大了不少的！华为40W的超级快充充电速度极其的快，太满意，查询了电子三包卡，保修时间一年，确认新机。买手机时又赶上12.12的优惠，卖家的优惠幅度也很给力。

使用心得：手机是正品，外观时尚大气，大小合适，像素高清，质量不错，值得购买。

使用心得：非常好，外观漂亮，运行速度快，物美价廉，强力推荐

使用心得：外形外观：够大
屏幕音效：不错
拍照效果：很好
运行速度：挺快
待机时间：持久
其他特色：这款机器各方面都比较优秀，适合需要大屏的人选用。

