https://item.jd.com/7435202.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27748/256/328187377/141142/af393ca6/5b8e31f9N6d11d03f.jpg
黑莓（BlackBerry）KEY2高配版 6GB+128GB双卡双待 4G全网通手机 黑色 移动联通电信手机
3999.00
12234
8862
9548
82
132
品牌	黑莓（BlackBerry）
产品名称	BlackBerry KEY2
上市年份	2018年
上市月份	6月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	151.4
机身重量（g）	168
机身材质工艺	7系航空金属
机身宽度（mm）	71.8
机身材质分类	金属边框；塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.5
输入方式	触控+键盘
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	其他
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	1620*1080
屏幕材质类型	IPS
主屏幕尺寸（英寸）	4.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3500
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	8.1
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	其他；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他；支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；重力感应
***
使用心得：昨天到的机子，今天钢化膜和保护贴膜到了，刚刚整理好，说说体验。之前入手国行key1用了一年多，体验不是很赞说实在的，估计很多人用不习惯，key2比之有许多改进，薄一点轻一点反应速度快一点，拍照水平和质量也好很多，红色版挺有个性，不过说实在6+128配置加660配置卖这个价确实挺水，还有塑料后壳真的很廉价感，情怀卖很多附加值在里面，是卖给小众人的，备用机是够用了，我主机用p30（8+128）。

使用心得：昨晚买到2今天白天就拿到真机，一个字：惊艳。个人审美观可能落后点吧，就是感觉比我的note8和苹果se好看，全键盘的生产感觉很好，加上屏幕帧显非常清晰，很多软件用途都是以信息编辑交流等为目的，优化很好，那些喜欢玩游戏的，说句实在的，手机就是手机，你买个PSP，3ds，swich这些打游戏体验感不更好，非要用手机来区别，电量不足还毁视力。
给大家个建议，鱼和熊掌兼得就是折磨自己，拍照，游戏，电话，编辑，完全可以对应单反，主机，性能手机，笔记本。
黑莓其实是我正式用的第一台机子，以前的护照是朋友给的，这种键盘和硬件体验已经满足我个人需求了。
推荐大家入。

使用心得：3688，昨天晚上，下单，今天中午收到，包装完美，物流完美，手机高端大气上档次，还有小礼物完美。第一次入手黑莓，以前关注过，太贵，不敢轻易下手，咬牙跺脚，拿下，不要让我失望，替换我的诺基亚。我喜欢这个尺寸，如果可以九键的更完美，整体尺寸不大于140687.5，就更好了！小评一下：到手后，1/开机，没电红色报警，充满用了整整一小时。2/各种设置，为什么一定要@？3/打开任何一个功能，包括通讯录都要各种允许黑莓HUB允许，拒绝就没法使用，也不知道什么意思？4/怎么系统自带京东，高德，网易云音乐，~，~？纯，就得绝对纯，还得删除！5/系统升级，用了20分钟，不太喜欢系统总升级，升着升着硬件就完了，手机反应迟钝6/拍照，不敢多想，手机就是手机不是照相机，想拍照用单反暂时这么多，用一下再追评

使用心得：这是我的第5台黑莓手机。从8700、8900、9000、Z10再到这台KEY2，黑莓由盛转衰，BBOS淡出，BBOS10失败，终于，黑莓与安卓联姻，世事唏嘘。这台手机由TCL代工，似乎黑莓手机业务是已经被TCL收购了？买之前有些忐忑：键盘好不好用？屏幕会不会太小？邮件推送还能像当年那么及时吗？快捷操作是否一如既往？拿到手机之后，把玩了几天，基本上可以打消顾虑。键盘手感不错（有人说空格键松，但那应该不是故障，而是设计如此，我不觉得是问题）；屏幕分辨率高，虽然才4.5寸，但不玩游戏也够了；快捷键方便无比，找回了当年按一个键开一个程序或者执行一个操作的爽快。邮件推送迅速，HUB好用。所以，我对这台手机还是比较满意。接下来提几个建议：1.尽快摒弃安卓三个虚拟按键，全面引入手势操作（BBOS10现成的思路啊！）；2. 屏幕自动调整亮度表现一般，反应慢半拍，亮度计算逻辑也不够聪明；3. 虽然有定制的讯飞输入法，但一旦用了讯飞，就无法使用原生键盘的键盘触摸移动、上划飞字等好功能，值得改进；4. 期待原生键盘支持双拼方案（小鹤双拼）；5. 拍照硬件应该还是可以的，但软件优化有必要再做提升；6. 售价！今天还愿意掏接近4千银子买黑莓的人真不多！听人劝，吃饱饭！祝福黑莓

使用心得：外形外观：全键盘一直是大爱，虽然从产品设计角度说是反人性的，但我早就被反人性的各种训练得习惯反人性了。
屏幕音效：还没开机，后面用了再评，应该会比现在用的keyone不会太差吧。
拍照效果：本人对拍照没太大需求，用后再评。
运行速度：纸面配置要好过现在用的一，符合我的预期了。
待机时间：希望待机时间能有所长进，反正现在的一不够用。
其他特色：用了十来年的黑莓，习惯不想改了，至少用来工作效率要大大高于全触屏的其他任何机子。

使用心得：手机到手有一些日子了，第一批抢购的，后来发现根本不需要抢购，汗！！！刚到手时跟自己想象的还是有差距的，以前用过诺基亚的E63，全键盘的打字还是令我很怀念的。今年无意看到BlackBerry key2的谍照，一下子勾起我全键盘的情怀，决定下单购买，用过的手机还是蛮多的，三星 诺基亚 摩托 iPhone 最后一直停在iPhone SE。个人比较喜欢小屏的操作手感，平时不玩游戏，顶多看看新闻之类的应用。当key2到手时，第一感观比较失望，因为觉得太大了，毕竟一只手能操控还是很爽的。用了一天后，发现电池掉电特别快，一晚上掉电14%，打过客服，问过原因，客服让我去省会南京检测电池，结果太远了懒得折腾。就将就着用了下来。接下来说下这几天使用的感受，希望给后面的朋友一些参考意见。
优点：
1、逼格高
2、全键盘超爽，飞字功能逼格高，非常实用，非常喜欢。
3、快捷键非常方便，hub非常好用，已经爱上这些功能了，相信使用一段时候，熟练后一定更方便。
4、充电速度很赞，不知道是不是我没怎么用过闪充产品，感觉这个充电速度很快了。
5、通话我没出现问题，信号也不错。
缺点：
1、个人感觉电量不是很够
2、品控不是很好，我的听筒一边高一边低
3、维修点不足，检测比较麻烦

使用心得：果然是高颜值手机呀，同事也说特别好看。之前自家哥哥用过9000，对黑莓就有一种情怀。去年入手一台passport，个性的外观，可惜系统玩不溜就给哥哥了。终于key2入手，很有质感，比我的max显得修长。简单谈一下使用感受，键盘不如触屏手机的打字速度，但是飞字刚开始不是很流畅，估计使用一段时间后学习记忆常用词组就会好一些吧。其他的功能，安卓系统，想必大家会比较了解了。那个hub，确实比较方便，可以将手机上所有账户的信息通知整合到一起，回复起来超级方便。听筒音质厚重，感觉比较沉稳。个人建议呢，此手机当主力可以的，毕竟配置摆那儿，不建议使用来游戏，追剧什么的，不符合手机的气质。就用来工作就好。特别有职场代入感。不做主力折腾的，可以工作生活分开用，感觉还不错。总之，值得入手，为了情怀，也为了生活。

使用心得：第一次用黑莓， 先说外观:观感效果很棒，看起来大气时尚，键盘有背光，黑夜更清晰，可以在众多安卓机中脱颖而出。再说系统:运行顺畅，本人不玩游戏，所以6+64G的内存已经满足我了。再说独特的功能:有加密功能，无论是APP，或者照片，或者文件，都可以加密其中，空格的指纹锁识别很快，很方便。还有一些功能我没研究明白，真在挖掘中，刚开始使用物理键盘有些不习惯，不过用上之后很好玩，手指在键盘上滑动也可以使屏幕没送上下移动，这个功能用心！总体好评，用了7年苹果机的我被黑莓给感动了，我这个用了5年的小6s也该歇歇了！ 活3动4价9买9的，价格适中！希望我的使用感受可以给大家提供价值！

使用心得：默认全盘加密，使用mibileiron的有福了。键盘手感软，打字头重脚轻，手感不太好。软件还在研究中，暂时不好说。手机很漂亮，很轻盈。暂时看非常省电，默认软件情况下一晚上掉电6%。更多评论以后追加。

使用心得：真的不错，店家每次都能如实应答，这是我买手机一来第二次第一次是12年的诺基亚900现在又是黑莓，我不玩游戏。这个很适合我，我喜欢红色。黑莓加油，希望你能在出新机，价格拉低。谢谢了，下班回家激活。

