https://product.suning.com/0000000000/11397930510.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/9VDd67EonsYjLfVMOXqzRw.jpg_800w_800h_4e
小米（mi）蓝牙耳机 Air2代 真无线入耳式降噪耳机 轻巧便携 白色
369.00
300
520
4
3
2
11
品牌	小米(mi)
型号	小米真无线蓝牙耳机Air2白色
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
用途	无线耳机
产地	中国湖南株洲市
***
不错的耳机!音质也很好!

相比苹果小米的性价比非常高，音质好，戴着很舒适。支持国货支持小米

音质很好，功能正在摸索中，刚开始触摸弄错地方了，顺手之后好了

用着很舒服

以前买过，感觉很好，这次活动又天了几个，棒棒哒，大家都说好！

很好，音质不错，带起来也舒服

小米真无线蓝牙耳机Air2，采用蓝牙5.0芯片，稳定流畅。半入耳式设计，更好贴合耳道。支持智能语音唤星，不用动手，一句“小爱同学”，就能播放音乐、讲故事、查路线等。ENC环境降噪技术，无惧干扰。采用LHDC蓝牙高清***技术，接近无损级别的音质，精准还原人声和乐器，层次分明。复合振膜动圈还原声音细节。轻击耳机可实现对音乐、通话、语音助手等功能的操控。开盖即连，智能感应，摘下即停。快速充电，持久续航。综合来看，性价比很高。

我觉得挺不错的，配合我的小米9pro5g手机，挺好！

这个耳机配合小米手机非常好用，使用方便，续航时间长，佩戴舒服！

发货很快，喜欢这种半入耳式耳机，戴着舒服

