https://item.jd.com/51809955148.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80245/29/4015/894804/5d240206Ece8594f9/6c8b2bc6eb138ee1.png
华为荣耀畅玩8全面屏 智能老人手机 老人大字体老年机智能机学生机全网通全面屏 幻夜黑 2+32G
518.00
2883
2417
454
3
9
产品名称	荣耀畅玩8
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	以官网信息为准
机身存储	其它存储
运行内存	2GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh（典型值） 2920mAh（最小值）
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：用了一个多月，这是怎么回事？？屏幕点不动、打不开，一直在说话，请问是怎么回事？？麻烦解决

使用心得：速度是杠杠滴，手机很好，店家的服务态度也很好。

使用心得：给家里老人买的，还没送去，不知道家人能不能用的来，先好评。

使用心得：外形外观很不错哦，典雅大气不失风范，很很经典的颜色。拍照效果也特别的好，清晰度很不错，而且待机时间很长，运行速度一般。屏幕音效还可以。买给老妈用的，担心孩子会拿他奶奶手机玩，所以给很多应用都上了应用锁，应用锁这个功能超赞。还有就是很多应用是可以卸载的，不像以前那些手机，很多系统应用，不能用，还不可以卸载。所以我真的特别喜欢这款手机。另外就是送了超多赠品，超值超值！

使用心得：不错,正品,活动优惠后性价比超高,很好用,送的东西也好,第一次买,还会在买 用着不错对产品相当满意挺好的很不错,如果效果好的话还会再买。不错!用起来挺好的!设计的也挺合理的!值得拥有!宝贝早收到了,特别好,特别喜欢,活动买的超好,超实惠。谢谢啦!绝对的好评。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机比较流畅外观也漂亮，就是一点设计比较#，滑动解锁有效区域太小经常把紧挨着的小工具滑出来造成解锁几次失败，见过无数款手机这么小的解锁区域还是第一次见，字小都能忍了，只是不能理解这么大的屏幕解锁区域那么小还和别的应用工具紧挨着，这属于明明能设计好非要搞得不方便。

使用心得：外形外观：后壳很喜欢，手机大小老人用也很好，很适合放在兜里，随用随拿。
屏幕音效：声音很大，屏幕亮度也很好，老人来听剧看剧都不错
拍照效果：很惊艳，这个拍照效果我非常惊讶，毕竟这个价位能有这样的拍照效果很不错

使用心得：使用一段时间才来评价。外观、声音尚好，侧边开关键设计在中间使用起来不方便，手机没有明显的上下区别，用起来得摸一下才能拿正手机上下方向。只打电话用3、4天。华为系统用起来稍有些不便，手写很烂。

