https://item.jd.com/100000558464.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4771/32/7080/264667/5ba49b42E38630145/14f6b1abdbf89a3c.jpg
佳能（Canon）EOS R 微单相机 数码相机 微单机身 全画幅专业微单 Vlog相机 视频拍摄
13699.00
1842
1296
795
10
23
场景模式	肖像；风景
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：最高约8张/秒 
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约210万点
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	无
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约660克（含电池、存储卡）/约580克（仅机身）
画幅	全画幅
套装	单机身
型号	EOS R
商品产地	日本
上市时间	2018年10月
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）
商品毛重（kg）	约580克（仅机身）
尺寸（mm）	约135.8×98.3×84.4毫米
类型	全画幅专微
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	电池LP-E6N或LP-E6（1块）
***
使用心得：R到手测试了二天 完全符合购买预期 我也不是什么专业摄影  一般就拍下小孙女  6d2用了二年 人脸对焦拍小孩子总是差强人意 这次R的眼控对焦完全解决了6D2人脸对焦速度与精度的不足  所以有拿6d2与R对比选择的就不用在犹豫 这不是一个级别的东西 无论是颜值 做工 对焦 成像 录像6d2都差那么一点  唯一感到不爽的是接转换镜换镜头太麻烦了 佳能你就不能把转接镜b在机身上直接只换镜头啊？最后为了感谢京东这次双11给出这么大的优惠上传1岁半小孙女照一张

使用心得：产品包装：很好很规范，盒子八角尖尖
外形外观：崭新的机身，铝镁合金的质感让人爱不释手
成像效果：暂时用的小痰盂，效果很棒
反应速度：怎么说呢，感觉还行吧，不是很快，但绝对不慢
便携性能：买微单就是为了减轻负担，更能有机会带出去
其他特色：摄影新手一个，eos r作为第一台设备非常的兴奋，用A＋mode傻瓜式直出的照片效果就很棒，希望以后能够用手动挡用自己设置的参数拍出一些有趣的东西，像光绘之类的，想想就激动～
不好意思我就抛个砖，私房就不发了，糙汉子献丑了哈哈

使用心得：从半画幅升级全画幅，最大的感受是视角变宽，高感出色，因为更接近被摄主体使虚化效果更出色。关注EOS-R很久了，尽管索尼大法技术上可能更出色，但我手中一堆佳能镜头，购买EOS-R是最好的选择，而且佳能的镜头群比索尼更具性价比。新机用后感觉熟悉的菜单，熟悉的按键位置，上手很快。功能方面眼控对焦很好用，对焦精准，原来小痰盂在70D上容易有跑焦，在新机上双核对焦很准很迅速。触控条设置成对焦方式选择，切换对焦方式很快很顺手。FV模式很好用，可以自由选择光圈或速度优先，可一键重置为全AUTO状态。高感可用度高，ISO6400亳无压力。当使用EVF取景器进行拍摄时，可以利用右手拇指在显示屏上滑动，EVF取景器上的对焦点也会跟随着拇指滑动的方向或位置而发生变化，这个功能对于室外强光下利用EVF取景器进行拍摄时方便快捷选取对焦点，非常好用。电池续航比我预想的要好，而且可通用原来70d的电池，我无需再购买备用电池。更换镜头时有防灰屏障，非常实用。机身无防抖是一大遗憾，如果用于拍摄视频最好镜头有防抖功能。

使用心得：京东第2天就送到，封条都完好无损，镜头是RF 35mm f1.8
首先讲一下为什么选择了Eos R。
机身优点：
1.有相当好的机身握感
2.轻便，便携性高
3.成像能力与5d4同样优秀
4.拍人像的话，肤色很好看，妹子很喜欢！
5.有翻转触摸屏，使用起来相当方便，非常高清
6.简便的菜单栏，佳能老用户，上手非常快
7.更新固件1.4之后，人眼追焦能力大幅提高，拍人像就是一个字：爽！
缺点：
1.没有双卡槽
2.没有机身五轴防抖
3.视频能力比别人家的逊色很多。
幸好这些缺点我都还能接受。
在5d4和Eos R之间考虑过，但是我比较注重便携性，同时非常看好佳能Rf卡口的未来潜力，加上Rf 35mm f1.8这个镜头又相当的吸引我....
有35mm的实用焦距，拍环境人像相当好用，配合Eos R对焦迅速，成像锐利。拍妹子肤色很好，有种自带美颜的感觉。
放了三张美食照的原图直出。倒数第二张是最近的微距效果！
最后一张是光圈全开的图，依然很锐利！
总结：搭配35mm挂机很合适，拍人像，拍美食都可以，有f1.8大光圈虚化能力足够用。旅游带出去拍超级合适！

使用心得：我是从6d2升级过来的 
1.感觉r的机身很轻手感好太多了 转接环很好用
2.对焦很快很准 直出效果特别好
3.操作简单化了 不过还是需要慢慢适应 总的来说比较方便的  
4.并没有网上评测的那么不堪 我个人觉得r拍视频基本够用的了 
5.跟索尼比的话 各有千秋 不能单方面的吐槽什么r没有双卡 没有机身防抖之类的 看个人需求吧！
另附平时拍的照片 大家可以互相交流学习

使用心得：EOS R是一款备受争议的机器，网上的评价大多褒贬不一，对比A7m3一直纠结入手哪台好些，明面上参数，A7M3明显占优，但确实如此吗？刚好周末去了趟华强北，实际上手体验了下这两个机子。总的来说 两个机子都很棒，但a7m3偏技术流，菜单反人类，照片效果直出不如EOSR，视频方面比EOSR强。但在实际使用体验中 我更喜欢EOSR，使用舒服，体验好，照片直出好，基本不用后期处理，触摸屏和取景器谁用谁好评。本人并非专业摄影师，日常旅拍，街拍对视频要求不高，单卡槽我也能接受。所以给选购器材的人一个建议：结合自己使用的条件买适合自己的，最好都能实际体验一下，某些器材有较高的性能参数或功能，但实际使用中却完全用不到或很少用，网上的评测只用来参考。EOSR目前已使用2周，附一些随拍~ *由于上传大小有限制，所以照片有压缩。

使用心得：6D2升级过来的，昨天晚上拿到手，升级1.4固件，升级后眼控很好，基本5米外可以识别眼睛，追焦平滑。佳能的手感一如既往的好，全金属机身，相比较原来的单反，感觉颜值更高了。evf和屏幕所见即所得，体验一流。唯一美中不足，没有反光板了，快门声听起来没有原来单反的清脆，声音发闷。机身设置尤其af设置比较多，正在熟悉中。
产品包装：原封包装。
外形外观：线条相比原来的单反更硬朗一些，即有现代感情，有传承了佳能单反一贯的设计语言，外观满分。
成像效果：人像直出色彩漂亮，肤色白里透红，通透，好看。
反应速度：快门速度感觉上没有原来单反痛快，不过也没说的那么严重，普通拍娃，基本追焦还是没问题的。
便携性能：相比较原来的6D2机身轻小了一些，不过加上转接环和原来的EF镜头，其实便携性差距不大，不过拿在手里还是能明显感觉小了。

使用心得：从还没有上市，就种草许久，双11终于拔草，到手13848，送转接环，原厂电池，折叠背包。淘汰了效力多年的650D。
说说试机感受，快门手感和单反确实区别很大，没有好坏之分，毕竟结构原理不一样。对焦系统非常强大，接上转接环，配24-70 f2.8L，完美融合，对焦和光圈调节没有任何问题。其它镜头还没来及测试。
机身重量和尺寸，比女朋友的6D轻了不少，但配上转接环，总体重量基本一样了。
有一个小插曲，存储卡是直接从6D里拿出来放在R里，结果开机10秒左右就报错误err070，一开始不知道啥原因，打客服电话，说格式化存储卡试试，如果不行，就只能检测退换货。心里一惊啊！格式化存储卡后，故障消失。在此提醒一下想购买的小伙伴。
吐槽一下物流，双11下单，15号才送到，自营物流的效率还是有待提高。

使用心得：用了一段时间来评的。600d升级过来有了质的飞跃，截幅上糟心的问题都没了，购买前看了很久各种横评，接受它的缺点，业余完全够用，总算任性一把。触摸旋转屏吊打其他各家，触摸对焦炒鸡好用，用过之后就离不开了。人脸和眼部对焦马马虎虎，对比了才发现600d也有面部对焦，习惯了单点对焦用再用EOSr确实方便不少。操控也很方便，虽然一直用raw，但屏幕显示照片色彩一如既往的好。clog就试了几次，用1585截幅镜头拍视频有惊喜。平常还是照片为主。电池平常拍照片，只用旋转屏前提下一天5，600张够用了，旅行还是得块备用电池。自动ISO上限设置了6400后几乎就没操心过曝光，比以前省心太多。宽容度知道是c家缺点，但大光比情况下感觉还好，偶尔这种场景拍人像用下灯就好了。原厂的灯和ef镜头兼容的也很好。感慨下以前的600d单反太皮实了，各种恶劣环境都没掉过链子。希望新的无反也是一如既往，从新的视角给我带来更多美好的瞬间。

使用心得：还是小白 个人感觉比5d4要好 更好的握持感 更好的好感 同一个镜头更好的锐度 玄学操作嘛 个人配的适马的24-70 f2.8
不跑焦 色彩很好 很nice！没有网上说的那么差劲！！！

