https://item.jd.com/5089269.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t9025/340/884104341/73996/7c03cf2d/59b85817Nac76b256.jpg
Apple iPhone 8 (A1863) 64GB 银色 移动联通电信4G手机
3299.00
1526420
1105531
1309132
5162
8559
品牌	Apple
产品名称	iPhone 8
上市年份	2017年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	138.4
机身重量（g）	148
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	67.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.3
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	64GB
分辨率	1334×750
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	语音命令
***
使用心得：外形外观：玻璃后盖确认好看，屏幕处工艺不太好，有轻微的胶痕迹及瑕疵，我做了近10年的苹果产品，一直觉得苹果的品控不错，不知道是哪里出问题了
屏幕音效：还不错，说实话，与国产机比较没有优势，不知道为什么那么多人说苹果好，我只是实事求是的讲，现在的苹果除了系统，已经被国产手机全面超越了
拍照效果：简单试了下，效果比不上目前主流配置的国产机了，或许是因为这是两年前的苹果机吧，自我安慰一下，买它主要是因为目前主流机都是大屏，想买个小屏的手机，这款目前价格也还可以，就选它了
运行速度：最看重的就是它的系统流畅性，但目前使用两三个小时，感觉就是各种卡，不知道是不是我倒霉，买到问题机，跟以前用的6**卡太多了，按理说不应该啊，或许有人会觉得我是来黑苹果的，但目前这部手机确实是很卡，再用两天，如果还是这样，肯定要申请售后了
待机时间：时间真是不行，充满电，用了一个小时，就是主要下载运用，电量直接到86了，充满电估计一天都够呛
其他特色：目前没有发现，果粉喜欢的Srie，目前也是各种卡，不能很好的人机对话，说的最多的就是目前网络连接不畅，请稍候再试

使用心得：外形外观：比想象的好，很不错
运行速度：iPhone速度一直是那么快 这个不解释
屏幕音效：很有立体感
待机时间：待机时间吧iPhone缺点就是待机短 勉强接受
拍照效果：跟安卓大多数低端机的三摄四摄比起来当然要强，但是单摄确确实实中规中矩吧，
其他特色：也没啥好说的，先用一段时间再追评，。反正颜值这一块不用去考虑，因为足够惊艳到你，因为我是从安卓换ios的，所以体验感与反应毫无疑问强于安卓太多，唯一的不足就是果8只支持单卡，网络很快，希望能让我用个几年，其它的伙计们看图吧～

使用心得：苹果8让我感觉到了真真正正的人机合一。运行速度超级流畅。小米，华为之流确实无法比拟。让我对苹果肃然起敬。小米华为给我的感觉功能是拼凑起来的。不像苹果有一种很强的整体感。苹果就是不一样。

使用心得：外形外观：黑色颜值超高，4.7寸手感最佳，长10cm左右，宽不到6cm，单说握感，好过我之前用的小米、OPPO还有华为，机身前后均为玻璃，手机分量OK
屏幕音效：国8屏幕风格还是延续前几代的风格，这也是好多果粉的钟爱，声音方面我只能说是做的真不错了，声音都做出音响的效果，不管清晰度还是低重音都可以达到你的预期
拍照效果：拍照方面我用的不多，感觉可以满足我的日常需求
运行速度：这么说吧，这手机操作起来非常稳，当你滑动屏幕时感觉很稳很厚实，不会一下子滑太多，而且苹果系统是同价位安卓中最好的生态系统，好多操作功能总出乎你的想象
待机时间：4.7寸，电池容量能有多大，可想而知，但如果你不是一整天在玩的话，我觉得用到下班回家一点问题都没有
其他特色：首推握感，4.7真的是太棒了，其次充电确实很快，目测有个半小时就能充百分之七八十
最后说一下，我觉得这个价位同等下，强烈推荐果8

使用心得：外形外观：是我喜欢的类型，单手操作刚刚好
拍照效果：苹果手机的照相功能一直都是有口皆碑
运行速度：如丝般顺滑，A11果然好使
屏幕音效：视网膜屏幕还能要什么自行车
待机时间：这个相对是弱点了，不过这么小的电池容量重度使用也能坚持一天一充算是过得去了
其他特色：全新机，生产日期是2019年的，居于过去在京东买了几十台手机都没有发生过什么不愉快的质量问题和售后问题，所以拿到手就直接联网装卡激活使用了。 运气一向很好，这台手机没有让我失望。

使用心得：只能接受5寸以下屏幕所以只好放弃安卓，习惯用护眼模式所以十分满意屏显效果，拍照个人觉得ok，不是什么发烧友。从安卓过来水果的速度妥妥的。正常使用~和钉钉，一整天电也没用完，没想象中的耗电恐怖。送货过程奇葩，送错了站点于是返回仓库重新发，等得心焦，差点第三天才能收到，京东400客服不错，在第二天晚上收到了。下单以后生怕收到返修机问题机各种担忧，收到的盒子有一角眼见的微凹，塑封没有京东贴，是苹果塑封，拆开检查，网上吐槽的各种问题都有体现，比如新机就磨痕、屏幕不明显划痕、背板周围缝大能插A4纸等问题一样不少。激活系统确认是新机，保修期是对的，爱思助手都妥。放音乐没感觉音效不对，通话声音也ok（没撕手机那层原封膜会很小声，因为是整的一块没留接听那个孔，实验过了）。用了十多天除了装app有一次死机，只能重新关开机之后没遇到啥问题了，买了结实的壳。朋友说为啥不买11，整体大小差不多，8屏幕小但边宽，好吧当时也没想那么多，只盯着5寸以下的屏幕?

使用心得：Apple iphone 8.是我第二次购买了，颜色很好看，由于刚需，价格没有考虑太多，早上下单，下午到货，物流是真的快，看好手机的系统，系统是没的说，很流畅，激活后上手很快，注册ID后下载常用的app，使用过程很好，贴膜后使用起来，自带75的电 电池续航性能稳定，继续使用中#

使用心得：给妈妈买的 上手速度很快 比我的果6好些 苹果?手机真的超棒 用了好多年了速度依旧很快 这个8跟我的6外观上没多大差别 就是后盖变成了玻璃的 芯片升级 还有些内部性能升级  拍照效果比我的果6好多了 更加清晰 音效柔和 妈妈非常喜欢 我就满意啦 京东送货超级快的货非常快 很赞！

使用心得：不错，金色的外观有人说偏一点粉色，有点女性化，个人觉得还行，更多的时候是偏淡黄色，系统很好，刚开始用的时候有一点小问题，联系苹果客服，打了将近一个小时电话，弄好了，客服确实不错，我都有点烦了，人家还很耐心，目前使用没什么问题，比之前用的安卓快很多，第一个体验就是快，而且Siri真的很棒，很人性化，总体来说很流畅，很好用，个人觉得机器重量把持的很好，手感很好，就这些，目前还没有别的问题，照片使用之前的魅族拍的，不太清晰，将就着看吧

使用心得：Phone8与iPhone7的正脸一致，太空级别铝质设计，前后均为玻璃镜面，抗水、防尘，还支持无线充电。背面玻璃机身，可选颜色：金色、银色以及深空灰。iPhone 8搭载两个性能芯片，两个性能核心，四个高性能核心。采用A11处理器，支持无线充电。配置了新一代A11 Bionic处理器，运行速度比上一代A10处理器快30%，还集成了神经网络引擎。支持Touch ID，还有一个特点是其图形传感器加入了对AR技术的支持。

