https://item.jd.com/25788856926.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86454/2/6944/153121/5df6dfc6Ea61e9ec6/ed835da3520898a5.jpg
索尼（SONY）ILCE-7M3/a7m3A7M3全画幅微单数码相机 4k视频 五轴防抖微单相机 A7M3+SEL24105G 一镜走天下套装
25199.00
62
35
36
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最多10张/秒*的高速连拍功能 *
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	565g
画幅	全画幅
型号	ILCE-7M3
商品产地	泰国
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	增强型混合自动对焦
商品毛重（kg）	565g
尺寸（mm）	约126.9 x 95.6 x 73.7
类型	微单
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：心仪许久，终于到手。用过a7，到a73五年，终于成为成熟机型。画质抄控性能都能满足拍摄需求。卖家服务很到位。

使用心得：机子很不错 就是到手内盒有点挤压变形  到手就去玩了下 由于是第一款相机感觉还是不错的 搭配2470拍摄

使用心得：由于一些原因，最近才拿到手用了下，作为从一代升级过来的用户，最大惊喜是对焦和视频方面的巨大提升，但是所谓操控的升级，感觉并不明显，甚至更喜欢一代的操控和体积质量。店家非常不错，618隔了将近十天，还给我保价了，发点刚出炉的照片吧，a7m3 加28-105，仅供参考。

使用心得：机子是正品，非常好的卖家 赠送了索尼高速内存卡，收到就可以使用了；机器小巧玲珑但功能很强大，慢慢摸索中；非常满意的购物，值得推荐。

使用心得：刚收到货，物流很快！还没拍！

使用心得：镜头机身分批送来的都收到了，感觉挺好的。买就完了

使用心得：产品包装：好 
外形外观：好 
成像效果：非常好
反应速度：快
便携性能：一般
其他特色：客服很热情

使用心得：相机很好用，对焦速度很快，而且成像很高清，手感不错，卖家态度很好，派送也挺快的，好评

使用心得：还是不错的。佳能转索尼。慢慢适应中

使用心得：因为我是扫码价支付，事先和线上服务人员确认了一下。态度和解答都很令人满意。所订购的机身和镜头隔日先后顺丰到达，包装很严实。还有赠品相送，关键是有了这些赠送的记忆卡和贴膜立马就可以试用了，不用再等。此次购物亮点是扫码价确实是很给力，诸如正品问题在京东上基本不用担心！

