https://item.jd.com/58078368691.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86486/20/7041/277635/5df7600eEba8fbf8f/50653ad37934965a.jpg
华硕（ASUS）顽石6代FL8700/Y5200英特尔酷睿i5 15.6英寸笔记本电脑 银色 i5-8265U 8G 256G固态+1TB机械
4499.00
707
436
259
4
8
系列	华硕 - 顽石系列
型号	FL8700FB
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1x USB3.1 Gen1 Type C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
屏幕类型	LED背光
特征	LED 背光非触摸屏
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	12GB
内存说明	系统内存最高支持12GB（需操作系统支持)
CPU型号	i5-8265U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	约 360.2*234.9*22.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头类型	VGA网络摄像头
***
使用心得：运行速度：运行速度很快，开机只需要九秒
外形外观：还不错
其他特色：速度快不差电源电脑电池用电比较快
轻薄程度：还行
散热性能：买回来给妹妹用的，听说还不错屏幕大看电影做文件效果不错…………

使用心得：运行速度：开机完系统刚弄后，附带了很多没用的软件，要清理一下才行，不然只会影响系统的运行能力，各方面都弄好了，这个价格，配置看下图，速度自然是还可以的。
屏幕效果：屏幕不是很好，是眼瞎屏（就是那种斜着看屏幕了就会看不清楚那种）。
轻薄程度：外观还有重量啊都还行。轻薄本的一个缺点，电池不是很耐用。
散热性能：这个电脑一般都不怎么会买来玩游戏的，所以办公正常使用，散热完全够用。
其他特色：送的电脑包包不好（毕竟是送的），几乎用不上。
送货速度挺快的，客服也很好，愉快的一次购物。

使用心得：运行速度：我也不太懂，反正觉得挺快的
屏幕效果：超级爽，在宿舍追剧，做作业超级赞
散热性能：挺好的
外形外观：时尚，一点都不突兀，也太喜欢了吧
轻薄程度：女大学生觉得刚刚好
其他特色：目前还在开发中，嘻嘻

使用心得：质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心，质

使用心得：轻薄程度：挺薄的。
外形外观：挺时尚的一款。
运行速度：用着很快，期待一直快下去！
屏幕效果：看着颜色挺舒服的。
目前用着感觉挺不错的！

使用心得：快递很快，挺准时的，包装壳也太大了吧！15.6寸的电脑挺不错，而且这部电脑相比起来也比其他的电脑的电池耐用，很不错哦。

使用心得：电脑收到了，挺好的。物流快，服务态度好。电脑我不卡，挺流畅的
运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：中
外形外观：好看
轻薄程度：轻便
其他特色：银色好看

使用心得：运行速度：还行
屏幕效果：还好
就是不能直接插网线还有充电器什么鬼

使用心得：运行速度：还可以
外形外观：我个人觉得好看的
轻薄程度：挺薄的

使用心得：好快呀就收到货啦，本本很轻薄颜值棒棒哒，还送了包包和鼠标。

