https://item.jd.com/44534526839.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106227/19/6373/360768/5df2e299Ef26c6af3/fc651b9a2aa72d48.png
【直降100】华为原装无线蓝牙耳机freelace运动跑步音乐手机耳机耳塞式磁吸开关长续航 曜石黑-【送充电头+运动臂包】
459.00
1385
600
768
6
11
品牌	其他
颜色	黑色
型号	华为freelace无线耳机
适用型号	通用
类别	立体声
特性	即插即连即充，充电5分钟播放4小时，18小时总续航
重量	27±1g
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	18小时音乐播放
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	12天总待机时长
***
使用心得：东西收到了，特别好用、方便，效果也特好，还送的有冲动头，不愧是单品销售冠军，准备给朋友推荐自己再入手一个???

使用心得：作为耳机音质要求不高的情况是合格的，也方便。
我要吐槽，这个保修凭证挂在耳机那里，你说我是撕掉呢，还是继续挂着呢（难看又变扭）。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：连接很快，音质不错。

使用心得：外型美观   声音清晰  质量好  很喜欢 谢谢 ?

使用心得：音质确实好，就是戴到耳朵里没有am61牢固！

使用心得：支持国产华为，还没有使用，单丛外观上看就已经很精致很显档次了。

使用心得：不错，东西可以，快递很快，在京东购物就是舒服。。。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效好，方便。包装盒很紧，不易打开，可能是四角有折叠。充电方式待用后评价

