https://item.jd.com/1530437677.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108302/24/118/145986/5df2fdd3E9db3d54e/69311e9852c152c7.jpg
Ricoh 理光 GRII gr2 gr3 GRIII 便携轻巧半画幅数码相机口袋机人文街拍人像旅行 理光GR2+64G卡基础套装 官方标配
4050.00
438
233
342
1
1
连拍速度	其他
场景模式	肖像；风景；微距
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	理光 Ricoh
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约221g（不含电池、存储卡）
高清摄像	全高清
型号	GRII
商品毛重（kg）	251g
尺寸(mm)	约117.0-62.8-34.7mm
类型	数码相机
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	DB-65
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：听说要出gr3了一直在犹豫要等还是要买2，后来想想3大概也买不起还是先下手了。电子产品果然还是早买早享受！真的没有辜负期待，好好玩呀！滤镜真的#，用正片滤镜真的直出不修完全ok！不过真的被对焦问题搞的头大慢慢摸索吧。按教程查了快门次数，是全新的开心！

使用心得：我心心念念的理光，终于到手了，应该是正品，查过了零快门。双十一买真的好划算，比平时少了两三百块钱了。开心。可我真的是个相机小白，摸索摸索吧，熟练了找朋友拍片去。

使用心得：还不错，赠品超多

使用心得：双十一这个价格很划算啊有木有，卖家也很好说话，有差价也马上承诺不差价给我了，配件也申请一起邮寄了，机子是国行正品，没验证过，但是信任卖家，机器很轻，拿到手还不会操作，找不到效果设置在哪里，后面摸索好了，发个视频给大家看下。送的配件都很实用，不鸡肋，唯一遗憾的是好像那个手腕带安装不上去，你知道有木有小伙伴安装上的，求告知下方法！

使用心得：备选了几个小随身机，最终选了理光，看了说明书，初步研究了一下，操作还算简单，WiFi功能在客服小哥哥耐心解答后也搞明白了使用方法，传起图来也很方便。
很喜欢这款机器，低调，小巧，随身放口袋里也方便，图片直出效果也不错，只是用了正片，其他滤镜尝试一下也不太喜欢，尤其那个高反差的黑白，看起来并不舒服，多数感觉是无用的，修图也有修图的乐趣。
入手不到一周，今天正式拿出去拍了几张照片。

使用心得：是正品，很喜欢理光颜色。都不用调色就可以直接用。出门必带

使用心得：相机非常漂亮，拍出来超级好看，送的配件也不错

使用心得：机子到手还不太会用，店家还是很耐心的给予介绍，不错。

使用心得：东西很好 小巧方便携带 拿到已经一段时间了 之后也会慢慢尝试

使用心得：方便携带而且省了后期修图?

