https://product.suning.com/0070152097/11049751766.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/HnvE1BJuZO8Rp5Uy3OcOjg.jpg_800w_800h_4e
dido tws真无线蓝牙耳机黑科技入耳5.0新款货源防水入耳式跑步运动手机无线耳机黑色.红色
369.00
40
946
3
0
1
2
品牌	DIDO
型号	无线耳机
颜色	黑色，红色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	通话，语音，听音乐
耳机灵敏度	101dB
最大承载功率	30瓦特瓦特
耳机阻抗	320欧姆
耳机频响范围	50HZ-24KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	HIFI音质
***
好

很喜欢这个耳机，感觉蛮好的，服务态度与也很好，很耐心的告诉我，如何使用这个耳机，谢谢客服美眉，有什么不懂的，完全可以找服务好好沟通

平常坐车晕车喜欢听歌，之前就是用的有线就想买个蓝牙的听听歌。试了下，质量非常不错，听歌感觉很好，戴着轻便舒适。我觉得外出户外可以带着使用方便~自己挺喜欢的，而且颜值非常的高，很有回头率哈哈~耳机的外观简洁大方，放在包里非常的方便。刚还听了首最近的网红歌曲《你的就关对我打了烊》效果很棒，全程都在陶醉在其中，总之耳机非常赞了啦，是真的非常的喜欢才所以写了这么多。

能力很好，充电也很快，戴在耳朵上也很舒服，不用时还可以折叠起来，不占地方，值得购买。

声音效果：好 外观材质：高大上 佩戴感受：舒服 续航能力：超强 其他特色：服务好

这耳机黑色真是很好看啊，很有神秘感，在夜晚戴着用，戴着听歌很清爽，质量可靠，小巧精致，电量饱满，持久续航，高清音质，智能降噪，外观优雅，时尚风格，产品精美，物超所值，美轮美奂，值得拥有。

我是一名摄影师，平时喜欢在户外去拍摄。我喜欢旅游的日子，这次买来这款耳机会伴随我的旅旅程。试了音质，降噪功能很棒。

耳机收货好几天了，试了几天才来评价，质量很不错做的非常细致，产品是原装未开封的，质量非常好，迷你超小的，音质非常不错，特别是重低音效特别棒，双耳一起听歌更震憾，立体感很强

贝收到后非常满意，物流挺快的，这款耳机的立体音效非常棒，戴久了耳朵也不会出现疼痛，电量充足耐用，操作简单，耳机的做工各方面挺赞的，外观很光滑，设计得比较大气，简单，价美物廉，耳机非常实用，小巧，戴上耳机大小刚刚好。

感觉还是物有所值的，总体效果还可以

