https://product.suning.com/0000000000/148110885.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-mNqM9sjK7tAG_pPOTSIeA.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔(Sennheiser) MOMENTUMIn-EarI 馒头入耳式耳机 BlackChrome 黑铬色 苹果版
599.00
119
491
5
0
0
4
类型	有线耳机
型号	MOMENTUMIn-EarI
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	15-22000HzHZ
耳机阻抗	18Ω欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	118dbdB
线长	1.2米
商品重量	170克
适用场景	手机耳机,便携出街
***
才开始听，还行吧。后期再给评价！！

必须给商家一个好评，下单了几次，发货后看到地址还是不对。商家的小哥还特地跑快递给改地址了。好评！双11价钱很优惠，算是小神价了。耳机包装什么的都没问题，还没怎么用，音质还行吧，感觉功力还没煲出来，刚开始有这表现，后面应该不会差。

很喜欢这个宝贝。佩戴舒服而且低音很棒

很好

壳子精美，音效很不错，期待煲完机后会是怎样，非常感谢细心耐心的客服！这是重点！

感觉很精致啊 很漂亮   音质很棒，满意

音质还行，不过还是有听诊器效果。然而最恶心的还是苏宁挖的坑，说是实名认证后优惠15元，一番认证绑卡完后结果显示，你已是老用户了。好吧，你怎么说都行？！

女儿说效果不错

很不错 准备再买一副

感觉比苹果原装高好几个等级

