https://item.jd.com/100005636785.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90293/38/3275/134899/5dde3016E8f2e12fe/0d7df125286eb38f.jpg
三星 SAMSUNG Type-C接口主动降噪耳机  note10原装入耳式线控音乐运动耳机 AKG调校
499.00
811
585
570
14
4
颜色	其他颜色
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：越南北宁工厂制造，做工精致，品控完美，强惠州工厂几条街
音质音效：AKG调音，听感与Galaxy Buds类似，低音下潜更到位，高频层次分明，细节更到位。降噪完美，应付通勤，出街，旅行等复杂场景绰绰有余。
舒适度：入耳式设计，耳翼柔软，整体佩戴感优于Buds。
其他特色：一直在等京东自营上架这款耳机，第一时间购入，果然没让人失望，自用Galaxy Note10+ 5G版完美适配，另外也测试了手头的Galaxy Note8/S9+/Note9，均能正常工作，理论上应该可以支持所有S8以后的旗舰机型。三星加油，无论在国内多么困难，作为星粉一定会一如既往支持下去！

使用心得：到货很快，做工挺好！音质干净！越听越上瘾！降燥效果明显，坐公交车打开后听不到发动机声，听不到人家的说话声，骑行也听不到汽车声，鸣笛声，不建议打开，危险。降燥盒的位置有点尴尬，没地儿放，线够长，没卡扣，戴上有时容易掉。还是真心喜欢这耳机。做工结实，音质舒服。

使用心得：三星EO-IG950降噪耳机总体来说还是非常完美，高音清晰，低音强劲有力，降噪效果也非常明显，总体满意。

使用心得：音质没的说搭配三星手机的U品原音就是棒

使用心得：超好用，音质非常棒，超值

使用心得：效果相当不错，非常满意

使用心得：耳机造型还不错，带入耳中听了一下第一首歌就是低音，声音很闷需要煲机开发潜能，第一次用降噪耳机看了好久:因为是小白，看了小米、华为、type-c、三星等除了价位感觉没区别，并且在买双无线蓝牙耳机或降噪耳机作徘徊。出去玩把AKG调音耳机弄丢了逛京东发现 原价799的三星突然599我就心动了！下了单，降噪没去公共场所还不知道，在家里房间的空调扇声音明显减少，但窗外的蝉声很明显(因为开了窗，而且是高频噪音)说明书不详细，看了半天不知道怎么切换交谈模式最后是看测评才知道怎么弄！打开交谈模式你会感觉很空灵！就像QQ音乐里面的3D环绕模式一样放大了周围人声但不刺耳！   暂时就这点评价还不错第一次用降噪就没什么可以对比的    以后多用几款就知道好坏了！      音质感觉比S系列AKG调音版要好不知道是不是心理作用哈哈哈

使用心得：音质不错，降噪效果是有的，note9使用，除了听~语音会从听筒出声音之外，一切正常使用，就是佩戴舒适性不行，戴不了十几分钟就回痛，设计问题，耳翼加在耳机内测，导致耳机压到耳道的另一侧，如果像buds一样耳翼加在上面的话，那还好，buds刚入手的时候也是耳朵受不了，耳孔小，不过多戴几次就好了，但这个还是会痛，到手不到一天，已经~出掉了

使用心得：做工质感：精良
音质音效：手机耳机中音质算不错的了，加上AKG调教，与buds的音质不相上下，更有降噪加成。
舒适度：附送三款耳帽和耳翼，可以根据个人的佩戴习惯选择，佩戴比较舒适。
其他特色：降噪效果不错。
最后说一下不足，依然还是有轻微的听筒音，期待三星可以推出具有降噪功能的蓝牙耳机。

使用心得：emmm写着东西心情很复杂，还是讲道理吧，首先我就是在HiFi圈玩厌了，买一条降噪耳机退圈，但是你给我寄过来这么一条HiFi塞心情真的很复杂，降噪一般般不知道是不是入耳式密封性先天没头戴好，这货只能降低频，带这东西出街所有燃油车都变成了电动车，就是我四百多买的这货，刚开声的就像别的煲好了的四百多的耳机，不知道是这东西的设计不用煲还是潜力大，貌似一千块以下来说，这条耳机应该是性价比王了，只是对我来说，因为我470买入的。谈谈包装胶纸下面有一圈明显的胶水印，然后插头黑色橡胶圈有一层擦不掉的白色粉末，然后好像现在三星的耳机插头不屑于镀那层没什么用的金，插头是银色的我s8送的耳机插头也是银色的，还有充电的地方没有挡板，有可能会进异物，送的便携包也是非常工业，有两种颜色一层灰一层深黑。还有包装的胶纸粘的超级紧，只能剪，撕不下来的。总结就是降噪一般，但是音质很好

