https://item.jd.com/100006340412.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45688/19/12923/112552/5d9bf097E9b27ec2c/5b11466dd6fb5dab.jpg
JBL C230TWS 真无线耳机 蓝牙5.0 迷你运动耳机 时尚小巧 男女苹果安卓通用 黑色
599.00
3464
2585
820
23
36
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	C230TWS
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	5.8mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	98dB@1kHz
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：终于告别有线耳机了，这款真无线耳机音质不错，这个价位性价比真的比较高了，之前看了很多耳机比这个价格低，但都是通话耳机的属性，音质跟这个没法比，满意！第一次用这种无线耳机，是不是容易掉啊？

使用心得：耳机?挺精致的，做工精良，音效好，心意已久但愿不负初心！

使用心得：耳机快递速度杆杆，音质也很好，颜值高，声音没有延迟，携带方便???

使用心得：音质音效：感觉跟小米差不多，就是多了控制键功能
做工质感：还不错，比较有质感
舒适度：一般，和小米差不多
续航能力：还可以
其他特色：说真的，对于这个价格来说音质真的一般，高音太重了，甚至有点刺耳，感觉连小米的音质都比不了，通话比小米稍微清晰一点点

使用心得：设计比较有科技感，耳机出仓也很顺，放进耳机仓可以自动吸附，电池能用挺久哒，自身重量也很轻，像个充电宝哈哈哈。

使用心得：做工特别精致，小抽屉设计有趣，磁吸也很稳定，很有质感和高级感。虽然不是给我自己买的，但是不妨碍我先拿来试试，嘻嘻。灰白色柔和，触感也很好，戴上以后较贴合，没有任何不舒服的感觉。蓝牙配对快，连接也十分稳定，隔音降噪效果好，比我用的骨传导要安静太多了。刚好听到莫文蔚的一首歌，能够感觉到声音十分清澈，层次感不错，低音部分也很清晰，应该还是更适合听流行音乐和摇滚吧。触控很灵敏，续航时间还没测试，据说四五个小时没有问题。总之千元内是很好的耳机了，灰白色颜色柔和，给先生买的，他试了试很满意，当然他也没什么理由不满意。总之就是很喜欢，还在观望的朋友可以入手了，早买早享受，我准备哪天偷偷戴去跑步试试……

使用心得：选择了很久，最终选择**L，买过他家小音响。音质很好！很喜欢！电量还在试用中！不得不说一下京东的物流，那叫一个快！晚上10点多下单，武汉发货，南昌下午4点收到！牛?

使用心得：快捷的物流，满意的耳机，一次很好的体验，五星好评。

使用心得：送货一如既往的快，上午下单，下午就到了。
耳机拿到的时候左耳电量不足，没能和右耳连接成功，充了一会电后很顺利地和手机连接上了。声音效果不错，轻触右耳就可以控制播放，挺方便。
之前用的耳机在跑步的时候被汗水泡坏了，试试这个能坚持多久。

