https://item.jd.com/11049293050.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75152/35/15471/209679/5dcd0a28E50884508/6a4d9d5f1f146d94.jpg
尼康（Nikon）D5600入门级单反相机单机/套机/18-55/18-140/数码相机/旅游照相机 AF-P DX 18-55mm镜头新手初学推荐
3999.00
1603
596
1199
1
3
场景模式	肖像；风景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约5幅/秒
存储介质	SD卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约103.68万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016年11月
用途	办公 旅游 家用 肖像 风景
机身重量（g）	约415g（仅照相机机身）
型号	尼康D5600
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约124 x 97 x 70mm
商品产地	/
类型	入门级单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EN-EL14a
***
使用心得：赠品超级超级多，而且客服非常非常的nice,有问题都一一给了我答复，接下来几天自己就慢慢摸索吧?
经过验证是正品，大家可以放心购买喔
这款单反不怎么重，非常适合女生适用喔
??

使用心得：相机很好，刚好赶到我生日，老板直接早上就发货了。价钱很合适，适合我这种新手小白。配件送的很齐全，让小白不用烦恼。刚收到货捣鼓了一上午，后续再追评，感谢。终于圆了我的单反梦。

使用心得：新手小白一枚，开始漫漫的摄影之路了。拿到手之后。开箱过程中感觉到商家的包装啊，服务啊，做的都很精细，买它之前问了很多问题，都耐心给我解答，到晚上11:00多都有人在线解答，这种服务感受啊就很好，就感觉商家很靠谱，点赞。

使用心得：店家送了很多东西，第一台相机激动了小半天。很nice的一次购物体验。

使用心得：5600有触屏功能比5300好操作许多，相机用于旅行家用己经足够，下次再配一个200镜头

使用心得：东西收到了三天时间挺快了毕竟是电子产品，拿到手研究了下然后就带着媳妇去拍照了哈哈，效果不错对于新手来说足够了。送了好多东西，备用电池有点小问题，客服也解决了。总体效果很好，值得大家购买。

使用心得：想买相机很久了  也看了很多家。最终发现这家还是挺不错的  昨天刚拿到相机不久，晚上研究了一番。挺容易上手的。对于我这种新手来说我觉得还是很适合。客服也挺热情，基本有什么问题解决的也非常的快。送的赠品也很全面  稀饭稀饭  喜欢的都可以下手了哦哈哈哈

使用心得：产品包装：相机很漂亮，送的东西很齐全
外形外观：推荐购买
成像效果：不错，值得好好研究。
其他特色：卖家人好好！有六年质保。

使用心得：618买的，挺优惠的，回来用了几天了，真心感觉好用，给大家推荐???

使用心得：产品包装：第一部单反，很激动，外观很棒
成像效果：等待体验
售前问了大量的问题，客服很耐心的解答，很满意这次购物，期待自己从小白变高手??

