https://item.jd.com/26550910540.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97681/39/6612/128158/5df493c4Ebb1a4a6d/3c49e89bc6ecbc04.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon） EOS m50微单相机 美颜相机 家用入门级微单vlog相机 黑色15-45 16G定制礼包 .
4399.00
3388
2276
1450
4
4
场景模式	肖像；风景；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约10张/秒
品牌	佳能（Canon）
用途	家用旅游
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M50
商品产地	日本
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：送货很快，晚上9点下的单，第二天中午就到了。三号统一，正品无疑。送的东西大多都很实用，相机包电池内存卡手腕带学习卡，当然也有一些用不上的。今天拍了一些，摄像小白，用了自带的镜头和永诺转接小痰盂，效果大家自己看吧。总体来说相当满意！

使用心得：嘻嘻买来拍视频，正品，三码合一，操控不如我原来的单反，按键比原来的硬，喜欢它视频自动对焦，拍极限运动，轻巧方便

使用心得：产品包装：包装完整
外形外观：外型美观
成像效果：成像效果好
反应速度：反应灵敏
便携性能：小巧轻便
其他特色：还在摸索中，头一次使用微单！赠品实在太多了，值得购买！店家有问必答，不会安装相机绳，店家发来视频教程，很快学会，京东快递速度快！

使用心得：终于拔草了！颜值与性能都在线的M50，今天终于入手了。我是个小白，做了很多攻略后选择了佳能M50，真得非常好上手，电池充完电就小试了一下，哇~特别好，开心~今天是我生日，可以拿到晚上的party啦~

使用心得：看中m50这款好久了，终于在双十一下单了！等了快一礼拜终于拿到手了，到手第一时间就拆开了，买的时候没觉得，拆开之后真的感觉好多东西。相机很轻，一只手也能轻松拿起来，还有触摸屏，对我这种小白来说简直不要太美好！随手拍了几张照片，效果都比手机好多了。小白还要好好研究一下说明书，周末约朋友出去拍照提升技术?

使用心得：产品包装：包装很好 保护性很强
便携性能：很轻便 拍摄功能很好
外形外观：黑色 忧郁黑 哈哈哈很喜欢
成像效果：照片很清晰
反应速度：digic8 处理器对焦和连拍都很优秀

使用心得：第一台相机，看了好久，最后为了方便携带才选了这款，上手后才发现比想象中的小。最大亮点就是那块翻转屏，拍照效果还行。摄影小白，先摸索一段时间吧

使用心得：看上这款相机很久了，一直没下手，碰上搞活动价格合适就入了，收到很喜欢，黑色颜值很高大上啊，上手很轻没有负重感，相机小白，还在研究中。

使用心得：M50简直太轻便了！
可替换镜头，触摸屏，取景器，麦克风接口，都有了
佳能色彩直出真的感人。
开启vlog生活喽

使用心得：很专业，性价比很高！送的赠品非常多，十分贴心，镜头拆卸很方便

