https://item.jd.com/24930339374.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93424/26/6708/274675/5df5062fE7d31f534/1e6d788d6cfd3fbe.jpg
图拉斯 真无线蓝牙耳机迷你隐形运动入耳式双耳跑步苹果华为oppo荣耀手机vivo小米安卓通用车载 环绕重低音【金属黑】 自动开机配对丨便携充电仓丨Hi-Fi音效
199.00
190855
134810
126187
1401
1166
品牌	其他
颜色	黑色
型号	H8
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	≈66g
同时连接两部手机	是
语音控制	否
充电时间	0
支持音乐	是
通话时间	≈4小时
待机时间	0
***
使用心得：做工质感：金属质感非常细腻！包装简洁大方，皮套柔软无异味，是不是真皮不重要！送的耳机入耳塞三副，目前不知道怎么更换
音效音质：人声解析度很好，彷佛亲在耳边，人声细腻，乐器还原较真实！高音不刺耳，细节很多！中高频非常满意！唯独低音不够厚重，但不算松散，算有弹性！总体感觉很棒！
续航能力：新机到手是没电了，冲电一个半小时左右冲满电仓！电仓冲满前耳机充电红灯灭！连续听歌一个半小时到两个小时左右没电，再冲电约需一个半小时左右，目前使用时间短，后面追评
灵敏度：响应速度挺快，第一连接后，拔下戴上打开app音乐之前都能自己先连上，
舒适度：戴着无不适，睡一觉起来无疼痛感。很好
其他特色：冲电接口的挡片拉开设计也许是败笔，打开好麻烦，拉开距离太短，没插上之前挡片无法安置在合理位置

使用心得：做工质感：摸着感觉挺好 做工细致 表面手感极佳 上档次 颜值担当
音效音质：双耳隔音很好 带上沉浸其中 音质也没得说 十分受用 秒杀很多耳机? 
灵敏度：打开蓝牙秒链接 非常好用 灵敏度也高 值得入手
续航能力：普遍听歌续航在2小时左右 待机时间长 基本满足日常需求
舒适度：卖家送了很多耳塞套 根据不同习惯选择相应的耳套可以避免耳朵的不舒服感觉 提升佩戴时间 不会出现长时间的耳洞疼之类的 比较人性化
其他特色：隐私保护做的很好 比如两个人分享听歌时 右耳是主机 通话和语音不会担心外泄露 对自己的隐私方面做的非常好 小巧玲珑 比较方便携带 还有充电仓 续航能力大大提升 适合商务出行 颜值也挺好 蓝牙耳机免去了长线的烦恼 我的也是从朋友那里看到的 直接就要了链接

使用心得：做工质感：金属磨砂充电仓非常有质感。
音效音质：这个价位的耳机已经很出色了，声音浑厚。
续航能力：续航能力没有想象当中那么出色，但是也够用了，用一天没问题。
灵敏度：蓝牙连接速度挺快，但是手机放在衣兜里有偶尔断开链接的现象。
舒适度：佩戴很贴合，慢跑快走等低强度的运动不会掉。
其他特色：带走收纳皮套这个设计还是很贴心的，这样有助于耳机充电仓不被刮伤。如果耳机能再小一点可能提高舒适感，耳机太多睡觉的时候佩戴耳朵疼。

使用心得：★好用超乎预想，很轻，充电舱手感很好，耳机按键反馈也不错，很方便塞入口袋携带或者放入包包，接打电话，连接手机都没问题，音效也不错，而且还有CVC降噪的功能，最主要是硅胶包裹的戴时间长耳朵也不痛！还有送运动专门的耳套，跑步用！很周到。充电舱磁吸设计不会掉，方便收纳，电量挺大的，充电很方便，放进盒子就可以充电，出去玩儿就不怕没电了！客服说除了模具是工厂提供的，其他元件都是自己研发定制的，是有区别于其他产品的，这个我还要多体验一下了。
★说明书很详细，建议看了说明书之后再操作哦，避免不必要的误会。
★有些缺点好像是这类蓝牙耳机的通病，市面上的产品都不可避免的，那就没办法了：主要原因应该是因为麦克风离耳朵比较远所以声音会有点小，不过还是可以听到的。反正我主要用来听歌，这就够了。
_(:з」∠)_还能泡水呢？看图，确实可以泡！好东西！

使用心得：一般日常听音乐接电话富富有余。第一次充满电使用中，耳机大方精致，佩戴舒服，音质清晰，听歌看电视完全都可以，电池也耐用总体来说这个价位能买到这种品质、外观、功能的耳机非常满意！客服的服务态度超赞的，以后有需要一定还是选这家店。五星好评必须的！

使用心得：耳机使用方便，充电两三个小时充电仓就充满了，充电仓给耳机充满三四十分钟就可以了，音质不错，携带方便，还有各种型号的耳塞，可以挑选适合自己的带上，这样开车打电话也可以了，不用烦恼耳机线缠绕，看着高大上，包装好京东送货快

使用心得：耳机质量不错，包装也好。音质也不错，但是整体还是很好的，高音清晰，低音下潜饱满，一般日常听音乐接电话富富有余。第一次充满电使用中，耳机大方精致，佩戴舒服，音质清晰，听歌看电视完全都可以，电池也耐用总体来说这个价位能买到这种品质、外观、功能的耳机非常满意！客服的服务态度超赞的，以后有需要一定还是选这家店。五星好评必须的！

使用心得：超级！超级！特别！非常！棒！拿到手已经用了好几天了。颜值超高用着也非常方便。充电仓看起来非常高大上。音质也还可以。作为一个200元的蓝牙耳机非常满意了！

使用心得：单耳双耳都能用，不过单耳用完设置成双耳有点麻烦，不过客服小图很耐心的帮我解决，点赞，给充电仓充一次电能用4 5天，很方便了。音质也很好，不会漏音，跑步很方便，不易掉

使用心得：做工质感：做工质量我们挺好的，这是我第二个买这个，第一个丢了贼**伤心。
音效音质：音效没的说了这个 真的挺好。
续航能力：续航能力也挺久的，就是充一次电，用个一周应该可以的。
其他特色：这是我买的这个牌子的第二个耳机 同款同牌子。第一个丢了 感觉音效没有以前那个这么好了。

