https://item.jd.com/34378175170.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/43852/2/13079/172413/5d664182E70ed37ea/b030fa64db4c6184.jpg
雷蛇（Razer）北海巨妖头戴式游戏耳机 7.1虚拟环绕立体音效带麦克风 绝地求生吃鸡 音频接口耳麦 竞技版-绿色
599.00
18834
14558
5688
79
101
品牌	雷蛇（Razer）
颜色	其他颜色
型号	北海巨妖竞技版
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：音质音效：音质很好，环绕音不错
做工质感：做工很精致，很漂亮
舒适度：耳机带着不算重，凝胶耳罩也不会觉得闷
其他特色：猫耳朵真的是超级可爱啊，双十一买的，打完折很划算，比原价便宜多了，起先猫耳朵有点松，会弹出来，后面压压就好了，粉色直击老夫的少女心啊！耳机带着也很舒服，不会压耳朵，就是隔音比较好，哈哈哈，听不见人家说话

使用心得：手机刚拿到手，耳机不要说了，因为用过。很棒的一款性价比非常好的耳机。然后就是快递小哥真的很负责任，是我们小们小区云柜出了问题，手机没收到消息，给快递小哥打完电话，没一会就过来把柜子给我打开。还给我送到楼下，真的很负责任好评。

使用心得：7.1虚拟还不错，定位准确，满足基本需求，买了很多东西非常满意，很好的卖家，我会常来的，卖家描述的图片和实物基本上没有差异，物流公司态度比想象中要快太多，早上下单，没想到当天下午就收到快递小哥的电话了，以后还会继续关注店家，好评好评

使用心得：耳机超级好用，声音特别清晰，特别大而且很顺畅，就是用着特别舒服，戴着也不会有太大的压迫感，总之是我用过的比较好的耳机了，给予好评

使用心得：非常不错的一款耳机，看了很久了！脚步很清晰

使用心得：雷蛇大S品|就不多f了，客服售後很及r，就是今天遇到的雷蛇官方客服像萌新。耳C]有想象的重，戴久了]有A耳朵的感X，挺喜g的。

使用心得：音质音效：耳机音质超好，要是我的电脑好一点就更完美了
舒适度：戴着很舒服，有种融为一体的感觉

使用心得：声音很大 低音挺强 已经是买的第二个了还可以通过雷云调教,插上电脑就自动弹安装 不用自己到处找驱动下载

使用心得：灯厂出品，要的是信仰，自己买了一个，送了朋友一个当生日礼物，当然，这款配合雷音使用是最好的

使用心得：包装还可以，耳机也还不错，算是物有所值吧

