https://item.jd.com/100003356149.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38697/29/15259/233671/5d5fafbaE1031b966/99760f7d1fd69885.jpg
微星(msi)绝影GS65 15.6英寸游戏本笔记本电脑(九代i7-9750H 8G 512G SSD GTX1660Ti 赛睿 144Hz电竞全面屏)
9999.00
5959
4206
2618
48
70
系列	GS
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GS65 Stealth 9SD-677CN
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；thunderbolt
USB	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
最大支持容量	64GB
内存容量	8GB
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
内置3G模块	无
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i9处理器
固态硬盘	512GB SSD
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	357.7 x 247.7 x 17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
***
使用心得：去售后加了内存条，一定要去售后加！手感超好(??)真的，我去哪里都带着他，有事没事拿出来摸一下，心里好甜。。。男生，特别是斯文男生，游戏必备。很强，很高端。

使用心得：很满意的一次购物包装保护：包装很安全，固定性很好，京东211限时达就是#，这么快就到了外形外观：低调奢华，精致有型，商务本的外观，游戏本的内心，A面镜面真是完美到爆炸画面品质：屏幕素质真的是高，144hz玩游戏真爽跑分评测：鲁大师评测428815分，轻薄和性能可以兼得，把2060压到这么薄的本子里还不损失性能，得多亏了#的散热运行速度：运行自然是没问题的，16G大运行内存，多开应用切换很快，没有卡顿游戏效果：游戏效果棒棒哒，用独显lol特效全开稳定在144，配合原色显示的屏幕真爽其次，音效也是超级出色，有调教系统，可以不同模式切换，每种音效都很明显！还有赛睿键盘也是真#，就这键盘可以当个小屏幕使了，有控制工具可以实现多种功能，比如和游戏配合最后一点小缺点。144hz屏幕看30hz电影的时候会隔一段时间停顿一下，可能是频率不兼容的问题吧，建议优化一下

使用心得：心心念念的金龙盾终于到了手里，低调奢华，简直帅呆了，又帅又能打，能玩游戏能当生产力工具，出差也能带出门，简直完美，适配器比我预计的小，旅行重量五斤左右，对于我这种出差多的简直福音

使用心得：比想象中的质感好，只有转轴是塑料的，转轴有点软，转动屏幕的话 停住有点晃动。c面比较结实，估计新款加强了这块的用料吧。性能就不说了，轻薄本里面很强的，不过为了轻薄也贵了不少。我主要是办公 编程 偶尔玩下游戏。比较满意 目前8g内存和固态硬盘都有点小。准备后期升级。

使用心得：包装保护：层层保护
外形外观：方正超薄，棱角分明
画面品质：细腻
跑分评测：很不错
运行速度：快画面和声音游戏代入感强
首先，这款笔记本拿到手上的感觉就是做工十分的精细，在游戏本里面算是超薄了，颜值各方面都很高，笔记本一打开就会有一种科技感。配置都是主流，玩游戏的配置，应付当下主流游戏都不在话下的，利用微星专属游戏模式可以自定义调节超频性能，风扇转速，音量调节等等。

使用心得：买之前做了很多功课 怀着忐忑的心下了单 网上风评不好说散热差 我买来主要也是打游戏 下了鲁大师跑分40多万 强大 温度测试80 90度左右 没什么问题 风扇声音略显尖锐但是比想象中真的是好太多了 以前入手过惠普onex 17寸 1070笔记本那尺寸 那厚度 那风扇的气势 相比之下真的是薄太多 风扇声音也可以接受 游戏还没有下载 随后测评会追加 喜欢的小伙伴们抓紧下手吧

使用心得：心仪了很久，终于在还算便宜的时候买了。但是由于前期做的功课不足，导致有几点不满意。1、笔记本照去年的版本有不小的缩水，尤其是固态硬盘，这个固态硬盘是n520的oem版本，读写速度很扎铁，原本一直以为是p@81，无线网卡也缩水成了9560，不过羊毛出在羊身上，去年的价格没有逼近过1w，忍了；2、散热实在实在实在是太差了，尤其是CPU，根本压不住，开机就50度，随便几个网页就飙升到95度，这个在电源管理中设置CPU上限99%能略有缓解，用xtu调低电压0.12V，也能缓解高温降频，我自己额外换成了162内存条和1t固态，内存条超频到了2900Mhz，目前稳定运行中。还有就是windows升级了专业版，注意一定要升级成1903版本，因为之前的版本bug很多，具体在核显驱动上有问题。3、风扇高频刺耳，尤其是cpu风扇，对比显卡风扇有明显的啸叫，懒得再去售后了，等过段时间清灰的时候一起去。总体而言，笔记本还算可以。我是主要用来工作的，跑CAD和计算软件，GPU用的少，所以CPU压不住很烦，试了半天总算达到了一个平衡。最后，dragoncenter没有想象的那么好用。

使用心得：2070，2060，1660ti一直纠结散热，万幸选择了这一款，9代U+16ti分分钟就能上85度，加压直接90度往上???满载风扇声音直接可以起飞。整机很轻薄，但是容易划出伤，稍微蹭一下就会出现掉漆，两边的bc面贴合缝隙挺大，180w的电源真的小。以上吐槽完毕，机器整体体验还是可以吧，好看又能打???

使用心得：很舒服的电脑！生产日期8月，很新鲜！没有网上说的不结实什么的，我感觉很结实啊，键盘上方根本按不动。机身很薄，重量可以接受，毕竟不是习武之人……很商务的本子。黑金配色舒服。开机很快，只要几秒！键盘可玩性也超级好！RGB灯效很炫，每个按键都可调节，也可以根据游戏配置！还能导入gif显示，赛睿认证就是不一样！音响效果完全OK。屏幕舒服！娱乐大师评测41万多，吃鸡认证……打csgo的话高画质下260fps以上，300fps左右跳动，很舒服！配上这块高色域144hz屏幕，感觉自己变强了？？？按键颜色调成csgo，很#！app也不错。很爽的一次购物，第一次买这么贵的笔记本。不要跟我说什么性价比！贵=好！总的来说既可以打游戏又可以生产力！

使用心得：嗯嗯，质感很不错，很棒的电脑，性能杠杠的，颜值极高，适合对有性能需求的上班族！第一次买微星的电脑，好评！为信仰充值！好评！！

