https://item.jd.com/100004138163.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79276/5/5979/751614/5d412a83E1f57e9f0/890ae49fb7674fd8.jpg
索爱（soaiy）S10 蓝牙耳机 不入耳 骨传导概念 无线运动耳机  挂耳式 开车专用 超长待机 锖色
95.00
5379
3955
1311
52
61
品牌	索爱
颜色	黑色
型号	S10
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：早上9点下单，下午5点送到，物流速度真的是太满意了。包装很好，还送个耳机包，可以随身携带避免损坏。早上还在羡慕这款无线耳机，晚上已经充好电，使用上了，好幸福。试用了一下，感觉不错，声音清晰，反应很快，以后开车不用再竖着耳朵听导航了。来电会语音报号，接电话心中有数。开机、关机都有语音播报，很人性化。优点不说了，说说缺点吧，供想买的小伙伴参考。1耳机超出蓝牙范围不会报警。2颜值略比照片差。3无操作会自动关机（这个不适合我，别人不知道）。4扇风耳不要买，带上逛荡。（我同事亲身试验的，哈哈）其他都很好，看看使用后的感受吧，总之，我很喜欢，很实用，一定会常戴的。

使用心得：带着挺舒服，开车的时候封闭空间通话音质很好，如果在外面通话音质就一般 受外面噪音影响较大，总体不错

使用心得：京东物流就是快，次日达次日达。耳机戴着很舒适，音质不错

使用心得：这个真的是骨传导么？周围的人都能得很清楚

使用心得：音质音效：好
做工质感：好
舒适度：可以

使用心得：京东配送非常快，次日送达，简包装商品完整无破损。以前一直用耳塞式蓝牙耳机，一是不太稳容易掉落，二是怕长期使用对鼓膜不好，一直想更换个骨传导的，通话时不影响外界声音同时传入。拿到商品后感觉做工细致精美，试戴了下不易滑落。很满意

使用心得：因车载蓝牙避免不了一些隐私对话，双11毅然选了一款蓝牙耳机，纠结了无线双耳。最后还是看中这款蓝牙耳机，原因主要是不入耳，重量轻，方便佩戴。
做工质感：材质轻，质感不错
音质音效：听歌看视频不能与双耳比，但是打电话不错
其他特色：送耳机存放盒，比较理性的配置
续航能力：待使用后追评。

使用心得：试着带了一下感觉很不错，佩戴舒适，也不容易掉，很满意，音质也很好，现在所有的需要用的东西都是在京东买，方便快捷不用去超市，快递小哥送货上门，服务态度超好，购物的同时收货一份好心情，京东平台值得信赖，保证正品，购物无忧，售后也非常到位！

使用心得：做工质感：很不错，外观没瑕疵
音质音效：一般耳机正常音质
续航能力：通话能力六小时，待机约十二小时
舒适度：这个造型不适合小耳朵人群

使用心得：做工质感：做工精细，
音质音效：音质清晰，无杂音
舒适度：非常舒适，不会引起耳痛
续航能力：出色
其他特色：好，非常满意

