https://item.jd.com/50819825814.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108902/14/70/490207/5df239a9E34ad08aa/e9d120db1c69eafd.png
富士instax mini LiPlay 数模一次成像拍立得相机可拍有声音的照片也有照片打印功能 石英白（送30张相纸）
1299.00
74
62
11
0
1
镜头结构	富士珑镜头
品牌	富士
型号	mini
相机类型	富士
适用相纸尺寸	小尺寸
电池类型	锂电池
机身颜色	白 黑 金
机身重量（g）	260
尺寸	82.5mm*122.9mm*36.7mm
***
使用心得：卖家发货速度很快 拿到手特别喜欢 果然白色的最好看 就是容易脏所以需要买个套 
之前买过拍立得 但是照片就像抽奖一样 有可能好有可能坏 这个就不用担心 拍完不满意可以删掉 满意了再打印出来 还可以打印手机里面的照片 还能选不同的滤镜和不同的贴纸 很适合拍合照的时候用 而且还能连接手机 用手机进行操控 这样能拍的更好看 试了几次很满意 不会浪费相纸

使用心得：非常好看，又很实用！

使用心得：外形外观：比预想的小巧，出门玩带着也不会太大
反应速度：反应速度很ok
其他特色：可以直接打印手机里的照片太适合追星狗了

使用心得：闪光灯设定关闭后，再开机还是自动开启，这是个bug。

使用心得：不错不错！

