https://item.jd.com/7437712.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38701/34/14621/211100/5d5a73d5E77f6f0df/df281eb1d8878bcd.jpg
小米CC9美图定制版 索尼4800万AI三摄 3200万美颜自拍 全身美型 多功能NFC 8GB+256GB 游戏智能拍照手机
1999.00
99498
71327
26877
564
730
品牌	小米（MI）
产品名称	小米CC9美图版
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	仙女色
机身长度（mm）	156.8
机身重量（g）	179
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.5
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.67
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4030mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：手机到手了，还用了二佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，我对CC9的体验是，手机很轻179g.不厚.3D全曲面玻璃加金属中框。握在手中很舒服，屏幕是6.39英寸AMOLED.1080*2340FHD。观感很好！前置采用了一颗3200万像素CMOS，f/2.0光圈，支持四合一像素输出800万像素的高清自拍。后置方面则采用超广角+主摄+景深的3摄设计，分别为800万像素、f/2.2光圈的超广角；支持四合一像素输出的4800万像素IMX586主摄，f/1.8光圈；以及一颗200万像素的景深摄像头，手机配备了4030的大电池，满足一天重度使用无压力。还支持18瓦快速充电，支持多功能的NFC，以后出门就不用带公交卡，方便了许多！拍照也是CC9的亮点。前置摄像头3200万旗舰自拍 真我感美颜，后置摄像头索尼4800万的旗舰相机 超高清AI三摄！拍照的多种玩法，让我沉浸其中、有很多有趣的小功能，背后的logo（xiaomi）灯，也是种小心意！例如：AI换天功能，我觉得非常有趣，一项这次CC9搭载的处理器是高通骁龙710面对主流游戏，非常流畅，小米的系统MIUI10！系统的流畅度很好，

使用心得：外形外观：哈哈哈哈哈哈，手持小米9来评论小米CC9，从外观上来看的话，正面是没有什么区别的，就是背部不一样，毕竟是美图版的更适合女性。
屏幕音效：屏幕效果的话无限接近小米9，我估计就是用的同一块屏幕吧，音效的话也就那样。
拍照效果：不愧是美图手机摄像头模组和小米9略有不同，主要*强在前置摄像头更适合女性自拍。
运行速度：就运行速度而言，骁龙71*处理器和855，只有很细*的差别。
待机时间：待机时间的话就要比小米9好像不好，毕竟电池要大1***多毫安，拿在手上也比小米9略厚一点点。
其他特色：总而言之，这就是一款针对女性的手机，各方面做的都相对比较均衡，水滴屏什么时候能变成真全面屏就最好了。

使用心得：小米二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多：xxc.fun/cc  打_左边地.址到刘揽器.领娶，外形外观： 握着非常棒，手感非常好，
屏幕音效：三星LED屏幕，确实清晰，bc开了，也不闪屏了。
拍照效果：给媳妇买的CC9手机，前置摄像头头非常清楚，美颜也不错，虽然用的不多。后D摄像头，比note7，低了好多，不怕磨损，送的保护套，很好用，4800W照相真的好。
运行速度：运行内存占了一半，速度还可以。
待机时间：媳妇用，不玩游戏，正常2天多。
其他特色：NFC，红外，公交卡在用，电视，风扇，红外也在用，真的挺好的。

使用心得：外形外观：外观时尚精致简洁，拿在手里，有面～！！
屏幕音效：音质比我的上一个红米note5还要好，音质浑厚细腻
拍照效果：拍照真的不错，因为美图原因，真的拍照比以前的手机，质感好很多，无论自拍，还是后置拍，夜拍整体都提升了很多
运行速度：pu高通骁龙710+ 8+256的配置，速度方面没得说，真的太流畅了，超级顺畅用起来，得心应手！
待机时间：随便3天，我不打游戏，上班族而已！
其他特色：小米小爱同学的人性化使用，可以轻松控制家里的小米智能设备，台灯，音箱，智能灯泡，等等，超级方便！！

使用心得：外形外观：不强求，雷军说没有设计就是最好的设计，cc9在小米中还算能看的，过的去。选了黑色的款式，不过这款黑偏灰色，不是纯黑。样式和之前的note3很像，就是厚了，长了，屏幕换成了水滴屏。
屏幕音效：屏幕还行，国产amoled 中等水平，频闪少，dc调光，不过最低亮度还是会有一点频闪。
拍照效果：及格，够用，广角不能对焦。
总结，给家长买的，续航够用，内存够用，处理器及格。
缺点：配件太廉价，充电头不支持pd协议，线的质感一般，送的手机壳比路边摊5块一个的还懒，看图！还不如不送！这款没有送耳机。侧面缝隙比看手机还大！

使用心得：包装的很符合女性审美，确实很符合小仙女的主题，看来各位**胞的荷包会很受伤，机器做工不错，手感很好，虽然最终的命运还是带上保护套。手机系统应该是有专门定制，配色狠女性化，桌面上开始就是各种美图系应用，相机里面自然是各种美，希望小米和美图越做越好吧。

使用心得：开箱，测试。

测试的时候贴膜还没送来，手机原封磨砂膜，所以拍出来有点模糊

据说使用效果不错，一天一充足够

公交卡和门禁还没用，不知道跟南京的公交卡优惠有没有区别。

另外想说，手机自带的小爱同学真是太方便了。尤其是我这种重度入坑者。调空调啥的就是一句话的事，比用手机app或者遥控器都方便很多……不用一个键一个键按了。之前用Siri控制只能先自设模式然后添加捷径，复杂且很多操作无法实现。现在用小爱同学真是好用到飞起。。。后期考虑入个音箱哈哈

使用心得：首先厚度超过预期了，也能理解大电池容量，肯定得需要一定厚度，但这个感觉有点...，其次我拿到手机的时候是晚上，拍照效果感觉没有传说中的4800万。外观颜色很不错，挺漂亮的，其次是屏前指纹还比较好用，同价位性价比很高。还有这个膜儿官方帮给贴的，很贴心。充电器也是大容量快充的很好。后续体验再用一阵儿再来追评。

使用心得：给媳妇大人,换的手机..大人表示非常满意...京东自营的快递跟其他服务非常贴心.下面说手使用
小米CC9美图定制版的外观部分延续了小米CC9系列的工业设计风格，只不过后背采用了独一无二的梦幻柔光渐变仙女色。根据官方说法，这种取色风格来源于巴哈马群岛著名的粉色沙滩。可以看到，整部手机呈现出一种清新淡彩、纯净通透的观感。同时，随着光源的变化，手机的整体颜色也会随之改变。这一切，自然都要归功于全息工艺。小米CC系列本身的定位，就是针对年轻潮人设计的拍照手机。而美图定制版，则在基本保留了小米CC9设计语言的同时，在拍照部分采用了100%美图算法。所以自然地，我们就先来看下这部手机的拍照部分。小米CC9 美图定制版前置采用了一颗3200万像素CMOS，f/2.0光圈，支持四合一像素输出800万像素的高清自拍。后置方面则采用超广角+主摄+景深的3摄设计，分别为800万像素、f/2.2光圈的超广角；支持四合一像素输出的4800万像素IMX586主摄，f/1.8光圈；以及一颗200万像素的景深摄像头。可以看到，小米CC9美图定制版秉承了美图手机主打人像拍摄的传统。其相机界面除了超级夜景之外，就只有人像模式（派对模式主要也是用来拍摄超广角人像照片）。最后感谢雷感谢京东

使用心得：外形外观：外观设计不算丑也不算漂亮，总体评价可以。
屏幕音效：用的是三星屏幕，看手机眼睛不会很累、刺眼。
拍照效果：性价比很高，拍摄还可以4800万像素
运行速度：还可以，第一次使用安卓系统手机，之前一直使用苹果手机，有点不适应使用习惯。相对苹果手机而言有点慢，但不卡顿，对的起这个价位。
待机时间：今天第一天使用，不知道待机情况，暂时不评论，过一阵子再追评待机。
其他特色：第一次使用刷脸开锁，反应灵敏迅速，屏幕解锁非常好，本以为屏幕解锁系装饰，结果朋友用指纹解锁开不了，其他功能还在研究中。

