https://product.suning.com/0070831323/11110373540.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MTJBLYBwImXkqjRQB_NbVA.jpg_800w_800h_4e
【送无线座充+蓝牙耳机】三星 Galaxy S10 （SM-G9730)骁龙855游戏手机 屏下指纹 炭晶黑 全网通（8G+512G）
5099.00
0
7
0
0
0
0
品牌	三星(SAMSUNG)
型号	S10
上市时间	2019年2月
入网许可证号	02-8147-190062
手机操作系统	Android
前摄像头	官网参数为准万像素
后摄像头	1600万像素
屏幕尺寸	6.1英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	黑色
机身长度	149.9毫米
机身宽度	70.4毫米
机身厚度	7.8毫米
重量	157克
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	SM8150
CPU频率	官网参数为准
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通
3G网络制式	电信3G,移动3G,联通3G,不支持
2G网络制式	联通2G,移动2G/联通2G,移动2G,电信2G
机身内存	512GB
运行内存	8GB
无线充电	支持
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
选购热点	游戏手机,拍照手机,双卡双待,超薄机身,指纹识别,骁龙芯片,大容量电池,Type-C
CCC认证编号	2019011606148684
生产者（制造商）名称	惠州三星电子有限公司
***
电池续航：好
拍照效果：很好
显示效果：非常好
三星的屏幕显示效果的确没得说，堪称一流！拍照效果和运行速度也很完美；续航的话不打游戏不看***，用一天绝对妥妥的.整体来说很满意！

好

很好

非常好

电池续航：满意
拍照效果：清晰
显示效果：漂亮
运行速度：迅速
手感一流，屏幕清晰流畅，值得拥有！

收到手机的时候，开机还是很惊艳的。屏幕显示一流，看着比iPhone7还舒服，系统流畅，质量比现在用的锤子轻巧（入了老罗的坑，现在后悔）。手感很好。三星无愧安卓旗舰（别说华为，个人喜好不同哈）。用了两天，慢慢习惯三星的系统，虽然都是安卓，各家还是又差异的。屏幕相当满意。值得推荐的手机！手机还是蛮好的硬件都是最***的特别是屏幕相当惊艳拍照也很好三个镜头感觉是***的不过很简单没有那么多的黑科技但是效果很好系统也很流畅切屏动画感觉也很舒服

昨天收到货  特意等到晚上试用了才来评论   很好  运行速度  游戏画面外观颜值都很好  不错的手机

手机不错运行速度非常快没有卡顿现在，屏幕很清晰，质量很好，值得推荐

运行速度:可以
显示效果:饱满
电池续航:足够
总体感觉不错吧！给儿子买的生日礼物。

各方面都很不错，首先屏幕相比note9进步了不少很惊艳，相机方面广角镜头的加入，让照相也有了不少的提升，重量控制得相当的优秀，很轻巧。 很喜欢s10。也还是很喜欢三星的品牌。 这个送货速度，不到24小时就送到了，点个赞啊。

