https://item.jd.com/100004815031.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64161/4/11231/107026/5d8992fbEe4a8d6ec/84f0a396e39ed839.jpg
小米9 Pro 5G 骁龙855Plus 30W无线闪充 12GB+512GB 梦之白 双卡全网通 全面屏拍照智能新品游戏手机
4299.00
50684
35511
14506
308
359
产品名称	小米9 Pro5G
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	157.21mm 
机身重量（g）	196g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.64mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.54mm 
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	12GB
机身存储	512GB
分辨率	2340 x 1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ) / 3900mAh(min) 
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	其他；红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：非常给力！这是一部性价比超级好的高速5g手机,拥有它你
将拥有强悍的旗舰机体验!它的全场景震撼hd横
向线性马达非常给力,高通骁龙最高等级的CPU
让整机快速顺滑。高色准专业三星屏幕显示效果
非常不错!三重快充,非常不错,充电看得见的
快速,充一会就能玩半天,4800万三摄全焦段旗
舰相机日常拍照完全胜任,小米现在的拍照确实
是比以前好的太多了,vc液冷散热让你放心畅游
在游戏之中,无需担心手机太烫。还有马上到来
的MU11效率革新,全局升级非常期待。手机空
间非常大,装再多文件也没问题了,还有它的无
线反向充电也是很不错的功能了。40w的超级有
线闪充50分钟左右就能让你的手机满血复活,非
常不错!电竞级vc液冷+5层石墨,散热面积高达
1127.运行高耗能游戏或5g高速下载时自然流畅
不发热。前置2000万美颜自拍美的很自然,效
果非常不错。还有低蓝光和护眼模式都是实用功
能,多功能NfC让你出门带个手机就可以搞定一
切。总之来说是一部非常有性价比,高配置,全
5g的旗舰机,最后京东送货还是闪电一样的快,
绝对好评!非常给力！

使用心得：这是一部性价比超级好的高速5g手机，拥有它你将拥有强悍的旗舰机体验！它的全场景震撼hd横向线性马达非常给力，高通骁龙最高等级的CPU让整机快速顺滑。高色准专业三星屏幕显示效果非常不错！三重快充，非常不错，充电看得见的快速，充一会就能玩半天，4800万三摄全焦段旗舰相机日常拍照完全胜任，小米现在的拍照确实是比以前好的太多了，vc液冷散热让你放心畅游在游戏之中，无需担心手机太烫。还有马上到来的MIUI11效率革新，全局升级非常期待。手机空间非常大，装再多文件也没问题了，还有它的无线反向充电也是很不错的功能了。40w的超级有线闪充50分钟左右就能让你的手机满血复活，非常不错！电竞级vc液冷+5层石墨，散热面积高达1127. 运行高耗能游戏或5g高速下载时自然流畅不发热。前置2000万美颜自拍美的很自然，效果非常不错。还有低蓝光和护眼模式都是实用功能，多功能NfC让你出门带个手机就可以搞定一切。总之来说是一部非常有性价比，高配置，全5g的旗舰机，最后京东送货还是闪电一样的快，绝对好评！

使用心得：第三台小米，MIUI真的好用，比华为好多了，机子很漂亮，就是有点重，屏幕比小米8进步很大，系统运行非常流畅，直接买了顶配版，再也不怕内存不够用了，性价比很高，还有5g，用两三年不是问题，小米送了一年1024g的云服务，评论是用iphone发的

使用心得：外形外观：实在是太赞了，梦之白是真的好看，阳光下不同的角度看到不同的色彩，不同的人眼中不同的梦幻。不愧为梦之白，梦幻般的色彩，如梦似幻，如真似假。屏幕音效：很不错拍照效果：就是强大，微距模式很赞，AI智能拍照也很赞。更别说48W拍摄，更是赞到不行。美滋滋。运行速度：快的一批待机时间：上班族，正常上班用一天完全没问题，除非你一整天不上班，我还没不上班玩一天测试，目前我上班的话，早上九点到公司，电量一般在97左右，中间~聊聊天，抽空刷刷~，中午吃饭休息的时候打两把王者，下午一样的空闲时间刷刷~，看看~，晚上九点下班的话，电量还在45左右，完全够用！其他特色：充电是真的快，由于没抢到无线闪充那个套餐，所以无线充电我没法评价，但有线快充是真的快，肉眼可见的快，但由于也不是啥专业评测，没有记时间，总之强到不行，至于5G目前身边尚未覆盖，暂无测试。

使用心得：我这款是8+128钛银黑版，这是目前在售的5G手机中最实惠的一款全网通5G手机。外观与小米9没什么区别，就是小米9的升级版，配备了一个45w的充电器，数据线、Type-C音频转接头、硅胶保护套，这个保护套套上刚好不送不紧。同样的有一个5G手机的特权:小米云服务赠送，赠送一年1**的小米云存储空间，这个要手机激活以后去小米账号云服务中领取。手机使用了几天，充电速度是40w有线快充，熄屏状态下插上可以看到数字在走着，5分钟可以充50%，充满不用一小时。续航时间电池容量升级到4000毫安，重度使用的话一天一充基本没问题。散热这点做的很好，用了这么多天一直没感觉到手机有发热现象，这点一定要好评！！！

使用心得：9月24日发布立即预订，10月2号才到货，初步使用感受如下：运行速度：855+soc运行速度对比现在的mix3845的确能感觉到有一点快，因为楼上即有5G基站覆盖，装上卡就能收到5G信号，但是没开通5G资费速度限制在4@平下，但是依旧速度比mix3更快！（看图五）外形外观：这次买手机纯粹冲动消费，外形的大小与mix3差不多，水滴比想象中的要大，没有感觉到重量有什么优势，倒是水滴影响观感，的确没有mix3的全面屏舒服，装配工艺有点翻车，地步扬声器开的孔和扬声器对不准，而且左边内部是白色的，很突兀（看图一）屏幕音效：小米9pro没有双扬声器是很大的遗憾，同是单扬声器，一起播放视频，2格音量，米9pro外放的确更大声，屏幕素质对比比mix3没有多少提升，但是色彩更准确，看视频相对感觉更温润。其他特色：米9pro搭载得是MIUI10稳定版，没能体验最新的MIUI11，但是息屏显示的式样比mix3稳定版更好看，也可以自己设置锁屏文字，这次的白色真的是五彩斑斓的，不同光线下有蓝色，紫色，黄色不同的泛光，相当好看！指纹识别速度很快，搭载30w无线快充和65w有线快充，真方便！等待开通5G再补其他

使用心得：外形外观：这个手机非常的好，给女朋友买的，他也很喜欢，手机外观很好看，买了一个最大内存的，还是很划算的，价格很合理，这样女朋友看电视，下载能放好多了，信号也不错，允许很快，很流畅，应该后续不会出现什么问题，还是很支持京东和小米的，京东物流快，很感谢。

使用心得：外形外观：非常漂亮，而却这个颜色也非常靓丽，手机也不大也不小，真非常合适，也非常满意。
屏幕音效：触屏效果只能说一般吧，因为不知道是什么原因，有时解锁不是很全面，不能全面读取指纹，也喜欢小米尽量改进。
拍照效果：拍张感觉这种价格还能对的起，因为毕竟每部手机有每部手机的落点和优点，
运行速度：运行总体来说挺满意，价格也不是很贵，但比起华为和vivo还有其他手机也是5G的，感觉明显小米价格最便宜一款手机，不会吧价格啦的非常离谱毕竟价格对的起我们消费者，
待机时间：待机效果也感觉还不错，因为一天充两次点，也经常玩个不停，充电也非常快，比起苹果手机感觉小米手机还不错。
其他特色：外观满意，运行也非常好，价格也对得起我们这些消费者，总体来说给95分，也不能给满分的，毕竟说给100分还没达到我们个人心中的分，总有其他的落点。理论说还算满意这部手机，也用了好几个月了，也一直是京东的老用户了，感觉京东的东西还算很满意。

使用心得：外形外观：外形很漂亮，特别是背后的颜色，哇，真的好美。炫彩的感觉。
屏幕音效：屏幕手指触上感觉是挺灵敏的。目前看没有各种杂点。
拍照效果：拍照效果相当OK了，放大很多倍也是很清晰的图片，夜景也很漂亮，一会上传一张夜景。
运行速度：运行速度因为用的是4G卡没有感觉怎么太快。
待机时间：待机时间一般毕竟是大屏幕比较耗电，我能理解也能接受。
其他特色：大屏幕握在手里还可以，并不是非常的大尺寸，刚刚好，长度嘛，还是有点长的。

使用心得：昨天下的单，今天就收到了，京东快递就是快，快递小哥也很好，给个赞。手机很漂亮，拿在手里很有感觉，送的手机壳很合适！感觉不出是手机壳！屏幕超赞，特别是屏幕指纹，很灵敏，开机很快。miui11体验超好，很人性化，各种设置就像发布会所说的，想你所想，想你不敢想的，由于没有5G信号，所以没办法体验！总体来说，我对小米这款旗舰机是超级满意，隔几年，终于又买回手米手机，很开心～

