https://item.jd.com/27800524219.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87481/23/5541/164013/5dedc6dcE44b408d9/7aad19d7aa3790b0.jpg
【二手9成新】联想(ThinkPad）E450/T440S 14英寸 二手笔记本电脑游戏商务本 2】E450 i3四代 8G 120G固态 独显
1699.00
2051
1175
1884
20
10
显卡类型	独立显卡
固态硬盘	其他
CPU型号	根据套餐选择
硬盘容量	其他
核心	其他
屏幕规格	14英寸
端口	USB*3，VGA，耳麦接口，网络接口，电源接口
CPU类型	根据套餐选择
显示比例	宽屏16：9
光驱类型	无光驱
保修情况	过保
购买渠道	国行
成色	9成新
品牌	ThinkPad
操作系统	windows
机身尺寸（mm）	339*239*24
净重含电池（kg）	1.96~2.14
***
使用心得：本来抱着试试赌一把的心态来买，大不了不行退货的想法来买这款二手笔记本，当我收到货的时候惊呆了，基本就是全新笔记本，本来第一反应肯定是商家换的外壳而已，后面在仔细检查这个外壳不是换的就是原装外壳，本来还双十一买的全新联想笔记本都没有这次买的这个二手笔记本满意，开机18秒，看高清电影非常流畅，运行一般的运用完全够用了，散热状态也非常好，总之特别满意的一次购物。

使用心得：收到货啦，物流可以，包装很细致，电脑像全新的一样，目前没有发现哪里有破损的地方，总体感觉东西很好很实惠，迫不及待地要用一下，用过之后再来评价哦。

使用心得：电脑几乎全新，开机才12秒，运转比较快。声频播放还可以，视频一般，总体来说性价比还是不错的。满意，愉快的购物！

使用心得：东西不错用了一段时间了，很满意 开机速度很快 有什么问题客服很快解答 售后也有保障。

使用心得：性价比非常高，很喜欢

使用心得：用了3天来评价的，机械硬盘开机速度一般，但是开机后用起来办公还是666，整体来说还是比较不错的，这个本比较耐用还是

使用心得：商家服务很到位，包装用的材料也很扎实，没有出现包装箱变形的现象，快递过程产品完好无损。今天收到时间货试用一下没发现异常，外观和运行都很好！等试用一段时间看怎样一个情况再追评！

使用心得：看着挺好的，成色好，物流很快，非常满意，还有售后也很好

使用心得：这么便宜的价格，能买到这样配置的电脑很不错了。开机11秒，打开软件也很快。办公是没有什么问题的，玩游戏就不知道了！

使用心得：蛮好的，开机也快，就不知道用一段时间是怎么样了

