https://item.jd.com/100009563102.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88718/28/1323/86331/5dbcf336E8d44f2fa/7b55e74b60cae988.jpg
全程通i9s无线蓝牙耳机适用于苹果iPhone/安卓 迷你超小运动智能触控入耳式华为小米手机耳机
199.00
95
38
56
0
1
品牌	全程通
颜色	白色
型号	i9s
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：耳机的手感很高，全身剔透光泽，拿在手里很高端的感觉，做工没的说，包装盒有面子，再准备买2台送人
音质音效：这音质绝对可以的！音质非常清晰，重低音效很好，听歌打电话流畅，无任何卡顿，很惊喜这款产品的音质效果，我觉得是超值了
舒适度：很舒适的，戴一天也ok的
其他特色：刚拿到手1天，已经听完一次充电，除了打了2个电话，就是听歌，大约3个小时的样子，还是不错的
续航能力：一次充电用3个小时无压力，后续用一段时间再来说说

使用心得：耳机使用的很满意，用过后来评价的，我使用完的感受是完全很好，没有杂音，很滑，看电影用音效也很带感，听音乐也没有滋拉滋拉的声音，这个价位可以买到这样的使用感真心很不错了，希望我的评论对想要买的人有用，还有就是运动的时候用也不会掉，太方便太好用啦。

使用心得：非常喜欢这款耳机，颜值非常高，做工非常不错，声音清晰，效果比我之前用着的要好，而且这款不容易掉，戴着很舒服，运动跑步之类的都可以佩戴着，挺稳的，通话也比较清晰，蓝牙信号很稳定，可以使用好几个小时，续航能力强，完全能满足日常的使用需求。

使用心得：耳机质量很好，音质清晰，戴着也很舒服，一次能用很久，很喜欢。

使用心得：耳机真的蛮好的，外观很高大的样子，很精致，做工也很精细，和我的手机也很搭配，声音特别清晰，没什么杂音，充电很方便，很舒适的蓝牙耳机，特别的喜欢

使用心得：耳机是原装的，手机上面也可以显示电量，是***的，跟原装一样大小，性价比也是非常高的，耳机包装精致，质量强硬，音质也不错，买来听歌，音质清晰无杂音，蓝牙连接也很方便，听了一下午，耳朵不容易痛，真心值得推荐

使用心得：质感强还轻盈方便，戴上耳朵很稳，运动时候也不会掉，是***的，跟原装一样大小，音质还是不错的 自带低音，蓝牙链接很方便 快，听歌有立体感，没有杂音，比有线耳机方便多了，男女通用，小巧便携，运动，开车解放束缚，佩戴紧凑耳朵也很舒服，没有跑音，性价比很高。京东物流跟快递小哥服务态度一如既往的好，京东自营产品值得信赖，推荐。

使用心得：做工质感：做工精致细腻光滑没有瑕疵，很有质感。
音质音效：有高低音效果，声音放大最大没有破音，没有杂音。
舒适度：与耳朵贴合很好，时间久点，耳朵不会感到痛。
续航能力：使用4-5小时没问题，搭配充电仓续航更久。
其他特色：外观小巧精致，便携。蓝牙连接迅速，信号强，不会断信号。京东物流快，当天下单当天到。自营商品安心省心。

使用心得：我用的是iphone11弹窗链接速度的确是秒配对的，够快，可以显示耳机和充电仓的电量，功能跟原装的一样没有区别，音质特别满意高音低音效果都很好，戴着舒服，蓝牙链接也比较稳定，续航时间长，听了一上午电量还很充足，戴久了耳朵也不会疼，比有线的方便多

使用心得：蓝牙耳机很不错，意质还可，解析力强，佩戴舒适，科技感满满，听意乐很棒，开车的时候单耳非常方便。运动时边跑边听歌也不会掉下来，最主要的一点充电耳仓不仅可以充电，也相当于一个收纳盒，隔音降噪也不错，佩戴也挺方便

