https://product.suning.com/0070166183/10904428808.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/63kfQ7d6e16oyAZGW3QAOQ.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)无线tws蓝牙耳机苹果/安卓通用蓝牙5.0双通话敲击双耳无线耳机便携迷你充电仓
389.00
4
199
4
0
0
1
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	T2
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	≥100db±2dbdB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线耳机
***
这个耳机小巧玲珑啊佩戴舒服！音质不错！很不错的产品！

很精细，很漂亮，收到马上链接蓝牙，音质很好！物美价廉，继续体验中！

非常不错，特别喜欢取出自动开机和配对的功能，很方便，音效也不错

耳机很精致，效果也非常棒，给老公买的生日礼物，很满意的一次购物。

物流很快，没想到国际运输也这么快！刚刚拿到耳机，小小的好可爱哦！现在着急回家鼓捣明白了好用上呢

耳机外观设计很独特好看，佩服舒适，翻译速度很快，准确率高，里面有很多种语言都是免费翻译比起一千多元的翻译耳机，功能都一样，价钱还便宜几倍，值得入手。

耳机小巧精致，声音特别清晰流畅不卡，隔音效果很好非常实用，质量也很棒，物美价廉，值得购买

宝贝音乐效果不错，使用方便，买家态度非常好很耐心，下次需要还会光顾。

佩戴感受：佩戴感觉非常好，没有不舒适的感觉。并且外观设计上也好

服务态度很好，问了很多问题都会回答，东西也不错，入耳舒适

