https://item.jd.com/56644424108.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102281/27/5399/86486/5deda727E449dcd6f/a4d9c773644e01e7.jpg
Apple 苹果 iPhone 11 手机 绿色 全网通128G【信用购机】
4698.00
283
218
61
1
3
CPU品牌	其他
颜色	以官网信息为准
型号	苹果
智能机	是
上市年份	以官网信息为准
输入方式	以官网信息为准
运营商标志或内容	以官网信息为准
操作系统版本	其他
储存卡类型	以官网信息为准
机身内存	以官网信息为准
2G网络制式	移动2G/联通2G(GSM)/电信2G(CDMA)
4G网络制式	移动4G(TD-LTE)；联通4G(TD-LTE)；电信4G(TD-LTE)；联通4G(FDD-LTE)；电信4G(FDD-LTE)；移动4G(TD-LTE)/联通4G(TD-LTE)
网络频率	以官网信息为准
3G网络制式	移动3G(TD-SCDMA)/联通3G(WCDMA)/电信3G(CDMA2000)
电池更换	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
电池类型	以官网信息为准
SIM卡尺寸	小卡
机身尺寸（mm）	以官网信息为准
Wi-Fi	支持
蓝牙	支持
GPS模块	支持
屏幕尺寸	以官网信息为准
分辨率	以官网信息为准
触摸屏	以官网信息为准
副摄像头	以官网信息为准
摄像头	以官网信息为准
***
使用心得：速度很快。第二天就到了。虽然没卖到绿色。黄色也还不

使用心得：这是性价比最高的一款产品了，从6S换到11，感觉一下从自行车坐上了高铁，一个字快！物流很快送到家，东西包装很好运奶粉的气泡袋手机保护很好！

使用心得：应该是目前性价比最高的11了。移动套餐全网通。用小米的无线充电板完美激活7.5瓦无线充电，比原配的有线快。

使用心得：盛南专卖店真的很棒！买了两部手机真的很不错，服务很好，售后服务很好！值得信赖！

使用心得：适合不换号，有固定套餐的买来用，手机不错，挺好的

使用心得：不存，性价比比较好

使用心得：价格还是相对比较合适了！发货挺快！

使用心得：绝对正品，爱思全绿！

使用心得：正品 很不错 价格很优惠 开机到现在没毛病

使用心得：信用购机，绑定移动88元套餐，还算实惠了

