https://item.jd.com/1969224.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22000/195/1163216641/132188/8030ad11/5b21cdc8Nbcc079b9.jpg
JBL Reflect Mini BT入耳式无线蓝牙运动耳机苹果安卓通用带麦音乐游戏手机耳机 黑色
299.00
37374
21475
31040
601
495
品牌	JBL
型号	JBLREFMINIBTBLK
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：个人使用后的感觉（我用的是ipx）：
1包装盒：硬盒有轻微磁吸，就当储存耳机配件和说明书的盒子用。
2音质：个人喜欢会换成普通入耳式如图，因为另外一个卡着耳朵觉得不舒服。极度极度追求音质不推荐。用qq音乐听歌建议自己调一下qq音乐的音效会更好，轻微重低音，满足我的一般需求；说是运动耳机，静坐还好，音效ok，可是跑步或则走路耳机确实有听诊器效应。
3耳机发出声音的大小：有点大，看视频和听音乐，我用2-3格手机音量。
4蓝牙连接：正常，一连就成功。测试10米，如果有两堵墙，开始断续。一般也不会让手机离自己这么远的吧。暂时没有遇到评论说连不上的问题，遇到会追评。
5电池以及充电：听歌＋看剧，第一次我用了接近9-10小时。充电严格按照客服说的，线接电脑充2-3小时，2-3小时后红灯灭了即满，就可以拔了，不推荐用充电头充，输出大。暂时没遇见评论说充不了电的问题，遇到会追评。
6打电话：有的评论说对方几乎听不到你的声音。我的解决方法是，把麦贴唇下下巴上，这样就没问题了。用唱吧全民k歌的小伙伴应该知道这个操作是什么鬼。
7煲耳机：据客服说每天用正常自己使用的音量3倍，每天煲4小时，煲满200小时。

使用心得：耳机很好，佩戴舒适，音质不错，值得购买。还是专业品牌的好用。

使用心得：耳机刚收到就迫不及待用了，做工还可以，连接非常顺畅简单，音质也不错，对我来说够用了，操作简单实用，快递速度杠杠的，昨晚下单，今天下午就到。

使用心得：总评：适合运动的蓝牙耳机，音质尚可。①音质方面：音质上比不上refle***t，这是我想不通的，低音上等，不会轰耳朵，中音中等，高音比较差，有明显毛刺声。小声听歌的人，影响较小。②运动佩戴：**L特有的耳机形状，可以保证运动不会掉，但是耳机套型号偏大的话，容易有听诊器效果。③外观方面：外形时尚，质量轻，有反光材质，话筒部分在左耳肩膀处，但是耳机充电盖有缝隙，觉得容易漏汗进去。（目前没有漏汗，后续再反馈）

使用心得：这是我第四个**l耳机了虽然没有特别惊艳的音效但是作为一款蓝牙耳机他已经足以征服我了，小巧的外观，非常轻的的重量！更好的隔音感觉很不错了，尤其耳塞设计的非常棒！不容易掉，爱运动的可以考虑下！
做工质感：线材很轻
音质音效：优

使用心得：**L国际大品牌，等了很久，终于趁着双十一前夕有活动入手了，之前看我朋友有买这款耳机，试用了一些感觉很不错，佩戴舒适，不会像有些耳机一样，戴在耳朵上老是会松动，这款很贴合耳朵，而且音质也不错，毕竟是大品牌，戴着也非常酷，京东送货快，服务好，很满意！

使用心得：京东的快递就是给力，双十二还这么快。耳机做工很好，带着很舒服。听了一下音质还不错的，续航能力还不知道。很喜欢，后面再追评吧！

使用心得：昨天中午拍的，今天早上就收到了。中午试了一下，听着音质不错，隔音好，跑步更有动力了。第一次买这个牌子，总体觉得第一天使用很好，还不知道充满电能用多长时间，用过一段时间，会再续评。

使用心得：相信京东自营店铺的品质，京东的物流物流速度没有话说，前提是在本地有货的情况下，物品的配送速度很快，京东的快递员态度很好，物品外包装完整，在京东买东西就是比较放心。
之前在京东买了J B L的蓝牙音箱觉得很不错，就和森海的耳机对比了好久，因为这款耳机在今年双十一期间的活动力度很大，最后还是决定买这款耳机，在双十一凌晨下的单，在十一月十一日下午收到货的，送货速度刚刚的。
煲机完成了以后才来评价，这是一款好耳机，还有反光条，感觉很吊。就是线控器上的指示灯会一直亮，这点不怎么好。
做工质感：做工很好，比较小巧，戴上后耳朵也不痛不累。
音质音效：很好。
续航能力：可以达到五六个小时。

使用心得：一直相信**l的品质，家里已经买了2个蓝牙耳机了，音效非常棒，值得购买

