https://item.jd.com/47766223925.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10078/64/3186151660/647181/d9f060a2/5ce64353N48610acb.png
荣耀20 Pro手机【保价15天】全网通智能手机 蓝水翡翠 8G+128G 赠蓝牙耳机+原装数据线
2488.00
1857
1086
751
8
12
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀20 Pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	约154.60 mm
机身重量（g）	约182g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	约73.97mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约8.44mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
机身存储	128GB
运行内存	8GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.4
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：手机很不错，先说一下手机，我从荣耀6开始，一直用着华为荣耀系列的手机，一直用着很好用，荣耀20pro，除了拍照好，蓝牙连接距离远，NFC功能多之外没有什么很大的优势，跟我的上一块手机荣耀8比起来，反而少了一个红外遥控的功能。超级充电模式倒是挺不错的，充电速度快了不少，屏幕的手感不错，原机赠送的手机膜也很不错，随机就贴好了，省了很多功夫，还赠送了一个手机壳，还赠送了一根type-c转3.5mm的转接线，要是能送一根type-c的耳机的话就更完美了。
再说一下这家店，店家赠送了7天保价服务很贴心。赠送的赠品，赠送的手机壳跟随机赠送的原厂手机壳材质很像，赠送的耳机跟数据线都是华为荣耀原厂的原装耳机数据线，唯一的缺点就是送的耳机是3.5mm圆孔的，如果是tpye-c的就更好了。店家也很热心，买了之后手机降价了，店家主动提出7天保价服务，服务态度也很好，也很热情。

使用心得：我的荣耀20pRO终于收到了，开心手感很好漂亮网速很快，现整在摸索中后续追加总之非常满意全五分

使用心得：外形外观：紫色，很好看
屏幕音效：挺好
拍照效果：非常好
运行速度：很快
待机时间：待确认

使用心得：外形外观：是我喜欢的颜色。外观小巧。
屏幕音效：声音还是蛮大的
拍照效果：拍照很清晰，30倍变焦不是吹的，两百多米都能看得清楚。
运行速度：玩了下王者荣耀还是蛮快的。一点儿都不卡不顿。
待机时间：电池蛮经用的。我开机就有65%的电。你用了十二个中间有7个小时一直在待机玩。

使用心得：待机时间：非常手机，我一朋友以前也准备在那买，后来因那服务态度不好，就没买了，最后在选择了国货，支持国货，华为手机质量也不错，也很美观，国内也是研最牛的手机公司，我以前也在这家买过两部，服务态度也非常好，用到现在也还很不错，质量也有保证，正打发票，全国联保的，质量有保证.，手机确实不错，特意用了几天才来评价，面部解锁和指纹解锁都很灵敏。看电视也挺清晰的，声音挺大。电池续航能力很强，我两天一充，包括玩点游戏，看看片子，很满意，为华为点赞

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：快快～～～

使用心得：外形外观：好看，老婆喜欢。
屏幕音效：LCD的屏，网上说到的一些问题也有，对不敏感的人来说可以接受。
拍照效果：自拍效果好，老婆需要。
待机时间：目前可以两天一充（轻度使用）。
运行速度：新机，速度快。

使用心得：其他特色：颜值爆表。
拍照效果：拍照清晰防抖动，很适合我妈妈用。
电池续航：手机电池很耐用，一天一冲很正常。
运行速度：运行速度很快，适合各种游戏界面，都不停顿。
通信音质：音质也很好，平时视频比较多，很清晰。
专门用了一天才过来评论。用起来很舒服，而且前置摄像头也没有占屏幕很大空间，不像水滴屏那么明显，屏幕很清晰用起来很舒服，手感也不错，重要的是这个手机颜色很好看，闪闪的，在阳光底下更好看！而且拍照真的很清晰，可以放大好多倍，而且滤镜也很合适，拍出来真的很好看！附上我妈拍的照片一张，哈哈。

使用心得：手机拿到用了一天，总体感觉颜值高，暗紫色的非常大气稳重，很有质感；从运行速度上看，没有一点卡顿的现象，非常非常地流畅，指纹解锁和人脸识别均在瞬间，980芯片强劲无比；4000毫安电池本人可用一天，续航能力不错，冲电速度较快，要是能支持超级快充和无线充电就更方便了；拍照功能强大，特别是夜景拍摄非常完美。在赞美手机的同时，还要感谢商家赠送了手机套、手机膜、蓝牙耳机和音箱，非常人性化，总之这次是非常满意的购物！

