https://item.jd.com/30141057388.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91316/13/6255/103778/5df31b29E53e27c37/e679d79b8f023825.jpg
OPPO Find x耳机原装typec oppor17pro fandx一加reno十倍变焦版有线 MH135入耳式耳机（Type-c接口 通用） 【OPPO官方原装】
69.00
8805
6708
2689
20
37
品牌	其他
型号	MH135
***
使用心得：做工不错，质感也不错，跟原装耳机差不多，之前的那个事，你没有耳机就挺鸡肋的，然后自己就从京东上买了，不错效果也不错，音质也还好，舒适度也很舒服，做工质感什么都还好，都还不错

使用心得：很喜欢的耳机呐！
其实线控的耳机还挺舒服，emmmm百元之内的可以了

使用心得：东西收到了，挺好的物流速度快用了再来评价，包装盒挺好。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不错，是正品，音质也一样好

使用心得：做工质感：精致的做工我个人很喜欢， 不错，和原装一样好。
音效音质：声音很好，有立体感。性价比很高，值得购买。配对简单方便，操作键很方便。适合开电动车，汽车时使用，安全可靠。至于音质，当然不能和价格动辄几百几千的比。只能说对得起这个价格，平时听听也就够了。

舒适度：，OPPO耳机还可以的，使用在OPPO手机上效果应该是不错的。2，原配的耳机用在手机上面听歌的效果还是不错的，兼容本机使用。3，如果想要更好音质的耳机，可以选择专门听音乐的耳机使用。比如，森海塞尔，AKG等4，平时使用耳机声音不要开的太大，以免损伤到耳朵的听力。5，不使用的时候可以放在耳机的盒子或耳机袋子里存放起来。

其他特色：用了快一个月了，评价和追评算一起吧。

使用心得：非常好!搞活动特别优惠。自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品。自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀-切电商平台，价格也比突体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分，特别说-下物流速度真的很快，服务态度好，每次都送货上门，有问题也及时解Q，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，京东自己logo的包装袋和纸盒，完了纸盒纸箱还可以再利用,重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大..上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。总之，京东你值得信赖!你值得拥有!

使用心得：音效音质：音质挺好的
做工质感：线的质量很柔软。

使用心得：耳机很好  还有维修   戴着耳机都很好用   好评

使用心得：做工质感：和原件一模一样，白色耳机真好看，包装也是真的好，比原价耳机包装都好呢
音效音质：拿到手还没试过，不过应该也不错哦，准备晚上回去试试新耳机哦
舒适度：感觉还不错，可能是新耳机，挺舒服的，迫不及待的就打开了
其他特色：感觉和舒服，好看，美观，拿到手就打开了，迫不及待的打开
颜色外观：白色耳机不显眼，很好看，外观也不错哦，超级喜欢哦

