https://item.jd.com/100003666128.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99817/1/6970/169002/5df77e44Eb12243fd/5156fee19257d4f0.jpg
vivo iQOO 6GB+128GB 熔岩橙  高通骁龙855手机 4000mAh大电池 全面屏智能拍照游戏手机 全网通4G手机
2098.00
209660
129424
76308
1619
2309
品牌	vivo
产品名称	iQOO
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	熔岩橙
机身长度（mm）	157.69
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.51
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	其他
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.41英寸
功能备注	双核1200万像素主摄像头+1300万像素广角摄像头+200万像素副摄像头
后摄的主摄像素	双核1200万像素（2400万感光单元）
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	双核1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观裸机拿在手上质感好得不得了，很薄，很轻巧。
屏幕音效：屏幕画质很好，没有颗粒感，看上去非常的舒服。
拍照效果：拍照效果的确比较好，广角模式能把人照得非常的瘦，很喜欢哈哈。
运行速度：运行855处理器是不一样哈哈，玩游戏没有任何压力，玩啥游戏都是非常的流畅，吃鸡特别爽哈哈，还有辅助物理按键，游戏手柄都不用买了非常的好这个。
待机时间：待机时间不得不说电池的确耐用，充电那真的是一个快，还有后面的流彩灯非常好看。
其他特色：手机轻巧、玩游戏震动马达那是一个舒服，炫彩灯、反光后壳非常好看。

使用心得：手机二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多，要的问我 拿。手机非常的流畅，性能非常强劲。打起游戏来完全没有压力，拍照也非常好，主要是支持防抖 视频稳得一批。：iQOO的44W超快闪充采用BQ半压充电芯片充电方法，大幅提升充满电的速度，配以FFC技术算法，4000mAh的大电池充满只需要45分钟，还有L型胶囊数据线，可以边充边玩，一充极速回血，大电池+闪充+L型胶囊数据线帮你告别电量危机，手机续航妥妥的。当然除了外观颜值酷炫、游戏性能流畅、大电池加上超快闪充之外，iQOO的后置1200万+1300万+200万像素三摄像头，拍照性能也是超级强悍的；还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，配合全新的解锁动效，指尖触点瞬间，极速解锁。这么多的亮点，iQOO绝对是今年最值得购买的手机之一了，不知道大家有什么想法？

使用心得：外形外观：背板外观炫酷，配色靓丽，这正面黑边还需改进，可能是因为是直屏，看起来要宽上一些。
屏幕音效：屏幕1080p，颗粒感还是有些，用惯某星后遗症吧，但显示色彩丰富，大屏幕沉浸感也很强。
拍照效果：广角镜头很实用，美颜效果真不错，拍照清晰快速。
运行速度：运行速度蛮快，开启设置以后，不会因为长期游戏产生高温而降cpu的频率导致卡顿，这点很nice！在其他系统界面上，操作系统还需优化一下，或多或少不那么丝滑。
其他特色：指纹识别，面部识别很快！很快！很快！压感按键设计很好，全功能nfc很好用很方便，另外充电速度也很快，发光面板炫酷，4d震感游戏很舒服。
待机时间：轻度使用两天没问题，重度使用一天完全可以。
某些问题：  使用耳机时，完全没法使用压感按键，挡住手了；不用耳机单个喇叭有环绕音效也基本无济于事；

使用心得：这次活动很给力，用了三佰的活动卷，便宜了不少，用了一个星期了目前反映良好续航能力十分强大,中午充满电,下午出去玩晚上出去玩,重度使用还有40%电量,并且充电速度很快,充半个小时就能用一天。信号很强网速也很稳定。打王者的时候室友都会有460,只有我从来不卡。压感按键很有逼格,轻松进去游戏空间,感觉很高大上,nice。8+128G的骁龙855,轻松运行任何游戏。耳机孔好评,位置没有太大影响,，iQOO的后置1200万+1300万+200万像素三摄像头，拍照性能也是超级强悍的；还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，配合全新的解锁动效，指尖触点瞬间，极速解锁。这么多的亮点，iQOO绝对是今年最值得购买的手机之一了，发布了这么久依然是旗舰，很棒，推荐

使用心得：作为一名对性能配置要求不高但也不能太差的用户，一款手机使用习惯了就不愿意再去换，除非有不可忍耐的缺点。现在用的x20，两年了除了电量稍微有些缩短，期间硬生生的摔了若干次，一点毛病没有，依然如旧的耐用，当然，购买时送的软塑料保护套也起了很大的作用，虽然送的这个保护套很丑。废话不多说，选择这款iqoo重点是看重它搭载了骁龙855，运行速度杠杠的，试了一下，抢单也是杠杠的。作为本人的货拉拉抢单专用机，本人给100个赞。谢谢！

使用心得：外形外观：外观非常不错，酷炫 给我父母买的 很喜欢
屏幕音效：屏幕色彩很好，2000元手机性价比超高，比neo855更好，下巴很窄。
拍照效果：拍照很清晰 并不是网上说的那么不堪 日常够用了
运行速度：速度飞快的，骁龙855旗舰处理器，整体很满意，
待机时间：待机时间还不清楚，感觉用了一天，电池一般 ，估计屏幕是oled比较耗电吧，凑合够用，但是44W快充感觉一般吧，没有想象中那样快。
其他特色：这款手机性价比很高，是iqoopro跟iqoo neo855的中间版本，该有的都有 屏幕也做的很高 下巴很窄，neo855虽然是新出的，但是屏幕下巴很宽 整个机身很厚 也没有背面酷炫的灯光，这款很薄，背后是3D曲面玻璃 我去实体店试过，手感比neo855更高，neo855像一块板砖一样，很不舒服，iqoo比neo855 更值得购买，该有的都有，还有nfc，neo855没用nfc，首选肯定选iqoo，neo855就是爱哭的青春版。这款手机总体在2000元档性价比最高的，背光很酷炫，唯一就是缺少了无线充电跟红外功能。虽然neo855多了一个ufs3.0，但是没啥作用，快不到哪里去，iqoo综合更强。

使用心得：运行速度：快待机时间：好拍照效果：像素和处理器落后手机是8月27日生产的，感觉压了2个月库存。1号下单，当天到货，物流快。买时二幺舅巴，送耳机，在下午七点左右降价到二灵酒吧，客服很好好，不费什么劲补回差价。感觉还不错，遗憾摄像头没有48MP和无线充。有AI键和红外线（说明书上说有红外，沉于屏幕下），系统跟其他都差不多。本来想买米九，支持雷布斯，但米九的价格贰四舅舅降不下来，#选择了IQOO，希望挺三年换5G手机。感觉手机还行，不玩游戏，性价比高。

使用心得：手机非常的流畅，性能非常强劲。打起游戏来完全没有压力，拍照也非常好，主要是支持防抖视频稳得一批。：iQOO的44W超快闪充采用BQ半压充电芯片充电方法，大幅提升充满电的速度，配以FFC技术算法，4000mAh的大电池充满只需要45分钟，还有L型胶囊数据线，可以边充边玩，一充极速回血，大电池+闪充+L型胶囊数据线帮你告别电量危机，手机续航妥妥的。当然除了外观颜值酷炫、游戏性能流畅、大电池加上超快闪充之外，iQOO的后置1200
300万+200万像素三摄像头，拍照性能也是超级强悍的；还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，配合全新的解锁动效，指尖触点瞬间，极速解锁。：这么多的亮点，iQOO绝对是今年最值得购买的手机之一了
用了一个星期了目前反映良好续航能力十分强大,中午充满电,下午出去玩晚上出去玩,重度使用还有40%电量,并且充电速度很快,充半个小时就能用一天。信号很强网速也很稳定,比之前的手机好很多。打王者的时候室友都会有460,只有我从来不卡。压感按键很有逼格,轻松进去游戏空间,感觉很高大上,nice。8+128G的骁龙855,轻松运行任何游戏。耳机孔好评,位置没有太大影响,有比没有

使用心得：快递小哥速度够快，首先价格，香！3.5的耳机孔，好评，指纹解锁迅速，完全可以媲美电容指纹，最大的亮点莫过于44w快充，L形状的胶囊数据线能够更好实现边充边玩，不想多说，用过就知道，用了都说好，用了再也回不去了。整体做工无可挑剔，大厂的品控很让人放心，6.41英寸1080×2340像素AMOLED屏幕整体素质优秀，显示效果细腻丰富，而且可以在设置中自定义屏幕的色温，水滴很小，下巴很窄，整体看起来全面屏的视觉效果很赞。两个压感按键的位置恰到好处，震动反馈优秀，总有那么一瞬间会把它误认为是实体按键。骁龙855的发挥比较稳定，“超级液冷热管”导热高效，能有效降低机身温度，游戏玩家的福音。索尼IMX363的表现从来没让我们失望，常规光线下白平衡把控准确，色彩还原也比较真实，超级夜景模式下，过暗的区域几乎不会出现噪点，整体表现协调，有大片既视感。最后，这应该是三千价位段中最优秀的安卓手机之一，优秀的做工，顶级的硬件配置，如果近期想换手机，它是一个不错的选择，而且，44w的快充将是今年旗舰手机中很闪耀的那个点。

使用心得：外形外观：萝卜青菜各有所爱，外形外观就不多做评价了，本人也不是特别喜欢这个外观，不过还可以，算不上太漂亮，也算不上很丑，过得去。
屏幕音效：最近用过vivo的两款中端系列—— Z1和Z3，感觉还可以。这款手机定位高端，不过屏幕显示效果没感觉有多大不同。因为手机只有一个扬声器，所以外放的效果肯定比不上双扬声器那种，但是音量音质还是可以的，也过得去。
拍照效果：本人比较喜欢真实的那种拍照效果，但是这款手机拍出来，可能因为自带美颜的关系，不是特别真实。如果是女生的话，应该感觉还可以。
运行速度：毕竟是骁龙855的处理器，加上这款是8+128，运行速度还是可以的。
待机时间：因为昨天刚开始使用，待机时间，目前还不确定，不过充电速度还是挺快的。
其他特色：关于其他特色外观方面，后面的有一个竖条的呼吸灯，如果看他的时候感觉还是挺好看的，但是平时也不怎么注意。还有就是vivo的一些系统方面的特点了，这个用过vivo手机的都知道，就不多说了，喜欢一个手机，有时候，除了外观，它的生态系统，也是非常重要的，这决定了你平时用着顺不顺手。
最后说一下京东的配送速度真是超级厉害，特别的快。总之一句话，本次购物，非常满意。

