https://item.jd.com/100005171371.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71411/28/16050/170517/5dd49bc3E28e7ebb6/dfe2aac762f316d9.jpg
神舟(HASEE)精盾U45S2 英特尔酷睿i5-10210U 14英寸72%色域轻薄笔记本电脑(8G 512G PCIeSSD MX250 2G IPS)
4899.00
569
474
85
3
7
系列	神舟-精盾系列
平台	Intel
型号	KINGBOOK U45S2
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210U
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
净重	<1.5kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：运行速度：还可以，学生日常使用办公都无压力。除了极少数会卡1秒左右。游戏的话csgo完美运行，lol完美运行，csol完美运行。当然玩游戏的话建议上游戏本吧，这个屏幕14打游戏有点小。屏幕效果：屏幕72色域的，显示效果还是很好的。对比了45的，差的很多。屏幕调教的还可以。散热性能：散热吹爆。打游戏2小时，只有屏幕下电源键和键盘有点发热，但是不至于烫，也不至于煎蛋。双烤了一下。10分钟4核心都在60度左右。日常办公够用了。放腿上不会烫。外形外观：外形好看，很小，跟A4纸对比的话，长度多3厘米左右吧，小巧。很轻！很轻！很轻！我觉得太适合女孩子了。。。边框也挺窄。A面有两个角，很难受看着，个人审美问题吧。B面还可以logo可以优化下吧。c面整体行挺强的。d面不考虑。谁#天天看底下。轻薄程度：轻薄不用说，很轻，很薄。女孩子我觉得也能轻松扔10米的样子吧。其他特色：说下缺点吧:一个续航，这个续航感觉也可以。以前没用过笔记本。如果开节点模式，轻度使用的话大概5.6小时吧。续航感觉还是可以再提升的。另外这个不算缺点吧，就是不支持pd充电。。如果加上pd充电就太完美了。。。。。

使用心得：运行速度：10代u没得说，挺不错。开机时间10秒多一点，有点达不到预期。跑分还是很高的，娱乐大师就近24万。
屏幕效果：屏幕72NTSC，92SRGB，总体来说还不错。唯一的缺点就是有一个坏点，是一个亮点，没激活的时候纠结了很长时间是不是要退，最后还是留下了。毕竟其他方面都没有问题。
散热性能：散热不错，就是不能像其他神舟机器一样自定义风扇启动的温度。玩英雄联盟稳定在120帧不到的样子，MX250独显还不错。
外形外观：外观没有其他价格高的轻薄本那么精细，不过毕竟价格摆在这里，能有这样的外观已经很满意了。重量轻，非常便携，遗憾是不支持typeC口充电，好在充电器比较小巧。
其他特色：另外要说的就是内存插槽的问题，商品介绍和客服口径不一，商品介绍是一个插槽，开始咨询时客服说两个插槽，买来发现是一个插槽，询问客服又说是当时介绍错了，实际上只有一个插槽。后来因为外观方面问题换了一台电脑莫名其妙变成两个内存插槽，打客服电话跟我说这是随机的，批次不一样就会有差别。我也是醉了。
总体来说这个价位能买到这样的本子已经算性价比特别高了，给一个四星好评，主要问题出在屏幕坏点上，希望神舟能够再接再厉！！

使用心得：运行速度：很快轻薄程度：特别轻屏幕效果：72色域特别棒颜值比小米的高比小米轻薄特别适合办公出差mx250玩一般的~游戏足够为了轻薄牺牲散热我觉得能接受待机没有那么夸张调整为续航模式目测能用7小时足够我的日常使用散热性能：一般应该是单风扇不过我就打打魔兽怀旧和lol应该足够了外形外观：颜值高比小米好看

使用心得：运行速度：还行
屏幕效果：1080的72色域还行
散热性能：有点点吵
外形外观：挺好看的
其他特色：跑分小20，上次翻船了，这次貌似还没有翻船，剩下的看图吧，晚上拆机看看。。。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：轻薄程度：挺轻也挺薄的，我喜欢
屏幕效果：我觉得屏幕ok啊
目前电脑基本裸机，只装了三四个小软件，开机速度六七秒的样子，有时能听到风扇的转动声，我觉得也正常，音响确实不咋滴，我直接接蓝牙音箱了，试了，不错。其他的功能还没探索，双11买的，价格挺优惠的，对比了好几个牌子，这款配置高，价格又实惠，就决定试试，相信神舟！我只是办公用用，也不打机，希望耐用一些，我最怕麻烦，不要出啥问题就好

使用心得：运行速度：新机速度流畅
屏幕效果：还可以的
轻薄程度：轻薄，真的轻
外形外观：没有想象中好看
散热性能：还不错

使用心得：很轻 很漂亮 很喜欢
运行速度：快
屏幕效果：色域很好
散热性能：轻办公 散热声音很小
外形外观：简洁
轻薄程度：很轻薄
其他特色：正在使用中

使用心得：特别轻薄，看着简洁美观，运行流畅。都没感觉电脑发烫。要是有配件就更好了！

使用心得：总的来说超出预期，没想到这个价格可以有这种性能和做工，电脑是堂妹上大学给她买的，想着学生党嘛，又是女生，颜值和轻薄比较重要，因为不玩游戏，所以对性能没有太大要求，但是这款本子居然有MX250独立显卡，加上性能堪比i5的奔腾U，这样的话性能方面就已经超出预期了，外观是金属外壳，深空灰，整体给人质感还算挺高级的，干净的A面可以适应各种场景，重量也是超极本的标准，这样整体做工方面肯定不用担心，会比那种傻大粗工模本精细很多，所以外观也超出预期，加上正版win10，系统稳定性不用担心，总的说，这算是神舟想冲击超极本市场的良心作吧，以后站稳脚跟后可能不会有这么良心的产品了，推荐'！

