https://item.jd.com/55075283693.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97830/8/6872/139815/5df6e566E27c9f82a/2749a69677c10ec4.jpg
【240Hz电竞屏】技嘉AORUS15 AI智能游戏本满血RTX2070 15.6英寸窄边框笔记本 240Hz/RTX2070独显i7-9750H 16G内存 512G固态硬盘 1TB机械
13999.00
118
26
92
0
0
系列	AORUS
颜色	黑色
型号	AORUS 15
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	RTX2070
显存类型	GDDR6
显存容量	独立8GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	其他
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	180W AC适配器
读卡器	SD
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：外观保护非常好
外形外观：酷
画面品质：玩了CFping：0 FPS：200多
跑分评测：39940，忘了拍照片
运行速度：开机速度非常快，游戏运营也快
游戏效果：游戏运营画面都不错。       刚拿到了，只有这些，后面用用再追加评价吧！

使用心得：包装保护：包装很好?
画面品质：视频播放清晰流畅
外形外观：外观设计风格独特
运行速度：开机速度快
游戏效果：游戏画面速度非常好
跑分评测：测试中……

使用心得：外形外观：一个赞??容易沾指纹
画面品质：很好，和心目中的一样
运行速度：开机上网飞快
游戏效果：吃鸡高画质特效超高无压力

使用心得：包装保护：包装到位，气囊保护到位，到货外箱完好无损
外形外观：外观亮眼，个性设计。厚度和重量感觉都很好
画面品质：屏幕没坏点没漏光，没重影，视角也很大。
跑分评测：三十九万多，轻松碾压99的电脑
运行速度：开机秒开，网页视频都秒开
游戏效果：游戏暂时还没开玩，但是从娱乐大师评测时的效果来看，也是杠杠的。
总评：无论外观、重量和性能，我觉得是一款综合性能不错而不失外观的本子。或许有很多人说，这样的价格有很多本子可选。但是像这样低调而不失性价比的本子还是值得你拥有，毕竟质量在这。

使用心得：外形外观：10
画面品质：10
游戏效果：10
运行速度：9
包装保护：10
总体来讲非常满意，速度快，游戏画面很有质感。240hz的屏幕刷新感觉非常顺畅柔和，相信技嘉的品质。给个大大的赞?

使用心得：跑分评测：40万分无压力
画面品质：极好
运行速度：非常快
外形外观：超乎想象
游戏效果：完美运行
宝贝收到了，挺好的，赞！完美到爆炸，2070一点不卡顿，并且240的高画质，打游戏也太爽了吧！

使用心得：外形外观：好
画面品质：好
跑分评测：还没下游戏，用完来追加
运行速度：好，开机3秒
游戏效果：用完了追加

使用心得：包装保护：京东还有层盒子，包装防护到位
运行速度：看评论42万分，相信速度不会慢
外形外观：硬核大雕logo，厚度适中，比y7000p薄，轻
游戏效果：这屏幕，显卡，cpu，吃鸡都不在话下
画面品质：240hz丝滑流畅
跑分评测：装上固态绝对给力

使用心得：包装保护：包装很完整
外形外观：外观很酷，很炫
游戏效果：估计是因为买的最低配，没有SSD，目前来说速度不是太理想，但相信等装上了固态，一定会搜搜的
跑分评测：跑分比较高
画面品质：240帧的屏幕就是爽

使用心得：雕牌真的是很惊艳了  快递到的很快  收到手后发现真的很薄  而且触感一流  键盘太秀了  这个价格买到这个配置真的稳！  娱乐大师跑分大概41w  散热是真的流弊了  玩起来一点都不烫  特别要谢谢客服  各种问题都帮我耐心解决了  比个心~

