https://item.jd.com/100004055489.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66553/5/5506/132570/5d396d37Efd21ae64/0530dbe32f72fb22.jpg
ROG游戏手机2精英版 腾讯游戏深度定制 8GB+128GB 黑色 骁龙855Plus芯片 120Hz电竞屏 双肩键四指操作
3499.00
224
140
78
2
4
产品名称	ROG游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	170.99
机身重量（g）	240
机身材质工艺	铝+NMT/二次阳极上色/镭雕凹刻
机身宽度（mm）	77.6
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.78
输入方式	其他
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
亮度	HBM 600尼特
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
色彩饱和度	108+%DCIP3
对比度	100000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	微距；全景；HDR；夜间拍摄；水印；人像模式
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	HDR；人像模式
闪光灯	屏幕补光
充电器	其他
电池容量（mAh）	6000mAh(typ)/5800mAh(min)
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ROG UI(Android9.0)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G TD-SCDMA(移动)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；呼吸灯；GPS/A-GPS
听筒扬声器	听筒可作为扬声器使用立体声
视频录制分辨率	4K 3840x2160（60fps）
视频录制帧率（fps）	60fps/30fps
视频录制格式	H.264、H.265
无线视频传输	WiFi投屏
音乐特性	DTS：X
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；护眼模式；计算器
***
使用心得：待机时间：早上八点到晚上十点耗电百分之五?没有开任何应用。两个小时游戏用了百分之二十五，。和平。
拍照效果：还好，还能接受，有图。?游戏手机
屏幕音效：挺大声?没有  形容词
外形外观：别人说挺好看，女的?
运行速度：很好，非常好。游戏卡页面倒是没有遇见，网卡的时候就有点卡。?
其他特色：额，手机是不是没有自带护眼模式，没找到，?眼镜也没有很干，因为我有眼药水。盯着手机屏幕两小时都一个样吧?

使用心得：我爱了嗷！！！！我是个女孩子，用起来会有点重，但，我也是个网瘾少女，真的拿着超帅的！！！背后的logo超好看！而且电量超足，续航能力超赞的！拿来玩王者荣耀和吃鸡，两小时只掉了10%的电，推荐酷女孩入手，平时还能拿来当砖块防身用???

使用心得：我是从s7+过渡过来的，感觉运行速度确实快了不少，基本满足游戏党日常使用，相比其它安卓机，我最满意的是ROG2的尺寸和重量，打游戏时拿在手里分量感十足，内置的双WIFI加速系统给个好评，网速稳到不行。总体还算满意，期待后期更新，让手机更加完美，另外，关于屏幕的问题，我参考网上的解决方案调试了下完美解决，还是挺香的。

使用心得：最初入手ROG2主要是冲着它3499的高性价比来的，结果没想到除了性价比外，它的游戏性能也同样惊艳，120Hz的屏显玩QQ飞车非常流畅，电池续航也很给力，手机发烧友给个赞~ 哦！对了，ROG2的肩键我要吹一波，比外设啥的精准多了，还有机身背面的灯光，简直酷毙了！打开它，我就是大街上最靓的崽~

使用心得：颜值贼g2高，信仰灯超级好看，有分量，运行速度ok，用起来比一般的安卓机快很多，买回来之后感觉不错，logo没有漏光，屏幕也没有发红，运行也不卡，也不会说发热，总体NICE。个人认为忠实手游玩家用来玩游戏时没啥问题的。（我之前一直用的三星屏，换这个感觉有点晃眼，可能看习惯就好了）

使用心得：外形外观：外观非常的酷炫尤其是后面的灯
屏幕音效：刷新率120和上下双喇叭简直不要太优秀
拍照效果：游戏手机拍照就不怎么好了但一般需求能满足
运行速度：飞快懂么？
待机时间：6000毫安的电池我完全不敢相信居然这么耐用屏幕调到120开启游戏模式崩坏三所有开最高一个小时只用了12格电

使用心得：收到之后第一时间开箱，手机很帅很好看！上手感受非常棒，屏幕分辨率很高。作为一款游戏手机，玩游戏自不必说，拍照效果居然也很棒！肩键刚开始不熟悉，熟悉之后操作起来非常方便，还有各种宏，充分满足了我这个重度游戏玩家的各种需求！

使用心得：来了来了，上手体验非常好，游戏不用说，稳定不掉帧。显示效果不错，很清晰，并不存在翻车问题。手感很好很丝滑，有种特别的高级感。电池容量满分，不愧是6000毫安的。而且他还很好的解决了我很在意的发热问题，满分满分。

使用心得：手机整体表现一般，屏幕在晚上即便开了夜间模式依旧很刺眼，不知道是不是我这台的个例，和平精英和王者荣耀偶尔会出现无法链接的情况，客服到现在也没个说法，更搞笑的温度一高和平精英就会掉帧，两个肩键好用，不过手汉一多特别容易误触，也就这电池还有120hz刷新率还能看的过去吧，还在观望的朋友慎重考虑吧

使用心得：外形外观：帅气逼人，打游戏非常好

