https://product.suning.com/0070145693/171621673.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GjhVx3-p35auDIxlKuWCgA.jpg_800w_800h_4e
MQbix (BT289)无线头戴式蓝牙耳机 重低音耳机 头戴式无线带麦
98.00
125
454
6
3
3
2
型号	BT289
颜色	白色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产品特色	无线蓝牙带麦重低音
***
刚开始用还行

#耳塞舒服，可以听音乐，配对简单，牌子很放心，通话质量好#

质量满意，价格实惠，谢谢卖家，好评

厉害厉害厉害

专门用了几天才来评价，感觉非常的不错！ 1.声音效果：音质清晰，没有电流声，人声不失真，重低音效果还可以，毕竟百元价格，这个音质很好了！ 2. 外观材质：外观很喜欢，颜色很正！ 佩戴感受：戴着舒服，不夹头，耳朵正好放耳罩里！ 3. 续航能力：续航能力超强，用了10天还有40%电！这是最大的优点！必须给个赞！ 4.其他特色：接听电话方便，声音清晰没有杂音，信号很好！连接蓝牙速度挺快的！ 5.最后，耳机虽然佩带了线，但我感觉是用不到的，蓝牙连接完全可以省去有线的烦恼，再也不用担心被线缠绕的烦恼了。 有想法的小伙伴真的可以考虑下

便宜买的。。。一分价钱一分货。。。看着便宜玩玩。。。天冷了再入手漫步者

很好

耳机超值，好用，好评！客服服务态度极好！

宝贝收到了物流很快，质量挺好的，是正品，满意。

宝贝的质量很好，摸着手感也很好，是正品，值得购买。

