https://product.suning.com/0070145693/616953886.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rqd2XHzzBhMK-ytXxL-hpQ.jpg_800w_800h_4e
MQbix (BT289)无线头戴式蓝牙耳机 重低音耳机 头戴式无线带麦
98.00
62
221
3
1
2
1
品牌	MQbix
型号	BT289
颜色	蓝色
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20-20KHZHZ
产品特色	无线蓝牙带麦重低音
***
非常满意的一次购物，听歌要求高的，挑剔音质的，都完全可以解决了，价格实惠，苏宁易购，从不失望，永远支持苏宁易购，支持正品！推荐购买。

音质很好，戴着也舒服，性价比高，非常值得购买

物流的确非常准时，说今天到就今天到

质量很好，很满意，性价比很高，卖家服务很好，

耳机已收到 质量很不错 及时给你五星好评吧

耳机质量不错，颜色款式也好看，方便实用，

外观很漂亮，质量很好，完全物超所值，快递速度很快

耳机不错 质量很好的！！！！！！！！

耳机质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意。卖家的服务也不错，考虑非常周到

卖家很有信用，东西真的挺好的，喜欢的可以入手了。

