https://item.jd.com/100008736294.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86695/32/5477/81902/5dedcfbeE992b551a/52265bcc0ef10fe7.jpg
纽曼 （Newmine）L1 真无线蓝牙耳机分体式手机耳机 高阶运动耳机 收纳充电盒 蓝牙5.0 苹果安卓通用  黑色
249.00
342
258
83
0
1
品牌	纽曼 Newmine
颜色	黑色
型号	L1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：性价比非常高的一副耳机。之前考虑过很多品牌，上到beats、bose、**L下到酷我和一些杂牌，不是因为跑步出汗防水不行，就是耳机本身不能调节音量、跑步松动容易脱落等原因一直没有找到称心如意的产品，直到看到这款纽曼L1，基本符合我的所有要求，价格方面也非常给力，要是硬说有什么不足的地方，就是稍微担心耳挂的胶圈是否耐用，但平时走路不跑步或者做激烈运动的话耳撑就足够用了，IPX7的防水在同类产品中也是最高的了，耳机还可以调节音量，至于电池的续航能力，大致估算跑个半马应该问题不大，还需过段时间仔细体验一下。总之确实值得推荐！

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：不错
续航能力：好
其他特色：作为第一波使用者感觉耳机很不错！可在使用中还是出现了点问题，当右耳处于单独配对状态时音量只能减不能加，想调节的结果就是到最后音量为零，此时取出左耳则一切正常可回到右耳就又没声了！开关机、重新配对……一切努力失败后换货！京东服务非常好一天解决送来个新的！打开再试依然如故，但这次重新配对后音量恢复了！虽然有这个缺陷耳机我还是留下了，因为这个价位上有同等品质的不多！

使用心得：刚刚收到就用煲歌，很轻便，做工跟300+的价位还是不能比，续航能力有待检验，对音质音效不是太挑剔，主要是源音质量高才可以。用过N款蓝牙耳机，这款最适合我的耳廓，之前的真无线老掉下来。声音中等外界的人声就听不到了。可以挂耳朵又可以无线充电，这是它最好的卖点，另外它的左右单机能分开区分，这个很好。如图所示。后续体验待更新

使用心得：很好的蓝牙耳机，纽曼小的时候挺有名，现在只是广告少了，音质比之前的**l280要好，配件也挺多，双十一价格实惠呀，不缺耳机，但是也买了，说没有低音的，换个大的硅胶耳塞即可，低音还是够够的

使用心得：做工质感：材质不错呦很结实的
音质音效：
非常不错呦音效好好的
舒适度：戴着很舒服也不挤耳机很舒服的

使用心得：物流速度还是超级快，产品性价比好，音质不错，偶尔有断音现象。
做工质感：外观一般般，灰暗色光泽度不好
舒适度：戴着挺舒适的，挂耳件有点太软，不是很稳定，容易掉
续航能力：还不错，冲电座充电很快，一小时左右就好了

使用心得：做工质感：厚实
音质音效：相当好，听音乐能听出每种乐器的声音，重低音突出，毕竟是世界排名靠前的品牌
舒适度：很舒服
续航能力：强

使用心得：音质其实一般，但是无线耳机这个价位可以了。挂耳很方便，不怕掉，连线很快，充电仓可以多次充电，总体来说比较满意

使用心得：特意用过一段时间，评价！
首先说一下优点：
续航能力：比较优秀
佩戴舒适度：不错，比较满意
音质音效：低音效果很好，立体声强
做工质感：比较满意。
价格：性价比较高（两百到手的）
闪光点：防水和无线充电（就是看中这两点才没退货）
在说下不足之处：
外观：是真的丑，和眼镜盒似的，而且体积交大，不方便携带。
充电口：是安卓老款借口，不是type-c接口。
耳挂数量少，只有一副，没有备用。
总体不错，性价比高。

使用心得：摁键设计不是很喜欢得用点力戳耳朵，耳挂对于戴了眼睛的人来说碍事，其它还行

