https://item.jd.com/25668548875.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/448/14/2552/636601/5b963120Ed3559276/12dcc90cb72d1eec.jpg
【次日达】索致线控入耳式苹果耳机手机7p适用iPhone6s/7plus/8P/X/iPad耳塞有线 圆头 3.5mm接口适用5/6/6s/6p/6sp
88.80
238612
183414
129971
1048
1963
品牌	其他
颜色	白色
型号	索致原装正品-MDT031
重量	12g
声压	32
灵敏度	100dB
阻抗	32ohm+/-10%
保修	【一年质保】【30天无理由退换货】【7天免费试用】
***
使用心得：做工质感：做工质感实话都很棒 跟原装几乎无差别啦 线也粗 可以
音效音质：我用洗衣机跟这个耳机pk了一下 结果耳机赢了 哈哈哈哈哈 一点都不受影响啊 我丢 真的太好了
舒适度：戴着用着都很舒服 真不错
颜色外观：一级棒棒棒棒棒
其他特色：其他特色感觉就是防水啊我去很优秀就很nice

使用心得：我是天平座一个外貌协会者，对很多东西追求的是完美，这款耳机?我喜欢，音质非常独特，我决定啦，以后独宠她一人，哈哈哈哈

使用心得：321大家跟我一起念；他家的耳机质量好，线粗线白音质好，客服姐姐服务好，快递小哥送货快。预备起；他家的耳机质量好，线粗线白音质好，客服姐姐服务好，快递小哥送货快。ok我们在来一遍（他家的耳机质量好，线粗线白音质好，客服姐姐服务好，快递小哥送货快。）

使用心得：物流炒鸡快，昨晚下单今天就到了，音质不错，收到了试了一下。很喜欢，原装的耳机被臭屁儿子弄断了，质量很原装的有的一拼了??

使用心得：耳机收到了，声音质量很清晰，不漏音，包装也很好，物流快，性价比超高

使用心得：耳机收到了，与卖家描述的一致，很好看，是我心中的款式，听着音质还不错，感觉挺舒服的，质量方面呢，需要用一段时间才知道，等用了一段时间再来追评吧，虽说是这家店的新顾客，但发货速度非常快呢，客服小姐姐的服务态度是非常好的呢，问她的问题都会一一的帮我解答，很有耐心，非常感谢呢，快递也是非常速度的，第二天就到了，直接送到了家门口，服务态度也是非常好的，很感谢，下次还会再这家店里买东西的，真心不错的，非常感谢^_^

使用心得：做工质感：做工虽然不是原装的，但跟原装的差不多质量不错，感觉特别结实耐用！
音效音质：音效没得毛病，无论是听歌还是玩游戏什么的很清晰，效果也挺好的！没得挑！
舒适度：戴耳朵上也是感觉很舒服！不会痛啊什么的
颜色外观：这方面相信大家也是特别在意的，但这款你绝对不用担心，因为从颜色外观什么瑕疵的你就找不到毛病！哈哈
其他特色：质量很耐用！推荐

使用心得：收到呐。很喜欢。不用连接蓝牙。特别的方便。

使用心得：这耳机很满意，长度刚好，没有太长，也没有过短，音质的话，我故意找了那种现场版的音乐听了一下，感觉很好，总体来说，满意度指数给90吧！

使用心得：做工质感：很精致，也很轻盈
音效音质：有立体环绕的感觉，跟苹果正品没啥区别
舒适度：戴久了也没感觉，长度刚合适
颜色外观：我喜欢的纯白
其他特色：包装好有特色，很喜欢

