https://product.suning.com/0070746352/11020225559.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qxezxN23fEaaGUcuA81abg.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式 solo3米奇 游戏运动手机耳机 折叠式 POP紫色
932.00
17
26
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	POP紫色
佩戴方式	头戴式
商品重量	2克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
给女儿买的，喜欢的不得了，还送了个耳机架。连接速度快，连线音质很好，无线需要煲机。性价比高

很好看、送的东西也多，物流也超快的

活动时候买的，比较便宜，效果很棒

拍下一星期到货，速度还是很快的。盒子有塑封，包装很完整，因为是送给侄女儿的***礼物，不能拆。具体使用效果无法如实评价，只能从外观和发货速度上表示满意。图3为赠送的木质耳机架。

耳机比想象中的要小，耳朵大的带起来可能会难受，音质肯定比那些便宜耳机好，一分钱一分货。蓝牙还没用不知道安卓可不可以用。带起来不会很突兀，带头上可以把头发撩起来盖住头柄。总结，还是很满意的产品。缺点不适合长时间带。也不适合头大或大耳朵的人士带，会很不舒服。

音质效果非常好还有赠品物有所值！

#通话质量好，配对简单，便宜实惠，通话清晰，音质不错#

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

