https://product.suning.com/0070746352/11020225761.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/s3HEq-W-ohStGe9oMAoqfw.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式 solo3米奇 游戏运动手机耳机 折叠式 金色
808.00
12
19
1
0
0
0
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	金色
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
东西非常不错，快递也还算蛮快的，很不错.，很实惠

很满意，宝贝很喜欢

开箱感觉高大上，还没听音质，不过感觉差不了，卖家很有心，送了一个需要自己手动安装的耳机架

买给女朋友弟弟的划算

宝贝收到了，比想的重了一点。听音乐声音清晰效果好。

好好好

#通话清晰#

#通话清晰，蓝牙性能好，音质不错，配对简单，通话质量好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

