https://product.suning.com/0070746352/11020225774.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fZtWRY1rvaBi6DytjxZp-w.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式 solo3米奇 游戏运动手机耳机 折叠式 炫白色
838.00
17
22
0
0
0
1
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	炫白色
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
送快递的态度很恶劣，超级不耐烦，很不配合，送他个超级大差评，望改进。耳机还不错：

包装的很精致，耳机还不错，挺喜欢的

外观时尚确实不错，但不能带时间太长

耳机收到了外观还可以音质太***了还没有苹果手机送的耳机音质清晰一点层次感没有重低音也不是特别清晰就当普通耳机用吧

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

