https://product.suning.com/0070746352/11020225591.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UUwTslcxE2JIMc3Pe60TIQ.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式 solo3米奇 游戏运动手机耳机 折叠式 POP红色
932.00
12
16
1
2
0
0
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	POP红色
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
不错不错不错不错不错哦

东西非常不错，卖家服务也很好唯一的遗憾就是连接台式机不是很方便，耳机自身的原因，总之棒棒哒

买家没有填写评价内容

***快递，影响心情

苏宁海外原装正品，不错，拆包装后跟实体店一样，品质做工没得说，很好，我的苹果手机也是在苏宁买的，一直很信任苏宁易购，希望能越做越好，把服务做到互联网最优，已经不再某宝上买东西了，假货泛滥，强烈推荐苏宁易购

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

