https://product.suning.com/0070746352/11020224966.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JpHGH7tpS-nnkfbdkTUQKA.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】beats solo3wireless 蓝牙耳机头戴式solo3米奇 游戏运动手机耳机 折叠式 POP水蓝色
973.00
45
69
1
0
0
0
品牌	Beats
型号	solo3
颜色	水蓝色
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
试过了，还不错。蓝牙连接也很方便：取出充电线，接入电源；打开手机蓝牙；长按耳机开关键；这时手机屏幕会出现耳机图案，点击图案上的的文字“连接”即可连接。

高端大气上档次，好牌子无需解释！

这耳机真的不是夸的，跟几百块钱一千多的完全就不是一个档次，效果太棒了，实在挑不出什么缺点，性价比也超高的，颜色更是我喜欢的拼色，不出意外以后还会采购的，物流也没得说……上图喽

棒棒哒！第二个bedssolo耳机

耳机到手，先查了防伪码，是正品。颜值很高！随手拍的照片，没有拍好，其实实物的颜色更好看！本人对音质也没什么要求，本来就是冲着颜值去的！！！

很不错，只我这边已经贴了膜了

#牌子很放心，声音清晰，便宜实惠，可以听音乐#

音质很好

音质棒，颜色靓，唯一一点就是夹的耳朵疼

东西是正品孩子很喜欢

