https://product.suning.com/0070142868/11161518008.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cMV7jlcK0soQ-EYvrljo-A.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-H800（薄荷绿色）头戴式立体声蓝牙无线耳机 NFC技术 快速充电
799.00
0
11
0
0
0
0
型号	WH-H800
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
声音效果：目前正在煲机，二十多个小时，感觉还是可以的。外观是真的很棒，薄荷绿真的很清新，可以开开心心的上gai！！！

耳机是用了差不多一周，总的来说还是那句索尼***好！颜值应该是目前我用过耳机里最好的，感觉带上耳机就拥有了全世界，音质也是相当棒的。

听歌确实不错。带上就是自己的世界、颜色还很好看。

佩戴感受：刚开始戴起来有点刺痛感，后面就好了 声音效果：正在煲机，听碧梨的歌特别棒 外观材质：说实话就是因为颜值才购入的！真的太好看了！每个颜色都喜欢！

给老妹的礼物，感觉不错，再用

外观没毛病，听过再追评

佩戴感受：非常好 其他特色：包装特别好，耳机高颜值。 声音效果：满意 外观材质：好，不容易坏

很舒服，不会压耳朵

轻便，质感尚可

无敌好看，，还很舒服，我真的爱了

