https://product.suning.com/0070142868/11161508236.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OyLt08uEhEVFOIRUWJsfpA.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-H800（浅金色）头戴式立体声蓝牙无线耳机 NFC技术 快速充电
799.00
1
14
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H800
颜色	＝
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
非常棒，隔音很好，音质还没有尝试，主要是客服赞赞哒

个人感觉还是不错的

喜欢

不说了，就是棒！

耳机超级棒了～重量比较轻～耳朵那里很舒服，虽然不是专门降噪的耳机，但是隔音也不错了，颜色也很喜欢，还在煲机中～～～

佩戴感受：刚收到，感觉还不错声音效果：蓝牙连接的但是按键没有什么延迟，不错外观材质：看起来挺好，女孩子不一定非要红色，浅金也很美！嘻嘻

东西很好呀 就是颜色有点暗 比实物不好看 但还是可以接受 到了不能立即使用 还要充电 摸上去挺软的 我头大 要全部折开来

超喜欢，第二个耳机了，质量也很好，音质也超棒

帮朋友买的耳机，降噪功能非常好，说戴上后，全世界就只有自己和音乐了。

外观没有想的那么好，音质不错啊！

