https://product.suning.com/0070142868/11161510404.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/aI4fDPdqzQ728988GzhO8w.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-H800（暮光红色）头戴式无线立体声蓝牙耳机 NFC技术 快速充电
799.00
1
16
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H800
颜色	＝
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
我的生活不能没有音乐，一般通勤、工作、在家都会放音乐，对音质要求也比较高，被种草入手了这个宝贝，很满意。说下感受：颜色很好看，时尚大气，出街回头率很高，音质很好，声音自然有空间感，容易沉溺其中。一天带3-4H耳朵也不会觉得痛，续航比较久，充满一次我大概用5-6天，别人应该会更久些；充电很快，大概充个十来分钟就能用几小时，没电了还可以当有线耳机用。喜欢听歌的小伙伴们可以试试~

不错，音质棒手感好，美观

非常好！

一收到货就马上打开了，颜色真的很美，虽然是单色但材质很高级。贴合的头梁设计，戴起来丝毫不会觉得有***感~隔音效果也不错，高解析度的音质，听起来很享受。整体感觉很好，值得！！

好看

降噪还是比较满意

好啊，确实是正品。

希望你们到夜里就失落，后悔从来没有得到它

满意给五星好评

不错，很好用，隔音效果也不错。

