https://product.suning.com/0070142868/11161513250.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/suI1bSjJjHMm9J2Ulg-U0w.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）WH-H800（月光蓝色）头戴式立体声蓝牙无线耳机 NFC技术 快速充电
799.00
2
17
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-H800
颜色	＝
是否有线控	无线控
产地	中国上海上海市
***
索尼大发好！

佩戴感受：很舒服，环绕立体声，很赞！ 外观材质：塑料外壳弹性不错，连接处制作很精细

不错，颜值高，音质不赖，续航时间长，充电时间短

挺不错的，送人了，他喜欢这个颜色。

前天晚上下的单，今天到了，试了下感觉还不错~

可以的

声音效果：音色很棒啊外观材质：手感很不错哦佩戴感受：带起来很舒服

佩戴感受：竟完美契合我的头……爱了声音效果：煲机两天后声音失真度逐渐没那么大，对于日常听歌够用了外观材质：吹爆索尼工业设计啊！其他特色：索尼***好！

一直都觉得索尼的音质很不错，很适合用来听歌。这个很轻。外表也很好看，总而言之很喜欢。

音质爱了，关键是很轻，比beats轻多了，不要问我为什么怎么知道的，我也有beats3，不是降噪耳机，所以耳边带上后稍微有ZZ的噪声，没开机都是这样的，我觉得应该是耳机被动降噪都是这样的，反正木耳，音质我觉得不错，可以连接索尼APP

