https://item.jd.com/29167442918.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52468/22/6434/102980/5d42e112Ed4e3d6c7/7c8853240c5c2068.jpg
浩瀚 RPO2代 运动相机稳定器 大疆gopro7/小蚁山狗拍摄防抖防水手持云台 官方标配
499.00
381
268
205
4
3
材质	其他
型号	iSteady-Pro 2
适用机型	gopro/DJI action
类型	手持稳定器
脚架包	有
***
使用心得：云台还算不错  边走边拍还是有一点抖的 但不影响观看 毕竟价格在N多云台里算是很不错了 用了一段时间 没啥问题 就是没有开发票 有点不爽 减一星

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还不错的产品，全塑料材质，虽然感觉质感很差，～但设备很轻，功能齐全，还能放泼水。这类产品我看了很多，都在1000左右，这个价位，这么多功能，性价比相当高了。

使用心得：今天收到玩了一下，轻没别家的重手不会累，但现在还不会控制。

使用心得：卡得还是比较紧的 只是卡口槽只适合GoPro 用大疆的话会有缝隙 三轴防抖效果很不错 快速模式很方便 可以边充边拍

使用心得：机身小巧便携，稳定效果也基本达到需求，这个价格性价比还是不错的。不能360°旋转就有点小遗憾了，总来来说值得购买，京东物流也很给力。

使用心得：中规中矩。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：浩瀚 isteady pro 防抖防水三轴手持稳定器 手持云台 适用适配hero 5/6运动相机小蚁 官方标配

使用心得：用了一次，户外拍摄，不错的体验，使用前需要调试，效果不错，就是不能挂方狗，我自己加了一个东西才把方够挂上去

