https://item.jd.com/100007876276.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42069/4/13877/67710/5d70c363Ec4543bf7/5057ae4a54896dbe.jpg
360无线蓝牙耳机 真无线 蓝牙耳机 双耳蓝牙音乐耳机手机耳机360PlayBuds 通用苹果华为小米手机
199.00
3813
2517
1241
33
22
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：很不错的 和水果手机的耳机不相上下
音质音效：高音和中音做的比较好 低音需要煲一煲
舒适度：不错 很好很舒服 跑步运动都不会掉
续航能力：目前为止 是满意滴 3个小时还有电
其他特色：这个价位 有这样的质量 非常好 非常高的性价比

使用心得：做工质感：做工精良，无可挑剔，这款无线蓝牙耳机关注了很久才下单，之前看图就觉得比较耐看简洁，到手后实物做工也很精美，没有差别，大厂出品可以放心。
续航能力：双耳续航比较长，平时主要出差和坐公交使用，日常使用续航无压力，主要是单耳使用，没电了可以轮流换着使用，同时再配合耳机充电仓，随时都可以保证有电使用，一周下来不用充电都可以满足。
音质音效：因为是 蓝牙耳机，对音质要求不高，这款耳机音质自认为还比较耐听，当然跟一两千的耳机还是有差别的。但是对于这个价位也是比较好了。
舒适度：耳机佩戴感跟京东朋友评价一样，耳机头偏大，小一点的耳朵都放不进去，大耳朵的可以放心使用。
其他特色：性价比真是高，虽然是原价买的，但是比目前市面上其他杂牌耳机有保障多了。

使用心得：做工质感：缝隙中规中矩
音质音效：可以，跟苹果有线耳机差不多
舒适度：稍微有点大，听了1个小时还可以
续航能力：还没验证，后续追评
其他特色：连接速度快，开盖后拿出耳机就能连上，通话清晰，左右耳可以单独使用，连接的苹果手机，很好，声音跟苹果有线耳机差不多大，大概打开不到一半的声音就感觉很大了，赶上活动买的很合适。相信360的品质所以才买的，希望可以使用久一点！

使用心得：做工质感：做工精巧，真的不亚于苹果的airpods
音质音效：音效水平也不错，声音很大
舒适度：带起来很舒适
续航能力：有待测试
其他特色：链接特别快，也没有延迟很好

使用心得：想买无线耳机好久了，奈何品牌的价格都比较贵，山寨的又不放心质量，而且也不喜欢入耳式的，360出的这个完全满足要求，试了一下还不错，音质做工都还好，连接距离超远，也很稳定，希望后续使用不出问题

使用心得：做工质感：从包装盒到耳机做工方都很好。
音质音效：音质很好，尤其是用酷狗听歌的时候，感觉音质非常好。
舒适度：耳机听歌2小时耳朵不会不舒服，用过其它再机半小时耳朵会有点疼。
其他特色：京东发货快。服务好，很满意。

使用心得：做工质感：做工很不错。模具很顺滑。没有毛边
音质音效：音效能媲美有线的苹果耳机，这个价位很无敌啊
舒适度：佩戴很舒适。感觉极了苹果耳机
续航能力：续航有待测试。刚开始使用

使用心得：在其他地方知道了360出了蓝牙耳机，还带降噪的，出于对品牌的信任，推广阶段就买了一个，回来感觉各方面都挺好的，音质挺好，挺清晰，重低音也不错，因为我不长听歌，听小说比较多，特意下载了几首个个风格的音乐，都挺不错的，舒适度不错，我的耳朵不能带入耳式的耳机，这种半入耳的正好适合我，虽然带时间长了还是难受点，不过现在好多了，带一天都挺好，续航能力怎么也能坚持两天，我主要是基本一直听着，在一个就是服务非常好。支持一下

使用心得：耳机做工好，款式新颖，音质悦耳动听，佩戴舒适，没有不舒服的感觉，续航时间长，携带方便。

使用心得：此用户未填写评价内容

