https://item.jd.com/41332119023.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102639/20/7042/168933/5df85cbdE2111302d/9ec51345ec2ec33f.jpg
索尼(sony)ILCE-A6400/a6400微单数码相机a6300升级版 Vlog自拍入门级摄像 黑色（18-135mm）旅行Vlog套装 官方标配
8798.00
426
275
222
0
1
连拍速度	1
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡
机身内存	0
品牌	索尼（SONY）
上市时间	2019
用途	用于旅游
机身重量（g）	1200
画幅	APS-C
型号	6400
对焦系统	0
商品毛重（kg）	0.9
尺寸（mm）	1
类型	无反相机
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	1
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：录像使用，也会拍人像。拿到麦克风后自己想做个简单对比，这里的分享是截取原机身录制声音。
拿到相机很开心！希望后续能拍出很棒的作品！

使用心得：比想象中还要好用，画质好的没得说，后期颜色好调，服务态度一流

使用心得：客服很有耐心，机子极好，十月出厂新机。精致便携，索家的操作感觉还行，习惯以后很顺手，色彩也相当可以，18-135的头拍景拍物都好，旅游逛景点利器，人像还是有点力不从心，光圈太小，以下均为直出图。

使用心得：产品包装：全新包装
外形外观：好看
成像效果：好
反应速度：快
便携性能：很便携

使用心得：拿到就迫不及待拍了几张 非常满意 导购姐姐也很耐心 物流也快

使用心得：物流很快。看上去是原装新品，只是发票没随机器一同到。刚收到还没有验证与试用。送了清洁套装与贴膜。

使用心得：超有质感的东东，sonyA6400加腾龙2.8头，加国产广角定焦镜头，绝逼是低预算穷#丝的最优选择，6400的相比6500有过之，而无不及，唯一我介意的机身防抖，所以配一个2.8恒定大光圈的腾龙头，可以提高快门几档。腾龙这款挂机镜头除了焦段偏大一点点，成像素质绝对超乎你的想象。最后我要夸一下客服，细心，耐心，也很贴心。希望售后服务也跟售前一样的态度。

使用心得：收到宝贝了，包装很可靠，物流速度也不错，尤其要表扬一下客服，非常有耐心。新机器感觉不错，对焦完爆以前玩过的所有相机，以后可以愉快的拍娃了

使用心得：看了很多相机测评，纠结了很久，最终还是决定买下a7m3，物流很快，店家服务态度也很好，中途出了很多问题，都耐心的一一解决了，店家客服很好！以后在买还来！

使用心得：拍照效果好，商家服务态度好，是国行正品。比自营便宜很多。

