https://product.suning.com/0000000000/11332608064.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ri8S014DpLZqpdUefkqLww.jpg_800w_800h_4e
诺必行 i9无线蓝牙耳机一对运动跑步单双耳塞式迷你隐形iPhone入耳式华为安卓通用小米挂耳式通用 按键版
37.90
755
1238
12
4
3
32
品牌	诺必行
型号	i9
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	85克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	音乐高清通话
产地	中国广东深圳市
***
耳机真的很好，而且声音也挺清晰的，特别喜欢，物美价廉可以说是，佩戴舒适,连着戴了一天耳朵完全没不适感,音质清晰,蓝牙接收信号迅速稳定,真的是很满意的。客服人员也比较好，卖家发货速度很快，性价比挺高，也挺划算的。

纸盒包装很简洁精致，包装完整，配件齐全，耳朵佩戴舒服，没有疼痛，整体设计给人感觉简洁大方，声音很沉稳，非常清晰。操作很简单方便，而且充电方式也很特别，充电仓小巧可爱，收纳方便，美观耐用，五星。很高档，正品质量就是好，客服服务不错

耳塞舒服通话清晰，价格便宜实惠

东西收到了，感觉不错

效果质量好，便宜实惠

好便宜，音质又好，这价位真的很值，亲们快点下手啊！

服务态度非常好

挺好，有两个耳机，可以轮着听，待机时间也挺长，重要的是有电池仓充电快，不用再等现充电现充

很好用，音质效果好，通话清晰。。。。。。。

耳机收到了小巧玲珑，摸着很舒服，颜色很漂亮，戴着美观大方，音质是可以的，清晰没有杂音，很流畅，通话特别清楚，质量好的没的说一级棒，赞一个，小小的宝贝很奇妙，带着舒适，大小刚好佩戴合适，不易掉落。

