https://item.jd.com/676676.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_g5/M02/13/01/rBEDik_1R30IAAAAAAGUYQ9bunkAADuBALXmuUAAZR5063.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100 黑卡数码相机 1英寸大底（入门黑卡 约2020万有效像素 蔡司镜头 黑卡）
2320.00
28578
6163
26674
325
271
连拍速度	最快约10张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
商品产地	中国
类型	黑卡
商品毛重（kg）	-
画幅	1英寸画幅
用途	摄影摄像
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-RX100
机身重量（g）	约213g（仅主机）（CIPA标准）
尺寸(mm)	101.6×58.1×35.9mm（CIPA标准）
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	其他
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
WiFi连接	不支持
NFC	不支持
***
使用心得：我本来打算买佳能的，对比了一下，感觉索尼卡片机更专业一点，一英尺大底1.8大光圈完全够家庭和旅游了，挺专业的一款小相机，满意。

使用心得：这是第二个了，依旧不错，物流依旧很快，价格便宜实用

使用心得：给我惊喜了，超级赞的黑卡，惊艳的照片成像。配上刚买的皮套，喜欢爱死了

使用心得：用了一两个月，高感战神真的很不错，如果只是满足日常拍摄记录生活不是去参加什么比赛，真的比单反好很多，自带的滤镜很方便，特别特别是夜景（看图）我买的一代当然一代肯定有许多不足的地方（相比单反），比如感光元件，手动对焦的性能，镜头的广角能力也有待提高，但是如果你想有一台从裤兜里拿出来就能拍出好照片的相机，可以选它。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我觉得还是很不错啦，很方便，估计以后很少用手机拍照了，嘻嘻哈哈，希望能拍出更好的画面。嘻嘻。

使用心得：4年后，又重新买这台2012年款的rx100-1？原因很简单，用了四年的这款机子无征兆的镜头打不开了。原打算买升级产品，认真看了测评视频，发现3m价格近四千，主要升级了镜头24-70，不错的。多了取景器和翻转屏，除了镜头，其它不自拍就是无感。4-5-6m价格四千到七千，不如入微单（已经有了）。平时主要是记录和随拍，一代机表现画质足够好 不落伍，于是又入手了，几年间居然这款新机只降了2百左右。一定要配WiFi  sd卡啊，手机就可以读相机照片，很方便啊。

使用心得：索尼黑卡1型功能强大，基本功能齐全，能满足通常拍摄，一包香烟大小的相机随身携带非常方便，28-100mm,F1.8-4.9(5.6)一般拍摄够用，毕竟2099元的价格已经有这么多的功能很好了，就因为有***、全画幅单反机背出去太重，用这个小黑卡1型补充用用很不错，用不着6型（8000多元），1型差不了多少，wifi没有可用SD卡带wifi的或者用手机插卡器解决。以下图片就是用黑卡1型拍的，就是原图缩小了才能传（原图每张15**左右）

使用心得：和GRD4,GF5,G1X比对多日，最终决定入手RX100.1.滤镜，尤其是类似移轴的微缩景观，及类似lomo的toy2.低光照下，可提高快门速度，拍夜景很赞3.机器体积小，可调无声，扫街利器4.卡尔蔡司镜头（非廉价的卡尔蔡司认证镜头），出片颜色艳丽5.菜单简捷，靠机身和镜头两拨盘，轻易完成光圈和快门的操作，强大的FN键几乎可设置所有参数和模式；6.I+模式，在低光照下可以拍出无噪点的完美画面

使用心得：相机非常好，我很喜欢。我买相机的目的是自拍，相机自带面部识别功能，不需要定时，直至只需要设定自拍模式，面对镜头就可以自拍，相机识别到你的面目后，会发出提示非常的方便，这一点我非常的喜欢。
相机还具有自动构图功能，对于我们这些不会用相机的小白来说，这一点实在是太方便了。
相机每一种模式都有详细的介绍，所以不用担心，不会使用。
相机非常的轻，方便携带旅游的时候带这种卡片机最方便了。

