https://item.jd.com/49717710248.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60861/14/15783/117212/5dd4fa6aE5ce31e11/fa1bd52b0b798829.jpg
JBL T280BT 入耳式蓝牙无线耳机 运动耳机+手机游戏耳机苹果安卓通用金属钛振膜跑步磁吸式带麦 蓝色
399.00
806
427
376
1
2
颜色	蓝色
型号	T280BT
翻新类型	全新
品牌	JBL
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：十分有手感
音质音效：重低音效果震撼耳膜
舒适度：十分舒适
续航能力：充一次用很久我大概两天冲一次两天一直戴在用
其他特色：送黑胶好评，带着看韩剧贼爽

使用心得：音质音效：不错
舒适度：不错
做工质感：不错
续航能力：测试中

使用心得：很好  音质出色300多的很不错了  耳机有点小问题右面的声音小 卖家很贴心的换了一个  很好客服也很友好

使用心得：发货很快，双十二第一个收到的就是耳机，做工很好，音效不错，降噪的效果很好，带在耳朵上不会感到很挤，颜色是我喜欢的蓝色，买来平时跑步用的，好评。

使用心得：货收到，包装完好，主要是蓝牙连接很快，音质很好，没有杂音，客服服务到位，总之，值。

使用心得：东西收到了..耳机质感还不错.是那种软面条线..包装很用心..耳机金属壳.带磁吸..就是在公众号上查询SN码查询不到.打电话查询真伪查到了..是正品...希望能用久一点.

使用心得：做工质感：质感还是比较厚重的，有分量感
音质音效：音质偏低音区，听轻音乐比较揉耳朵
舒适度：带着还挺舒服，没有不适感，也不容易掉落
续航能力：续航力还需要使用一段时间，再来评价

使用心得：收到货两天了，刚开始用的时候还不是很懂，后面琢磨会了。
做工质感：质感不错，就是这个耳机带子弯弯曲曲，用久了应该就会好的。
音质音效：音质还没怎么听，但是老牌子挺好的，相信他。
舒适度：带起来感觉很舒服，跑步很适合。
遇上双十二刚好有优惠就入手了。

使用心得：音质音效：低音挺好的，有那种金属的质感
舒适度：还行，过得去
续航能力：测了5个钟，用了一半电，应该8h可以的
但是还是有入耳的通病，听诊器，跑步走路什么的还是会wongwong响。
不过已经很好了，很喜欢开机关机那个小火车的声音，超酷，这个配色也很炫，本来以为很娘的实际还不错
最后，就是快递太慢慢慢了，建议不要发圆通了，等了5天才到

使用心得：做工质感：JBL的做工就是不一样，比二三线品牌还是要更舍得花钱在实物上
音质音效：音效杠杠的，低音震撼，高音响亮，杂音控制很好
舒适度：我戴的是中号橡胶耳套，大小刚刚好
昨天犹豫了好长时间是否需要下手，由于前一个蓝牙耳机不见了，最近要用耳机来追剧，怕吵到小孩；现在价格也不是最低，用了一张9折券，京东VIP的券还不能叠加；所幸耳机效果一级棒，就怕一入苦海难脱离啊！以后耳朵用上了JBL，由奢入俭难啊！

