https://item.jd.com/62046664392.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105105/3/4654/397906/5de8a37eEa9b70ea3/0d363113b26ccf4c.jpg
联想（Lenovo）小新Air14英寸2019锐龙R5 轻薄本手提商务办公家用超薄笔记本电脑手提电脑 定制:R5-3500U 8GB 128G固态 银色
3499.00
2683
1102
1577
4
0
系列	联想 - 小新Air
型号	小新Air14
平台	AMD
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
类型	AMD嵌入式显示核心
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
特性描述	安全指纹识别，背光键盘
内置3G	无
局域网	千兆自适应网络接口
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	256GB SSD
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这是给我妹妹买的，我妹告诉我外观很漂亮，指纹解锁也很快，性能也不错！好评

使用心得：散热性能：长时间用也不会发烫，都是用来办公打游戏，看电视比较多，很轻薄，非常适合追求有科技设计感的人，颜值高，长时间使用没有问题。
运行速度：非常快，一点都不卡顿，还有指纹解锁功能，非常方便，第一感觉就是非常快，非常轻薄
外形外观：用来开会做PPT PS感觉好好用，因为非常薄，金属材质，有质感，颜值超高
屏幕效果：不会看，看电视非常好，色彩可以调控，清晰
轻薄程度：超薄，一点都不重
其他特色：京东购物非常快，物流直接送货到前台给我

使用心得：这款笔记本不错哦，处理速度快，内存容量大，关键价格还不错?????真是物美价廉，对于工作，学习，娱乐都适用，一款全功能的轻薄笔记本！！！！！！！！！！！！！！！信耐京东，质量有保证，价格到位！！运行速度快，散热功能良好，外形轻巧便携，屏幕效果棒，银色很漂亮，哈哈哈哈哈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

使用心得：屏幕效果：屏幕看起来很好看，感觉很养眼
运行速度：运行速度很快，非常速度，
轻薄程度：很轻很好
其他特色：跑分很高
散热性能：非常良好，玩吃鸡都无压力啦，哈哈
外形外观：外观没得说，联想的非常棒，我很喜欢

使用心得：外形外观：可以 我对外观没啥特别要求 
轻薄程度：很薄
散热性能：这么?
运行速度：现在是挺快的

使用心得：运行速度：比较快的，打开ps pe ae软件速度都很快，开机13s左右，速度中等屏幕效果：不得不说这块屏幕是我最喜欢的地方，虽然只是14寸，但确非常亮眼，画质感人，只能用惊艳形容散热性能：散热性能尚且可以，在可以接受的范围之内，渲染视频时比较烫手，普通使用没啥感觉外形外观：外形干净整洁大方，我就喜欢这种风格，铝壳材质现代感十足，也非常清新脱俗轻薄程度：非常小巧清新强大，随意装入挎包里，感觉更适合女性使用…其他特色：win10系统和office均激活正常，各种设置按照联想给的指南操作就OK了，省去很多不必要的麻烦，预装的一些软件还是比较良心的…物流也非常快，头天付款，第二天上午就收到了。

使用心得：运行速度：运行速度流畅，不卡顿，玩游戏体验也非常不错。
外形外观：整体设计轻巧方便携带，美观实用。
发货速度很快，包装很好，没有任何磕碰，外观设计的很精致，简约大方，而且开机速度非常快，按键敲起来也很舒服，客服态度非常好，还送了键盘鼠标套装，性价比超高，非常满意的一次购物。

使用心得：用了三天，算轻薄的，质感不错，开机后小娜好可爱双风扇确实可以，偶尔温度高了才会有较大的声音电池续航：如果一直播放视频的话，大概五个小时左右对于我这种不玩游戏的人来说，无法感觉独显的优势冲着正品系统软件和 office 系统，够用啦

使用心得：该款电脑颜值超高，轻薄适度，方便携带;散热效果好，还配有指纹解锁，登录非常方便，用于办公是非常不错选择。还有热心负责的客服，非常喜欢，为你打call??

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，这是我网上购物来让我最满意的一次购物。 说实在，无论是客服的态度还是对物品，都非常满意的。 客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都 会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好! 不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!！！！！！！！！！

