https://item.jd.com/100004240647.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71820/9/6753/282221/5d4b9ce2E06400a1e/87baa0ebd1b507ae.jpg
联想(Lenovo)拯救者Y7000P 2019英特尔酷睿i715.6英寸游戏笔记本电脑(i7-9750H16G 1TSSD GTX1660Ti 144Hz白)
9099.00
20421
13615
8536
68
82
颜色	白色
平台	Intel
型号	联想-拯救者
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	MINI DP x 1；HDMI 2.0 x 1
USB	3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	NVIDIA GeForce GTX 1660Ti
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
内存容量	16GB
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
其它说明	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU速度	其他
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	1T
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：电脑很完美，没有漏光和其他问题，i7加1660ti的配置可以用好几年了，1T的固态很爽，运行大型软件和游戏都很给力，京东服务也很好，快递很快，很完美的电脑！

使用心得：外形外观：不选白色怎么对得起9k的价格，越看越喜欢
画面品质：终于玩上了3A大作，画面很精致
跑分评测：33万分，谁来告诉我为什么没有35万
运行速度：快
游戏效果：棒
包装保护：好

使用心得：一个字，赞！非常适合办公室使用，稳重大方低调，不是很重，移动性还是OK的。金属机身冰凉冰凉的。充电器很大个但是充电速度很快，屏幕完美，背部插口都有指示灯，很人性化了。键盘漂亮，系统自带有键盘灯特效软件，图中是与15寸xps的对比。

使用心得：包装保护：包装严实，颜色好看，显着就高档！当然也有说简单的，但是设计合理，主机在最下面，包裹的相当好！
游戏效果：效果不错，和我的台式机的2070几乎没什么差别。视觉效果很好。
画面品质：144不是盖的，没有撕裂。
外形外观：白光键盘，配合白色外观，简直了！
运行速度：速度快，头一次开机会慢一些，设置好后，开机也就7秒左右。运行速度也快！
扩展性：加装硬盘简单，之前还担心保修问题，问过客服，完全不用担心，自己动手加装一个硬盘。简单，快捷！音效也很好，听歌看电影，玩游戏，杜比音效，可以选择有单独的设置页面！

使用心得：怀着期待的心情，终于等到了Y7000P。电脑买过了先跑分测试了下，36万多，非常给力。试玩了吃鸡和王者荣耀，灰常流畅，散热也不错。强烈推荐白色版本，颜值非常高，你值得有用

使用心得：这款标明雷电3的参数很难得，遇到过一些机器问起雷电3是否满速支支**。灯效可编辑，17寸很大，画画应该不错，A面的灯效好可爱，也许对别人来说这个想法有点奇怪？！看起来不知道为什么有种正义感满满又英姿飒爽的骑士的感觉哎！其实很喜欢底部有灯效，加了带灯效的底座也很不错，优先考虑性能想要满速雷电3，毕竟这是趋势，一个电脑用几年有备无患嘛，机器灯效已经很有特点了还能编辑，真要编辑的话玩法很多，而不是虽然灯效炫酷但只是默认的寥寥或必须复杂的编辑，软件里有导入导出配置文件玩法更多还可以偷懒。因为很佩服游戏里的周棋洛，身处黑暗却坚信光明，他电脑方面也超厉害哎！于是把灯效都变成了黄色，是他头发的颜色，这也是为啥买可以编辑灯效的机型的原因之一，再加上他的壁纸，再也离不开这台机器了…看到机器的瞬间觉得17寸真的太大气了，有种世界都豁然开朗的感觉，照片拍的不好还拿盒子挡了下后面的凌乱，灯效其实比照片更亮更好看！将来再编辑个活泼个性的周棋洛专属动态灯效就更可爱了吧…比如可爱的灯效里闪出个心形什么的，总之用这样的电脑画画应该灵感满满的说！！！而且几乎没漏光LG的屏幕，希望一切都好！

使用心得：京|物流在太了！I到了最後一件，生a日期4月26日。很大的P本，和15.6寸的P本一比大了很多。有些沉，充器像u哈哈哈，但是在太酷了！超郯。】头也很！

使用心得：白加黑的笔记本电脑很漂亮，功能使用正常，价格也算实惠，就是京东方的屏幕还是有一点点漏光。就是有一个怀疑人生的伤脑筋问题：安装罗技外设的游戏驱动GHUB软件，家中台式机正版WINDOWS10操作系统可以很正常的下载安装，这台笔记本电脑在同样的位置无法下载安装，初始化进度始终停定格，五六个小时都不动一下，连续试了几天，网上介绍的解决方法都不管用，不知道是联想系统#还是罗技的GHUB驱动#，请联想的售后工程师解答一下，谢谢，真是怀疑人生，重要的事情说三遍！

使用心得：电脑外观很漂亮，喜欢，整体做工也不错，鲁大师跑分在35w+，目前还在研究中，屏幕有几处漏光，不太影响使用，键盘回弹适中，手感不错，之前用过联想的Y550.期待这台新电脑有好的表现。
跑分评测：35W+
包装保护：一般
外形外观：很棒
画面品质：较好
运行速度：满足预期
游戏效果：暂未体验

使用心得：16G内存首发，真香！散热也很好，这个模具基本是同等价位中散热最好的了。1660Ti非常超值，记忆科技的内存和三星的1TSSD也很不错。颜值很高，喜欢红色Y灯和键盘背光。双模显示自由切换很好用，调节续航和性能。与同等价位的相比更轻薄，携带方便。总之性价比很高。

