https://item.jd.com/100007876272.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71064/25/10767/75037/5d8201f9E96331ab6/af05dcb6c1dffb3f.jpg
索爱（soaiy）X8 新款无线迷你蓝牙耳机 颈挂磁吸防水游戏运动耳机 苹果安卓长续航 黑色
69.00
5902
3850
1949
58
45
品牌	索爱（SOAIY)
颜色	黑色
型号	X8
频响范围	50-15KHZ
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.02165
阻抗	32Ω
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：很不错，以后还来 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事?????????????
做工质感：手感很好
音质音效：音效很好，不过重低音不明显
舒适度：耳朵舒适，运动甩不掉，很稳
续航能力：续航能力还在测试中

使用心得：耳机有杂音，有点没有达到我的期待。双十一看了好久选择了这一款，可能价格比较实惠，效果也比较打折吧。听歌的时候杂音还好，暂停了之后就擦擦擦的声音还不小。大家还是谨慎购买吧。掉电方面还行，可以听7小时左右。蓝牙耳机主要就是使用方便，音质方面也不能太苛刻了。

使用心得：续航能力：拿到用了几天都还有一半的电

使用心得：用了十多天挺好的，这个价位超值电池耐用音质也不错！

使用心得：音质一般只是带的时候带一两分钟耳朵就痛了。还有如果连接蓝牙了，我的手机信号就不好了，还有时候听歌的时候有点卡，关蓝牙的时候，有点失灵的感觉。总体感觉不好用。不过商家还送了一个收纳袋。

使用心得：由于工作忙，一直没时间逛超市，所有东西都是在京东购买，晚上下班回来打开手机，把需要买的东西加入购物车，付款以后第二天快递直接就送到手里，方便不说还快捷
希望京东也再接再厉，服务好每一位买家，让消费者买的放心用的舒心

使用心得：由于工作忙，一直没时间逛超市，所有东西都是在京东购买，晚上下班回来打开手机，把需要买的东西加入购物车，付款以后第二天快递直接就送到手里，方便不说还快捷
希望京东也再接再厉，服务好每一位买家，让消费者买的放心用的舒心

使用心得：音质音效：音质听歌感觉非常好。听歌没有噪音。清澈清晰。
做工质感：外观时尚，看着干净利索，耳机入耳久戴不疼。
舒适度：入耳式，轻盈戴着舒适。去掉手机连线真的轻松好多！心情也随之愉悦。
续航能力：充电2小时基本能连续用1整天。如果上下班用能用3天。非常好。
其他特色：耳机的质量真的是非常完美。

使用心得：做工质感：好
其他特色：优
音质音效：好
续航能力：强
舒适度：好

使用心得：颜色中规中矩百搭色，就是按键开关比较大，不够希望更多改进吧秀气。音质还不错，有回音。续航挺好的，一天没问题。舒适度不太行，一个小时耳朵疼，需要改进，而且适配度不够，只可惜调节音量，不可以上一首下一首。有卡顿现象，希望更多改进吧，下次买到更好的

