https://item.jd.com/6796018.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80369/23/7782/86716/5d5ab1c1E7bac0fab/4012640380dc92f6.jpg
小米蓝牙项圈耳机 灰色 动圈+动铁 双单元发声
299.00
125011
97941
78208
483
413
颜色	其他颜色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：买的是银色  白色的，送给闺蜜的生日礼物，闺蜜反馈说很有质感，女孩子用起来也很时尚，这个颜色真的超级漂亮，实物要比图片好看，真的漂亮小姐姐入手不亏呀
音质音效：连接手机，没毛病，日常听歌看剧音质清晰
舒适度：机子很轻巧，戴上不累，携带也很方便
续航能力：充一次电能用八到十个小时，还是很不错的呀
其他特色：这是我入手的第二个了，第一个送自己，第二个送闺蜜，有需要还会继续购入的哈哈

使用心得：一直在网上搜索中等价格满意的蓝牙耳机，本月购买其它品牌耳机两次经过试用都没达到预期效果，直到今天购买的小米蓝牙耳机才终于符合了感受的音效，高音有细节，中音饱满，重低音下潜到位，整体声音紧凑而有层次感，非常满意，这应该得益于本款蓝牙耳机使用动圈+动铁双单元发音技术才让音乐表现得让人感受接近有线耳机的味道，银灰色的配色百搭，让我感受着小米的品牌效应，加上京东极速物流的反应，让购买体验特别爽。

使用心得：快递小哥送货很快，早上下单下午就到了。算算最近从京东买了好几个耳机了，都挺满意。这次买的是小米的，蓝牙耳机，携带方便，音质不错。在黑色和银色之间选了银色，银色更耐看一些，颜色不太扎眼。另外，闺女解锁了耳机的新戴法，当发卡戴头上，还蛮好看的。

使用心得：做工质感：做工精致，收到货没有缺陷。
音质音效：跟同事500块钱的铁三角比，音质浑厚，重低音教足。通话时候音质很好，没有杂音。
舒适度：正常情况下，舒适度很好。如果是在流汗情况，就会比较难受，从材质来看，不耐磕碰，作为运动耳机用的话恐怕会汗液腐蚀变色。
续航能力：一直播放音乐的大概在6个小时多的续航。
其他特色：性价比和颜值甚高。

使用心得：还是可以，手机放在客厅，走到卧室还是可以听歌，大概有个7米多，跑步防汗还没试过，据说跑步会打锁骨，还好我肉多?，再有就是吃鸡的时候开语音，环境音会很小声，这个怎么解决呢@客服小姐姐，听歌时候的音质呢和小米胶囊耳机差不多，比铁圈还是差点点，目前除了距离手机太远没有出现咖的情况，延迟也不高，几乎没有延迟，声音大小是独立手机的，嫌声音小的话可以吧手机声音开最大然后蓝牙在开大就可以了。因为才取到不到2小时，后期还有什么情况再追加评论。以上

使用心得：很喜欢小米的蓝牙耳机，以前为了听小说和听歌，买了两个交换用，小米铁圈耳机也很不错。感觉蓝牙耳机还是比不上有线的，但是比有线的方便多了。还是也很喜欢手环，但是官网上一直买不到，还好有认识的熟人，最后才买到的。小米手环4NFC的真的是太难买到了。

使用心得：耳机使用体验：
1,佩戴舒适度，项圈耳机整体重量40g左右，项圈采用类肤质的硅胶设计，弯曲形状与脖子的角度贴合的比较好，肩托采用铝合金材质，比较轻薄。耳机部分为入耳式设计，由于发生单元有一定倾斜角度，塞入耳朵佩戴还比较舒服。
2,蓝牙连接方面：首次连接大概需要1分钟，以后再使用回连速度比较迅速，基本开机就可以自动与设备连接。
3,操控性：按键位于左边肩托上，三个按键，音量加与减和开关健，按键位置与手感设计不太好需要时间适应。
4,音质：采用高通aptx蓝牙编解码技术，音质尚可，这个价位不要要求太高。满足一般听歌需求。
5：充电续航：充满一次电需要两个小时，可连续听歌7,8个小时，一般上下班用个三**题不大。充电10分钟，大概可以使用50分钟。在耳机快没电时会耳机有低电量语音提醒
6：不足之处：耳塞有磁吸功能，但是没有霍尔元件，无法在耳塞吸上之时自动暂停播放音乐。另外，在长时间不听时不能自动关闭耳机，只有在关闭手机蓝牙时会自动关机。不知道影不影响整体续航

使用心得：在京东买了好多年了，这个物流慢了，整整两天半才到，耳机还是满意的，只是上下班路上用，对耳机要求不高。降噪效果好，在路上走基本听不到杂音，手机能显示耳机电量，~语音用了也可以，主要冬天穿的多，蓝牙耳机方便。

使用心得：用了四天了，除了跑步会敲锁骨，音质很好，蓝牙连接速度快距离远，续航上班到下班没压力，刺激战场效果不错延迟小，期待小米越来越强大。

使用心得：很好 老公很喜欢 灰色也挺好看的 买完就降价了 但是可以申请保价 返款20 京东还是信得过得 再一次推荐京东plus 很好用

