https://item.jd.com/17755443568.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86015/2/5720/128185/5def502dEa3a569d7/eda7523e65626d92.jpg
【绿粉蓝白黄5色】FMJ 马卡龙真无线蓝牙耳机迷你运动适用于华为/苹果/oppo手机通用双耳入耳式 i12 经典白（弹窗配对+智能触控+鸬ニ投机套）
79.00
21493
14680
20357
111
54
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	i12
适用型号	通用
类别	立体声
特性	双耳独立蓝牙
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	≈1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	≈2-3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	≈150小时
***
使用心得：整体还行，拿着有手重量感，音质好没有杂音，听音乐看剧都还好，苹果手机有弹窗；耳机质量不错，试了一下，佩戴舒适，带着很稳固，音质又好又没有电流声，看说明书上操作简单，自动配对很快，耳机直接放小盒子里就能自动充电了；单耳也可以使用，颜色非常漂亮，不错，价格也便宜，非常经济实惠，性价比很高，用的很顺手，挺不错！建议大家购买！

使用心得：看了好久才选择这个，我感觉耳机比较酷炫，自带充电舱非常喜欢，蓄电时间也很久，单耳一次能听5小时，音量也很大，外出也能听得很清楚，隔音效果很好，通话蛮清晰的，这个价格算是比较好的，毕竟我也不是很懂耳机，我都是自己用过，按着感觉评论，就这样吧。

使用心得：耳机非常好用，弹窗配对很方便，触控非常灵敏，音质很清晰好听，手感是磨砂质感，做工很精致，可以看我发的图片，没有瑕疵，我耳朵比较小，这款用起来不会掉，大小跟千元的一样，轻巧方便携带，充电舱设计也很好，耳机自动开关机，蓝牙链接是很稳定的，没有卡顿，我给同事听了一下，马上种草这个耳机，她也想买，还有小礼品送，总体非常满意，下次再来

使用心得：无论是听歌还是通话，绝对是性价比很高的。耳机音质纯正清晰，不会有杂音，音质很好，听歌音质很不错，而且连接的很快，苹果手机可以弹窗配对，很便利，隐蔽性强，续航也不错，而且电池电量很是给力，很持久，很是实用，耳机佩戴很舒服久戴也不会觉得疼痛，携带也方便，运动的时候都不会掉。

使用心得：佩戴感受：和我的耳洞比较贴合 其他特色：通话比较清晰，外观材质：比较轻便，拿着手感不错，颜色很漂亮，磨砂感很强，声音效果：没有噪音 ，不延迟，不卡顿完美 声音效果：低音效果很明显， 外观材质：耳机很有特色，做工却非常棒，夜晚跑步杠杠的，不会掉，吃鸡也很清晰，感觉很好。

使用心得：耳机颜值也挺高的，小巧可爱，带着很稳固，很舒服，音效也非常好，声音非常亮，操作也很简单，可以来会换着用，质量挺好，从心而论，这个耳机确实还可以，颜值高可靠，听歌效果很赞，耳机的音质效果很好，不错的耳机，这个价位我挺满意的，重点是外观我很喜欢这种简约的。

使用心得：极为惊喜。做工好，体积小，重量轻，音质上等。续航能力好，功能齐全，价格实惠  三频整体均衡，低频量小有弹性，音色白开水透明感，声场不大，但具备一定的开阔感。谈不上发烧音质，但完全满足期待。 堪称是我梦想中的耳机，之前的顾虑完全没有了，我非常满意

使用心得：一直心心念念的耳机，先不得不说快递速度很给力，拿着耳机迫不及待的拆开了，简直完美，耳机声音佳，无论是听歌打电话音质感很强，做工细腻，品质好入耳很舒服，用的时间也很久，运动都可以用，再也不会有缠线的烦恼了，总之就是很满意，耳塞戴着也不会有不适

使用心得：轻巧佩戴简便舒服，带起来耳朵不会痛，音质也很清晰，而且也没有杂音，做工也很精细，续航时间长，双耳的用起来就是很好，隔音效果很好，单耳也可以使用，喜欢充电仓的设计，带着出去充电也很方便，反应速度迅速，没有卡顿的情况，推荐

使用心得：耳机收到了，我很喜欢，又可以上班听歌了，单次使用能从早上听到中午过后，很满意，耳机非常小巧，放口袋完全不占地方，总体满意，看了售后，30天无理由退货，一年质量问题换新，基本上是我见过最好的售后了，喜欢可以下单哦！

