https://item.jd.com/28076083418.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67187/23/16714/380288/5de0f20cEb652eabc/50a69da2ae58cfe9.jpg
华为FreeBuds无线蓝牙耳机原装正品Mate20 P30Pro入耳式苹果三星安卓运动手机通用 悦享版 碳晶黑
399.00
1218
854
430
7
10
颜色	黑色
型号	CM-H1
类别	立体声
特性	无线自由 | 无扰通话 | 无感佩戴 | 无忧续航
佩戴方式	其他
重量	单个耳机5.6±0.5g
同时连接两部手机	否
尺寸	长*宽*高：43.6*17.8*23.2mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	最大支持2C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间。
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	音乐播放时长：约3小时 语音通话时长：约3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
待机时间	满电情况下，进入待机状态，可以续航>=40小时
***
使用心得：耳机刚收到，试了一下播放很清晰，无杂音，灵敏度很高，感应很好，耳朵戴着很舒服，用起来也很方便，是我用过最好的耳机

使用心得：做工质感：不错
音效音质：音质确实可以，到了之后就爱不释手，要不是充电，都不舍得放下。还很智能。朋友们正在看的赶快买个尝试下吧
舒适度：很舒服，耳朵也不疼
灵敏度：连接很快。杠杠的！
其他特色：昨天晚上下单，今天就到了！

使用心得：做工质感：充电盒磁吸很好，
其他特色：充电盒手感不错，没事能盘一下
音效音质：音质很好。玩游戏够用了
灵敏度：相对来说还行
舒适度：耳机很轻非常舒适

使用心得：蓝牙耳机做工非常精致 充电坐质量也很好
音效音质：音质量也很好非常清晰 跟平时买五六百的耳机一样的感觉  这音质超级开心
续航能力：继续听歌三个小时左右 我个人觉得不是很耐用用 没有他说的超级耐用那么好 每次冲完电就开始听歌 最多不会超过四个小时 感觉还可以吧 
灵敏度：灵敏反应跟别的蓝牙耳机差不多一样 始终是有点延迟的 打游戏的就不可以了  憋的看看电视听听歌的呢 还是不错?
舒适度：手感很好  带着舒服?刚刚合适 不错不错
其他特色：最喜欢的是它的无线充电宝 感觉滋磁吸很好(??)

使用心得：送货快，昨天买今天到，耳机很精致，很满意，冬天打电话冻手，有了这款耳机不担心冻手了。

使用心得：今天收到了，非常高大上，非常喜欢，还推荐给朋友又买了。我是苹果手机，对接完全没有问题~

使用心得：不错，戴着很舒服，跑步也不会掉，音质很清晰
，操作方便，老公很喜欢

使用心得：刚收到，质感出错，支持华为！支持国货！

使用心得：做工质感：我用过的所有耳机中最好的一款，小巧，便捷，
音效音质：播放清晰，无杂音
灵敏度：灵敏度高，感应性好
舒适度：非常舒服，贴合耳朵带来极致般的享受

使用心得：这款耳机小巧而又轻便，戴起来舒适轻若无物，而且声音清晰。对于外观，我的评价是五颗星已经很不错了。
但是对于“身骑白龙耳生风”的骑手们来说，既然选择的是降噪耳机，那对它的降噪功能就要有特殊的要求。
本人亲测当速度为30Km/h的时候，基本是没有噪音的，只有提速到40才会有噪音。而且就算有噪音，也并不影响通话，说话依旧清晰，不会听不清。

