https://item.jd.com/100009414078.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106114/28/6384/214080/5df2f2a3Ee5943618/628912255a8418f2.jpg
魅族16T 全面屏三摄拍照娱乐游戏手机 8GB+256G 鲸跃蓝 骁龙855 4500mAh大电池 全网通4G手机 双卡双待
2499.00
14456
10266
4013
86
91
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	16T
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	鲸跃蓝
机身长度（mm）	159.63
机身重量（g）	183
机身材质工艺	塑料中框+3D复合板材后盖
机身宽度（mm）	78.2
机身材质分类	复合材料
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2232x1080
屏幕材质类型	Super Amoled
亮度	430nit	
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
对比度	100000：1	
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.9
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；电子罗盘
独立Hi-Fi芯片	不支持Hi-Fi
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：28号10点下单下午5点40就收到了京东的快递真的没得说。现在已经用了2天时间，只所以选择这个手机主要有几点，外观:本人不喜欢异形屏.特别是水滴刘海屏.曲面屏的话觉得带手机壳很丑，挖孔稍微可以接受。CPU:手机的核心配件当然是首先要看的。续航:收到手机第一时间是开机，然后一顿猛如虎的操作.下载删除软件.设置应用，6个小时竟然才用到百分之三十五左右的电，我不知道其他4500毫安电池的手机怎么样，但是这个手机的续航能力真的真的很强。对于我来说缺点就是手机外壳塑料，以至于后盖有一个角好像不是很贴服，手按上去有轻微的声音。充电器18W我是无所谓的，原装充电器我都没有用，白天完全不用冲电.晚上睡觉用网上买的5v2.4A的冲满自动断电随便充。照相的话平时也就扫扫二维码什么的，所以像素方面我是无所谓。总的来说手机非常满意，因为我不玩游戏所以游戏体验好不好也不清楚，平时就是浏览网页.刷刷~.看看视频这些完全没有任何问题，早上7点是满电，到晚上十二点睡觉的时候还有百分之二十五左右的电量，续航是真的牛掰。说了这么多还要声明一下，这是我第一次买魅族手机。自己用的手机当然要根据自己喜好来买，不喜勿喷。

使用心得：还是很满意的  
已经升级16t内测版本了  不过有些宽
习惯16sPro手感
感觉是有些重  4500电池续航不担心   
然后耳机孔就很棒  毕竟无线耳机除了AirPods别的都不是很舒服   还是觉得有线耳机会好些  然后充电用16sPro  24w充电器就行了  峰值可以22.5w  应该没啥问题  好评  京东送货ok哒！好评咯 嘻嘻嘻嘻

使用心得：玩出我的热爱外形外观：外形大方整洁，外观颜色很漂亮。屏幕音效：屏幕用起来手感很舒服，音量挺大的。拍照效果：超广角很不错，拍夜景都非常漂亮，很清晰。运行速度：8GB运行速度一点也不卡，毕竟高通骁龙855，待机时间：待机时间很长，我不怎么玩手游，就是拿来刷~看视屏，两天充一次。其他特色：我喜欢魅族的客服服务，态度很好，处理申诉很快。意见建议：我希望截图应用设置这方面，可以有手势滑屏幕截图。这样比较方便。

使用心得：懂点手机，帮同学买的，以前是魅族用户，所以这次不用选择，直接16T，所以不考虑蓝绿厂仔机。对这个手机想体验的就是马达。和S10比起来，我感觉还是s10好一点。当然，苹果的最好。没了。外形外观：没其他颜色，他只能选这个颜色了。应该是塑料外壳，玩了一下，听筒和边框就发现有很多灰，物理现象。（图片上扬声器没灰了，清掉了）重量挺轻，200g以下好评。尺寸数据看起来大，其实还好。屏幕音效：双扬声器好评，华而不实为居然没有顶部扬声器，真是可笑。屏幕就不说了，就那样。拍照效果：这个价位，拍照就那样，也不是宣传重点。运行速度：3.0肯定不会差，855也不会差，动画做得挺好的，看起来像非线性，不像其他国产手机的傻快。但还是需要改善。（三星oneui2.0推送太晚了）待机时间：我寻思4500肯定#。其他特色：希望flyme8尽快公测。小白鼠就不让他做了。另外，京东的速度从来没让我失望，会员也早就回本了，还行。

使用心得：外形外观：16系列一贯风格，手持一加7pro，尺寸接近，但是重量轻了很多，手感一般，但是同尺寸轻重量带来使用体验还是比较不错
屏幕音效：屏幕中规中矩，这个价位不要求太多，音效不错，双扬声器
拍照效果：很少用手机拍照
运行速度：855，8g运存，不玩游戏足够使用，系统流畅
待机时间：4500毫安电池，使用后再做追评

使用心得：待机时间：4500毫安电池加魅族系统的优化，续航流弊没得说。18w快充真的跟不上其他厂商的手机。虽然说够用，但是差距也太大了。
外形外观：拥有极其先进的耳机孔。（我的k3003总算不吃灰了hhhh）全面屏，和黄老板调教的圆润手感没得问题。没有标志性的环形闪光灯，无爱。
拍照效果：emmm  用来扫码还是可以的，和其他同价位手机没有可比性。
运行速度：新手机都不卡。 打游戏还没试。UFS3.0 安装软件确实很快。后面体验用段时间再说。
系统检查更新只能到Flyme 7.3  还不能更新到8很伤心。

使用心得：外形外观：前面满分、后面就那样
屏幕音效：非常不错、好
拍照效果：能满足日常、虽然不是旗舰成像还是不错
运行速度：快
待机时间：非常不错
其他特色：系统好用、人性化的小功能好用
、、、卡槽松动客服说正常、说真的手机没有出厂膜真的很难受、强烈建议标配出厂膜、买魅族手机我也是第一次入手、抱着忐忑的心、到手后感觉真香、感觉比v20好各个方面、还有不能保价这是为什么你们可以吗。

使用心得：外形外观：没有刘海水滴看着就是舒服
屏幕音效：双扬声器立体音还可以屏幕看着也可以
运行速度：卸载快安装也快
其他特色：直用的都是真香机，现在用的小米6 第一次用魅族手机，用来过渡，希望可以坚挺到真香的5g手机出来

使用心得：外形外观：手感是真的棒，昨晚3点下单的，今天下午5点就到了
屏幕音效：双喇叭是真的爽
拍照效果：拍照特别棒，广角的话稍微有点瑕疵，但是无伤大雅
运行速度：855的处理器真的是牛批，吃鸡全特效，崩坏3全特效，吃鸡全特效毫无压力！
待机时间：我是重度使用者，基本上算是一天一充吧
其他特色：我只想说，魅友们，我高某回来了！

使用心得：屏幕音效：声音很不错。。声音好很大。没有破音。
外形外观：手机很大但是上手感觉很好。也很贴合手掌。虽然后盖是塑料的，但是上手很光滑。
拍照效果：主打音乐娱乐，游戏。凑合拍就行了。对拍照要求高的可以考虑16splus.
运行速度：运行很快。855+ufs3.0+魅族系统很棒。
待机时间：刚上手待机还不知道。回头补评。
其他特色：比我小米8轻一点。手感不错。

