https://item.jd.com/29568554257.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106584/29/3687/115222/5de22d97Ec8c5efec/3abc84a2a85e1d2b.jpg
漫步者（EDIFIER） W800BT无线蓝牙耳机头戴式重低音运动跑步音乐苹果小米华为手机通用耳麦 黑色
199.00
2724
1570
1205
7
8
颜色	其他颜色
型号	W800BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：从高中开始就一直用漫步者的耳机，一直觉得这个牌子很不错的，上一个漫步者耳机丢了挺心疼的，这次就新买了一个。试了一下音质很不错，特别是低音效果非常棒，带了就不想拿下来。∠( ? 」∠)_

使用心得：东西刚收到，买了两只，我用白色的，男票用红色的，耳机的外观设计很不错，很时尚，耳机反光很好看，平时听听流行曲子和古风，音质表现很满意，隔音效果不错，总之比较满意啦，性价比挺高的，好啦，就说这么多吧~

使用心得：买来跑步用的，佩戴还算比较稳固，不会掉，耳机的音质挺好，运动的时候听一些电音曲子很嗨，外观比较骚气，很适合出街和去运动，蓝牙连接比较方便，信号很稳定，没有出现过断连的情况，总体来说比较满意。

使用心得：音质按照业余来讲还可以，平常用是没问题的，尤其是到现在都快两个月了我还没有充过电（一两天用一次，一次大概一个多小时），这续航实在是恐怖。。在专业的角度讲这音质也就是能响，所以不建议耳机发烧友买这款，但是一般用户买这个还是不错的

使用心得：之后几天准备出差，就赶紧下单买了，物流速度很快，下午拍第二天就到了，耳机到手试听了下，音质挺不错的，声音比较通透干净，听鼓声的时候也很有感觉，耳机的隔音效果也挺好，坐火车的时候休息戴着，不会被别人吵到，非常不错。

使用心得：音质音效：音质不错

使用心得：耳机很不错，用加州旅馆，渡口和琵琶语都试听了，不同风格的曲子可以很好的驾驭，加州旅馆声音远近，声场宽窄度都能很好的表现出来，乐器分离度很高，渡口这首歌前奏鼓声的下潜很深，高中低三频可以说表现的游刃有余，琵琶语这类高音乐曲的表现也通透明净，穿透力很强，有种身临其境的感觉，听起来很舒服。

使用心得：很好用，我超喜g

使用心得：其他特色：有点漏音，其余都还好，反正我发现耳机这种东西，不是越贵越好用，合适的才好用

使用心得：买了给小孩子听故事的，非常好，因为有个东西在头上，男孩子没那么调皮了，不然老是跑来跑去不定心，孩子很喜欢，听完故事再给我们讲故事，比有线的耳机好，电池也用的蛮久的，买了3天了还没冲过电，我连电脑蓝牙听歌玩游戏也不用担心突然站起来会扯到线，总之，很棒

