https://item.jd.com/55516615939.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101076/13/6496/233810/5df43c84E92413514/853cdcdc19933542.jpg
【佳能专卖店】佳能EOS RP专业级高级全画幅全新单电微单反照相机 24-105 64G卡套餐
11890.00
231
155
73
0
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	 	高速连拍：最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
机身材质	塑料
品牌	佳能（Canon）
语言	中文
用途	风光 人像
机身重量（g）	约485g（含电池、储蓄卡）
画幅	全画幅
型号	EOS RP
商品产地	日本
上市时间	2019年2月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核CMOS AF
商品毛重（kg）	2kg
尺寸（mm）	约132.5x85x70mm
类型	全画幅专微
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
最大光圈	F4.0
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E17（1块）
***
使用心得：产品包装：京东当天送达
外形外观：小巧可爱
成像效果：比手机功能强大太多了，4K 高清拍出来好美，但是晒出来传到这都自动压缩了，
便携性能：好小巧
其他特色：客服服务真好，赞
反应速度：比单反轻太多了

使用心得：便携性能：很轻
镜头还没到，到了试下效果再追评~

使用心得：注册是正品，开的电子发票，收到机器很轻便， 比小白懂一点，就是还不太会使用，瞎胡拍的，送了转接环，钢化膜.三年店内延保  另外又买了50mm 1.8的镜头 虚化效果很好，之前考虑了很久6d2和rp，后来觉得自己也不是专业的，实体店看了6D2 好重，想着未来相机的发展应该是越来越简化的方向，出去旅行的话自然也是越轻便越有心情拍照，所以买的rp，等放假了再出去练练手 O(∩_∩)O哈哈~
产品包装：全新正品
外形外观：京东送货上门
成像效果：满意
反应速度：快
便携性能：不重携带轻巧
其他特色：送了实用的赠品满意

使用心得：考虑了好久才下手，看了又看，对比了又对比，看了很多家，首先他们家服务真的超级不错，成功被圈粉，其次收到后喜欢的不得了，相机小巧轻便，模式很多，上手很快，佳能相机真的很不错，性价比很高，以后一定会推荐朋友来买的，棒棒的！
产品包装：很严实，全新的
外形外观：很轻巧，新手也很适合
成像效果：非常不错
反应速度：迅速
便携性能：小巧
其他特色：送的还有配套的转接环，可以用单反镜头！

使用心得：国行全新未拆封，封条完好，比自营的便宜不少，店承诺送转接环，备电，性价比不错！
        机器轻便，对焦速度够用，成像色彩很好！

使用心得：产品包装：包装顶部有磕碰，底部封条有破损，客服说是运输磨损的
外形外观：好评，rp虽然不如r好看，但是质感也好的没话说
便携性能：便捷，微单优势
查询了是正品，其他都还好还有就是原本客服说好的有带转接环，结果售后说因为是秒杀价，所以不带转接环，有些无奈。总体还是满意的。

使用心得：非常好，已经注册成功了，。很香

使用心得：第一部心意的相机，到手效果喜欢，配的是35定焦镜头，上手第二天还要慢慢研究

使用心得：终于用上全画幅的了，哈哈哈，真香，小巧轻便，比以前用的好太多了

使用心得：碰上活动买的很划算 相对于6d2还是这款更具有性价比

