https://item.jd.com/62241759353.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79833/17/15906/183102/5df43e6aEd467eb39/66eba7134f8148af.jpg
华为 Mate30 Pro 5G 手机（华为直供 原装正品  分期免息）下单尊享20重好礼 罗兰紫 全网通（8G+256G）5G版
6899.00
900
210
690
0
0
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	OLED
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	景深
后摄2摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网；非独立组网
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；护眼模式；计算器；便签
***
使用心得：mate30Pro 5G版期待已久 终于拿到了 物流很快 第二天中午就到了 拿在手里就是想要的感觉 充电超级快 送了无线充电器 华为死忠粉        了 ，现在家里所有的手机都换成华为的了， p10 p20 p30 mate20pro齐了 ，华为越来越好商家服务很好，赠品送6件很喜欢。
 

使用心得：开始要提前预定，现在现货价格优惠了，马上入手mate30pro5G。收到货之后非常满意，喜欢屏幕大的，6.53英寸单手使用起很舒适            ，触屏也非常的灵敏，前置3200万自拍人像夜景，夜间拍摄的效果也是很惊人的；4000万后置四摄摄，拿到手机后后面的摄像头拍             了很多照片，拍照令人很满意。总之非常满意。

使用心得：mate30pro5G手机到手手感一级棒，重量刚刚好，手机试用了一下，拍照杠杠的，这是我家的第四个华为手机了，之前在这店铺买了一         台mate10和p10以及nova2的手机，感觉性价比很高，商家赠品多很实用。总之还不错。

使用心得：上一个手机还是华为mate10 4+64，特别耐用，这次想换个内存更大些的，更好的手机，正好期待很久的mate30pro5g最近价格正常没         有溢价了，配置高价格平立马下单啦。手机整体外观精美，手机真的是拿到手中才体会到它的漂亮。手感也不错，非常轻巧。使用是非         常流畅，商家赠送的礼品超级实用。很满意的一次购物。

使用心得：手机到了，手感特好，虽然赠品未到，但相信商家的诚信，各方面都可以，准备体验一下华为强大的功能！

使用心得：拿到mate30Pro5G真机还是很惊艳啊，大气，给老婆大人买的。从mate7开始，本人一年一部华为，我等5G版上市再入手30pro，虽然感觉我       的mate10还能再坚持一年哈。这次商家物流很给力，赠品也多很实用，非常满意.

使用心得：去年刚买的mate20pro,今天又刚收到mate30pro5G版,确实比mate20pro漂亮美观，已经第五部华为了，这个必须能用个两三年吧！           mate30pro5G版(4000万后置四摄+3200前摄+4500毫安电池+990麒麟处理器 ）。对于手机使用来说，5G未来半年应该普及了，所以毅然选择       mate30pro5G版，现在看来很明智，哈哈。
 

使用心得：第一次在京东买这么高端的手机 看商家为华为直供店铺原装正品 整体来说给了我一个惊喜 商家竟然赠送的很多礼品夏新移动电源蓝牙耳机共六件套 手机该有的周边都赠送 这让我体验非常好 mate30pro5G第一次拿到手里感觉很好 这外观颜色很好 试玩了一把吃鸡 性能很好

使用心得：整体而言Mate30Pro5G手机运行速度很快。超喜欢6.53英寸。屏幕很大，用的很爽。我拿到手机看看外观很好看。照相清晰。手机手感很稳重。玩游戏半个小时不发热。内存足够用，特别好的一款手机。

使用心得：mate30pro5给目前我感觉是最全面的华为手机，几乎各个方面都没有明显的短板，外观方面比想象中更加漂亮，屏看起来档次感满满，不过实用性倒不是很，应对主流游戏无压力，4000后置四摄拍照能力堪称顶级，超微距超广角拍照真心很优秀，4500毫安续航能力强悍

