https://product.suning.com/0070183668/10547317190.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qZrcHwjLLZIC0MISb98Dhg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H281PS运动3.5mm插孔有线耳机入耳式跑步重低音挂耳式线控耳塞防水 酷黑红
149.00
7
9
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H281PS
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	100dBdB
线长	1.3米
适用场景	便携出街,运动,旅行降噪,蓝牙/无线,语音游戏,手机耳机,HIFI
***
不错

音质很好的，凑到的，很实用，第三个这个牌子的耳机了。和在手机店里买的还是有很大区别的，因为店里的货源，你们懂的！送走一个夹子非常实用。还有一个收纳袋，大大的延长了实用寿命，总的来说可以的！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

