https://product.suning.com/0070183668/10547317250.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4rnPmlvBg3YPREVNIfoZSQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H281PS运动3.5mm插孔有线耳机入耳式跑步重低音挂耳式线控耳塞防水 火山银
149.00
6
8
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H281PS
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	100dBdB
线长	1.3米
适用场景	旅行降噪,运动,便携出街,HIFI,手机耳机,语音游戏,蓝牙/无线
***
挺好，但是和W280BT蓝牙耳机比较隔音没那款好，重低音也是。运动耳机，还没试过带着它打wota艺。再煲几天机。

1.耳机本身非常贴合耳朵，不容易掉，并且耳朵感觉非常舒服。2.音质非常好！重低音清楚，没杂音，动感十足，感觉和我450多的头戴式差不多。3.耳机有挂钩，不容易掉。4线长度合适，不会短。4，颜色不错。5.发货速度很快，一天。除了线本身不是防缠绕的扁平状，可以性价比很高！当然人家商店本身图片就不是防缠绕的。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

