https://product.suning.com/0000000000/664966707.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/01VwsgZZsCZxe6SSDovP_Q==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H210 旗舰店无麦入耳式重低音MP3音乐3.5mm插孔有线耳机耳塞立体声简约系 黑色
48.10
17
27
0
0
0
2
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	H210
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	30克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
用途	耳机
耳机灵敏度	105dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	造型时尚低频强劲音质出色解析力强
***
漫步者的耳机挺不错的，声音不会闷闷的，重低音效果也不错。小巧的耳机头，简洁又好看。耳机听歌音质效果很好，各种乐器声音清晰分明，双声道立体声音效果明显。

漫步者本来就是耳机大牌，真的是很好哦，它的隔音效果非常好，物有所值哦，值得拥有!然后商家还很贴心送了一对耳套，哈！物流很快，太开心了!然后，这是通话版的，我试了一下，可以的哦，还可以暂停歌曲，好像长按还可以快进呢！带上这个耳机超低重音，3D环绕，有种AR感觉!

儿子蛮喜欢这个耳机的，性价比高。

老品牌了值得信赖耳机很棒发货也快很满意

我刚收到，还不知道能不能用得久，用用看在说，我听別人说这个牌子很好。但我也很喜欢

一般

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

用着还不错，线很长很长

给家里老人买的耳机，为了可以送货上门特地选了苏宁自营，但tm还是送到了自提柜，现在苏宁自营的服务已经差到这种程度了，我也是无***可说了

