https://item.jd.com/55807635571.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88410/1/6229/87888/5df26121E83f0d371/cdd2b2ff6bb9a47f.jpg
vivo NEX 3 无界瀑布屏 高通骁龙855Plus 4G全网通手机 深空流光 8GB 128GB
4498.00
396
265
126
1
4
品牌	vivo
产品名称	NEX3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	167.44
机身重量（g）	217.3
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.14
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕补充说明	6.89英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	长焦(tele)；超广角；自动对焦；美颜；连拍；微距；智能拍照；动态萌拍；滤镜；HDR
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；计算器；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：非常好看，时尚。瀑布屏！超级无敌nice
屏幕音效：屏幕也很不错。音效就差了点，单扬声器！
拍照效果：阳光充足的时候还不错！夜景的话，没有华为呀苹果这些好。需要再优化优化！！
运行速度：这个倒是没有什么问题，毕竟这个配置快就完事了！
其他特色：侧边的虚拟按键，这个很有意思！刚开始可能不习惯，需要一定的学习过程！我是觉得没有实体键来的爽。可能它这个是为了追求极致当然全面屏采用的设计！但整体来说凑合吧！

使用心得：机子很好看 很流畅 屏幕超级大 物流很给力 前天晚上买的昨天就到了 很满意的一次购物！

使用心得：拍照效果：拍照效果不错呦～
外形外观：手感不错，拿在手里很有感觉，就是有点重，可能不习惯吧～

使用心得：拍照效果：非常好  很清晰
外形外观：颜值巅峰
屏幕音效：很好
运行速度：非常给力

使用心得：外形外观：手机比较长，全面屏看起来很舒服
屏幕音效：屏幕很大，虽然分辨率算不上好，不过凑合，希望以后加强
拍照效果：像素没得说，拍出来的照片很清晰
运行速度：855P很强?
待机时间：电池耐用，中度使用一天完全没问题
其他特色：曲屏氛围光效很漂亮

使用心得：外形外观：挺细心的，手感可以
屏幕音效：挺惊艳的，细节把握的很好
拍照效果：还不错
运行速度：快
待机时间：中规中矩

使用心得：拍照效果：不错
运行速度：挺快的
外形外观：就是看它长的漂亮才买的

使用心得：用了几天了，运行速度快，拍照好，值了

使用心得：瀑布屏就是舒服，拍照效果杠杠的，手机很好看辨识度很高！

使用心得：这款手机到手后使用了一段时间才来评价，想要说的话很多，由于篇幅有限基于此总结为以下几点。
首先之前没在京东上买过手机，第一次购买确实有些忐忑。负责任的说手机质量没得说，物流更是快到感动，12个小时就送到了。非常感谢。。
vivo 手机是第一次购买，NEX3这款手机是非常经典并且值得入手的良心商品，起初定价比较高没舍得购买，双十一优惠就没犹豫直接下单了，事实证明实际使用确实比较惊艳，商家还是诚意满满的。
手机外观就不用多说了，极度舒适时尚，瀑布屏科技感十足，辨识度极高。
屏幕采用三星的产品，虽然为1080P但是效果还是非常不错的，实际使用也挺满意。照相和音效也都可圈可点。最让人满意的就是续航。这么大的屏幕可以待机2天，充电只需要1小时15分钟，真心让人佩服。
个人认为目前的价位是值得入手的，买手机最主要是参考实物进行比较，其他品牌的产品也都各有自己的特点，NEX3说不上最好但是性价比还是比较好的，真心建议大家购买。

