https://item.jd.com/6373011.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24109/242/2104618247/104971/a203c288/5b7539c6Ne0f567ad.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A5/XA5 XC15-45 星光棕（Brown）微单/照相机 2420万像素 4K视频 蓝牙WIFI
2949.00
6495
5433
4532
16
45
***
使用心得：很满意的一款微单，对比多家多款后，在搞活动时候及时入手，已经上手拍了，功能还有点没太清楚，不过不影响整体使用，色彩度和外观颜值是极好的。附几张照片直出、感觉拍微距效果很好。

使用心得：随便购买的过程不是很满意，不得不吐槽一下京东，真的让人很没心情，但是相机不错很喜欢，色彩不得不说真的很好，也是在索尼和这款纠结了很久，最后入手了这个，还有待研究！现在感觉还不错

使用心得：成像效果：拍照颜色很好看。夜景和微距很好，远一点的就要用长焦镜头了。
外形外观：小巧，也不重。机身加上镜头还是很好看的，方便外出旅游。

反应速度：对焦速度还可以。

其他特色：价格，2949,分6期免期，还送内存卡，清洁套装，还要啥自行车。

使用心得：送货很快，包装很好，给孩子入门用的小白机，做工也不错，跟网评一样

使用心得：手机和它样张对比图，相机漂亮小巧，也很好用。缺点是商家什么都没送，在~价格一样既送相机包又送内存卡。慢慢摸索中……

使用心得：买微单之前做攻略，先是在索尼和富士之间纠结，因为网友都说富士色彩好对于摄影小白的我来说我选择了富士，后来又在XA5和XA3以及XT20直接纠结，最终选择了XA5，富士的色彩真的没得好，九宫格都是原图直出，我和闺蜜，，11月26号那天第一次使用，还可以啦，就是WIFI我怎么都连不上，用读卡器导出的图

使用心得：人生中的第一台单反相机，真的可以说非常不错了，前前后后看了很多个品牌，最终还是选择了腹肌，本来想买xa3，看到xa5出了毫不犹豫买了，体验非常不错，套机拍照已经很棒了，等玩熟后入一个人像定焦，富士拍的照片真的很赞！

使用心得：超喜欢，带着去旅游啦～～

使用心得：还不错 送老婆 就是比以前买的卡西欧自拍神器要复杂很多 样子比较复古

使用心得：微单到手第二天就爬山拿出去溜了，总体不错，喜欢相机直出，适合我这种小白用。就是使用过程中，有一次突然卡机了，按什么键都没反应，只好拔电池板强制关机了，然后再开机又好了，也不知道怎么回事。总体来说，还是很满意的。

