https://item.jd.com/43368845778.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91167/7/3396/175371/5ddf9324Edea91d95/ed04b3a73d00ac8d.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 富士微单 数码微单相机 自拍美颜照相机 xt30 黑色15-45套机 官方标配(32G卡）
6499.00
253
79
174
0
0
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2019年3月
用途	人物摄影，风光摄影，全景拍摄
机身重量（g）	383g
画幅	APS-C
型号	富士T30
对焦系统	智能高速AF
商品毛重（kg）	2.61kg
尺寸（mm）	200X174X124mm
类型	机身
商品产地	中国
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	锂离子电池NP-W126S
WiFi连接	支持
***
使用心得：之前是大法和佳能用户，第一次用富士，样子确实很帅，好开心。本人是干摄像的，所以就买了这台低配版xt3，功能是真的多，但是菜单也挺复杂的，需要看看说明书摸索一段时间。

使用心得：刚收到的X-T30确实比旗舰系列轻了不少，新的模式传感器用起来很好

使用心得：相机到了很好看，拍照效果也不错，送的东西也比较多，新手也送了一本摄影入门的书，喜欢的小伙伴快点入手吧

使用心得：相机超好看！拍的照片也很好看呀~买微单比单反轻便好多！刚入门几天技术不太好！

使用心得：只是喜欢，对摄影技术一窍不通，颜值控的我关注T30很久了，送了很多东西，收到的那一刻很开心，可是动手能力差的我装机开机那叫一个费神，遇到一点点问题都会问客服，真心被他们的耐心、用心感动。接下来我该用心的看视频和说明书好好学习了，不然该辜负了！

使用心得：摄影小白做了功课在索尼的6400和这款中最后选择了这款，因为还是更看重富士的直出，没有翻转屏有些遗憾。搭配这个镜头会有一点点头（镜头）重脚（机身）轻的感觉，不过谁让它是富士极具性价比的变焦镜头呢，目前还在摸索阶段，希望可以拍出满意的照片～

使用心得：物流快，物美价靓，检查封装完好，安装好镜头，找个时间去拍照测试！

使用心得：巨大一箱子 里面东西保护的特别好 一开始拍照选的auto模式 有噪点 手动调节的话就很少了 或者设置时间曝光 多读说明书  相机真的很棒 手感巨好 两块电池也完全舒舒服服

使用心得：我是第一次买相机，看着这一款让我心动就买了。果然非常精致，看着就舒服。物流超快，昨晚23点左右下单，今早就到了。正在学习说明书。看来可以拍出满意的照片了。精品。

使用心得：在这个价位性能非常不错了，但操作逻辑和其他品牌相机有点不一样还要学习下，发过来的快递忘了发sd卡客服也很快就补发了总之感觉很不错

