https://item.jd.com/100008578480.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107461/25/733/324687/5df76c51Ee4cddbd4/8e52f4aa8e5f9c03.jpg
【超级爆品】一加 OnePlus 7T Pro 2K+90Hz流体屏 骁龙855Plus旗舰 4800万超广角 8GB+256GB 海月蓝 游戏手机
4599.00
17140
12487
4466
75
112
产品名称	一加7T Pro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	162.6
机身重量（g）	206
机身材质工艺	3D Corning? Gorilla? Glass
机身宽度（mm）	75.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	其他
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	3120*1440
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.67英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
闪光灯	LED灯
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	4085
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；便签；计算器
***
使用心得：外形外观：双曲面屏幕，手感细腻，玻璃后盖在阳光下很耀眼，很好看。
屏幕音效：90Hz刷新率+2K屏幕，朋友看到我新手机，第一句都是在夸屏幕，都说好看，看着舒服。看视频试了试音效，有点惊喜，总感觉立体感很强，入耳声音舒服。
拍照效果：一加手机的拍照绝对不是安卓阵营里最好的，但是绝对不会拖整体的后退，我用手机还是比较在意相机功能的，先说白天，细节呈现很好，很接近人体实际看到的颜色，晚上夜景拍摄颜色偏暖色调，微距拍照细节也很好。
运行速度：玩了两把吃鸡，说实话，从苹果转到安卓，游戏是要适应两天才能真正上手，流畅度绝对没问题，连玩三把也不会像苹果内样热到让人害怕，边冲边玩也只是轻微发热。
待机时间：快充是真的很快，实验了一下，20%开始充，然后去冲了个澡（大概25分钟），回来一看，已经充到82%了，因为选择的是90Hz刷新率，耗电有点快，但是满电正常用一天是绝对没有问题的。
其他特色：说说系统吧，简洁明了，不像其他安卓机全部都深度优化，一加系统玩机空间很大，这是一加的重点特色，手势操作系统熟悉了两天，基本没问题了。双击亮屏，双击锁屏等等。从8P转到一加，说实话很慎重，但是一加没有让我失望，很满意。

使用心得：作为一个从6T隔代升级的用户，简单分享一下体验。
外形外观：反面都是双曲面的设计，而且都是玻璃材质，整体很光滑，可能是在结构设计上重心位置有所改变，没有6t那种头重脚轻的感觉，单手握持的时候，并不会感觉容易翻，这一点提升还是很好的。
屏幕音效：屏幕的参数提升，分辨率从1k到2k，刷新率从60hz到90hz，尺寸从6.41提升到6.67。直观感受上，90hz在绝大多数场景上都带来了更顺滑的体验，在阳光下的亮度也有明显的提升，终于在户外可以看清屏幕了
扬声器也从单扬声器，提升到了双扬声器，立体声在外放的情况下，有了明显的好转。
拍照效果：相比6t，增加了超广角镜头和微距马达，这两点对使用当中解决一些特殊场景，还是很有作用的
运行速度：其实6t的845处理器，在现在也不过时，运行一些大型游戏及多开应用也都没有任何问题，855 plus更是锦上添花。
待机时间：快充方面，从20w提升到30w，60分钟就可以充满。
其他特色：幕指纹解锁比6t要好得多，速度也快，识别率也更高。
前置镜头解锁可以选择默认自动打开，每次都会弹起，也可以选择上划开启 。视频中演示的是默认开启的设置，识别速度还是比较快

使用心得：外形外观：体验了一天，一加的这款外形没得说，由于我喜欢蓝色，一加外观的蓝色机身配上全面屏，又无留海，简直喜欢的不得了。
运行速度：前面我用的是一加6T，运行速度堪比行云流水，之后看到这款一加的发布，简直瞬间一见钟情，毫不犹豫的下单；到手之后用起来，8加256的运行起来毫无压力，90hz的流畅度，非常顺滑，选择不会错!
拍照效果：这款比较上一款，夜景的拍摄是有非常明显的提升，不会有模糊不清的情况，而且拍摄简单，较为实在；后置4800万的像素，白天拍起来更是清晰，前置摄像头也非常好用，虽然是升降，但是非常好用，不会有卡的情况发生。
其他特色：运行速度流畅，在安卓手机里可以说数一数二，流畅至上；运行内存及储存空间非常满足；谷歌空间及账号也可以正常使用非常好用!全面屏无留海非常满意；包装盒完好而且非常喜欢好看，一加非常用心。快递发货也非常快完整，可能钢化膜不好贴，但是也很好，无如何问题。流畅至上，完美一加。支持!

使用心得：从苹果8p转过来的，说实话系统上还算可以适应，一加的系统很简洁，喜欢，没有翻车比较满意，唯一挺郁闷的就是7t pro 好看的手机壳买不到 哈哈，微距效果很不错，发到朋友圈炫耀的时候，居然有人说我是网上下载的图。。我也很无奈，谁让我拍的时候没加水印捏~~ 夜景效果还可以~有点不适应就是没有语音助手，看贴吧说是一加年底会出自己的语音助手，很期待……待机还好，一天充1-2次电，支持国产品牌

使用心得：外形外观：双曲面屏，手感好
拍照效果：成像效果很好。最后两张是拍摄效果
运行速度：非常快！
待机时间：开了90HZ的话比较耗电，中度使用的话一天，重度使用的话半天

使用心得：外形外观：好看，侧面弯曲度不够，容易误触。
屏幕音效：优秀
拍照效果：优秀
运行速度：快
待机时间：一般般，1H
充满电量。
其他特色：数据线太硬了

使用心得：外形外观：90Hz屏幕，真香，我一直不喜欢刘海屏水滴屏！对于不喜欢自拍的我，升降是最好的方案，真全屏谁用谁知道！曲面屏不太习惯，但是用着就好了，视觉效果一流屏幕音效：比较少看电影，但是一定很爽！但是音量还不够完美。一定要看的话要选好的质量视频才好。比如~视频要记得开会员！拍照效果：比较少拍照！但是足够用了！广角夜景微距变焦，应该算该有都有吧！上班族足够了。运行速度：8G够用，但是总感觉后悔没上12迈凯伦版待机时间：电池，再差也比iphone好，而且充电快足矣弥补！其他特色：系统还有一点点卡顿，拉扯不够顺畅。可能还要再优化。没想象中那么丝滑。可能是因为没优化好吧！最后想说：在这个手机更新频繁的时代，一加品牌的价格是为数不多的跳水没那么厉害的手机了，这点让很多消费者比较心里舒服一些吧。

使用心得：外形外观：颜色鲜艳，时尚、大气！
屏幕音效：90hz刷新率确实不一样，一旦上手，爱不释手，声音非常清脆。
拍照效果：分多种拍摄模式，每个模式下又分为很多种类。清晰度高，画质优美。支持广角和微距拍摄。
运行速度：运行速度的却快，让你不知道什么是卡顿，流畅度极高！
待机时间：玩了一个小时，耗了6个电，整体表现很不错。
其他特色：重点说的是解锁速度，我感觉Oneplus7tpro是手机行业里面解锁速度最快的了，还有独特的H2os系统，只为做最好的自己！

使用心得：外形外观：帅气，时尚，蓝色很有感觉
屏幕音效：双扬声器真舒服，特别是打游戏，听声变位，真的吹爆
拍照效果：拍照国产第一梯队吧，确实很强！自拍很美，摄像头升起也很迅速！
运行速度：855plus很给力了，再加上3.0，简直不要太快！！
待机时间：4000+的大电池不是虚的，使用起来很给力，待机耗电很低，充电速度超快！
其他特色：手感完美，舒服，很漂亮，不愧是国产机皇！一加真厉害！

使用心得：外形外观：太漂亮了真的没说的
屏幕音效：那叫一个´_>`酷
拍照效果：拍摄也挺好的
运行速度：火箭速度
简直就是安卓机里的机皇

