https://item.jd.com/6278824.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88860/16/6261/84449/5df20239Eda1d5679/920e7e7f8b3dc482.jpg
联想击音 听键DJ【5种音效10小时】蓝牙音频接收器 有线耳机/车载/音箱音响转变无线蓝牙转换器适配器 黑
99.00
16276
10671
14095
205
106
品牌	击音（iGene）
颜色	黑色
型号	听键DJ
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：使用了几天了，感觉非常好！而且还赠送了磁力耳机，在这么小的身材下有着强悍的视力，在有线变无线的音频接收器中它有着自己的独立芯片，可以增强手机本身的音质，听歌看电影必备代入感极强，声音控制力很好低音结实有力，身后还有小巧的小夹子夹在那里都很方便。充一次电可以用很长的时间而且没有像以前买的产品那样有电流声，送给朋友亲人都在合适不过了，超强的续航能力足够支持你在床上摊一天的使用，而且这样干练的设计，真的是佩服设计师的胆大心细，个人非常推荐这款蓝牙耳机性价比很高。

使用心得：收货马上开箱试了一下，效果真的可以，做工精致，手感很好！现在不用一直连着手机听了，这对于经常做事情又听音乐的我来说确实方便了许多，商家服务很好，及时回复，有问必答。作为京东plus会员，对于京东的服务十分满意！

使用心得：亮面钢琴漆，手感不错，但长期使用会花的，按键触感不好，较硬，音质和普通机器差不多，DJ效果还是别用了，最舒服的还是标准音效，感觉还是没有认真投入研发。

使用心得：宝贝收到了，比想象中的要好，包装也升级了，高大上！

使用心得：第二次入手击音的东西了，之前看过super hd，a1，运动耳机， 磁吸耳机，super hd2买的超值，今天收到听键dj准备试下耳机好用不，dj续航够用一天，电池看到是180mAh，如果能新增type c接口的就好了，这几年旗舰手机都是这个接口，还原音质必须好评，我的耳机带的线控和音量和语音正在探索功能中，包装x格很高，是我的菜，题外:联想还我zuk，掌柜的加油做手机！...后续性能再来追评，另外配送师傅给5分，中午显示配送，一会就给我打电话了（黑色配我耳机稳的一批）

使用心得：包装来说相对于a1的话包装简陋咯。但是能节约在包装上面的成本来提升dj的用料也是很不错的，看评价多数人都在吐槽jd的亮黑色，虽然没了a1的手感，但是我觉得亮黑也是很不错的选择，带上很有光泽感，这次推耳机的能力更强了，但还是遗憾的是没有加入音量调节按钮，略失落了小下。不过照顾老用户很给力，期待越做越好！

使用心得：本就拥有着**L头戴式耳机，但不是蓝牙的使用很感不便，老要拖着根线，而且现在的手机很多音频输出孔都已不是3.5插孔了，这头戴式耳机就不能用了，这么好的耳机丢在一边凉快实在太可惜了，这次双11大搜索，看到京东上非但有这宝贝，而且还是秒杀大促销，于是就赶紧下手买下了这宝贝，而没想到，京东物流非但神速，第二天就送到，且一试这小小的宝贝，的确如描述般功能非凡，非但自身小巧玲珑，还为我耳机带来了非凡的音质！同时这促销非凡价格便宜了好多，且还送了个两头插的3.5插头，相信一定会给我使用上带来很多的方便。

使用心得：听歌时手机经常被耳机线扯掉，这个真的方便，插上就能用，妈妈再也不担心我手机摔坏了。有线耳机变成了蓝牙耳机，音质没变化还挺好的，摸着手感也不错。我最担心续航，看了好几款就这款是180毫安的，应该可以满足我这种随时随地听歌的。

使用心得：第一时间下单敲敲DJ。东西不错，音质好。比初代要大点，但是能接受。而且还支持蓝牙4.2，待机时间长。真是物超所值。

使用心得：做工质感：工作很用心的  手感不错
音质音效：我感觉还原挺好的
舒适度：这个触感  按压的回弹都挺好
续航能力：续航一般  毕竟身材矫小
其他特色：包装不错  里面有海绵包裹  很用心

