https://product.suning.com/0070166183/11243745943.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Bh7TfMrRtodRTESOzL7Blg.jpg_800w_800h_4e
Sanag无线耳机B3主动降噪智能消噪隔音坐飞机睡眠立体声耳戴式耳机蓝牙耳机黑色
498.00
2
208
0
0
0
0
品牌	sanag
型号	B3
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	101dB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	320欧姆
耳机频响范围	50HZ-24KHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	佩戴舒适
***
值得特别一提的是机械质感的后科技时代的外观酷炫闪耀，出众的外观展现自信的光芒，做工、音质各种细节都非常不错，以后运动的时候就戴它了！佩戴舒服，价格公道，值得推荐，真的是非常不错的一款宝贝，推荐给喜欢和需要的朋友，可以放心购买的哦，绝对的好评，推荐

真好，戴上后只剩下音乐了，耳机对本身也可以降噪，很好，很喜欢。终于可以安静一点，有自己的空间。

这个耳机确实很不错，刚买回来时试了一下音乐，音质杠杠的，现在又试了一下游戏，音效也很不错，没有杂音，从今往后打游戏的体验更好了，耳机机身也很轻，戴了快一天了，也不觉得耳机重，重要的是耳朵不疼，耳机体验不错，好评，考虑会推荐给朋友！

一直想买个降噪的耳机，之前也买过那种入耳的，但是效果都不太好，这个头戴式的基本能满足我对降噪的要求，公交地铁上再也不会觉得闹哄哄的了，听歌音质也不错，耳罩那里很软，戴着不会觉得闷和难受。这个耳机也可以插线使用，玩游戏美滋滋，哈哈

心心念念的蓝牙耳机啊，降噪效果超棒，还有舒适海绵，带了一整天了耳朵超级舒服，对于耳机控的我来说真的太爱了，再加上这个价格性价比之王不说了！

今天的耳机刚到，就迫不及待的用上了。因为很喜欢听音乐，首先说一下吧，包装很精美，而且整体给我的感觉就是很舒服，耳机很漂亮，很结实，再说一下音效，听音乐感觉不错，音质非常的好，很喜欢，清晰，洪亮，没有杂音，好，就是好，物美价廉，非常的不错，推荐

收到货了,耳机外观简洁大方，质感很好，也不重，耳机两侧的海绵垫戴着很舒服，戴久了也不觉得耳朵疼，连接上我的音乐播放器,听无损音乐，效果杠杠的，蓝牙也能如此清晰的高品质音效,太满意了，煲几天后估计效果会更好，，还有主动降噪功能强大，特意试了一下，一级棒，五星好评，推荐一下，物美价廉

黑色的头戴式耳机简直是百搭，对于耳机控的我来说这款很赞，无论是颜值还是音质，完全无杂音噪音，对于耳朵的保护做的很到位，全方位海绵，喜欢卖家一直做这种实力的耳机，会一直支持下去的。

成功上车，真香。，耳机可以蓝牙播放更重要的一点还支持音频线工作上插台式机上用。就是冲着蓝牙耳机主打的降噪来买的，办公的环境相对来说比较吵，同事们都在交流，带上去之后就感觉不到同事们的交谈了，总体来说满意。

这个耳机确实很不错，刚买回来时试了一下音乐，音质杠杠的，现在又试了一下游戏，音效也很不错，没有杂音，从今往后打游戏的体验更好了，耳机机身也很轻，戴了快一天了，也不觉得耳机重，重要的是耳朵不疼，耳机体验不错，好评，考虑会推荐给朋友！

