https://item.jd.com/6282765.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17251/346/152258415/91120/94b4ff6e/5a606476N6b13ac90.jpg
万魔（1MORE）耳机 入耳式 有线 苹果安卓适用 手机耳机 双单元圈铁耳机 线控带麦 E1017 黑色
299.00
10128
6111
8480
109
57
品牌	1MORE
颜色	黑色
型号	E1017
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	双单元
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	15g
灵敏度	98dB
阻抗	32Ω
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：第一次买这么贵的耳机，没有对比就没有伤害，高端大气上档次的感觉，盒子就特高档，音质上我不专业的评价，感觉还可以，手机听歌，但是手机没有专业的解码芯片，应该没有发挥出耳机的优势。

使用心得：很棒，国货精品。
第一次看到这个牌子，也是因为小米的圈铁。也不是一个非常专业的发烧友，谈谈我的一些感受吧。

之前看到很多人黑这个耳机，有的和森海塞尔比。其实真的不知道他们的意图是什么。之前听过索尼，AKG和铁三角的部分型号，国产耳机，因为没有用心做的，所以一直没有关注过。
万魔的这款包装，震撼了我。国外品牌很多千元级别的耳机只是随便包包，从包装可以看出企业的用心，给人以很好的第一印象。而且万魔是第二个（第一个是诺基亚平板n1）在自己的包装上加了一个盒子以防止快递弄坏自己的包装，很棒。

音质，仁者见仁了。有的人咬着Hires不放。Hires并不是好音质的代言词。它只是说可以得到更多的细节以超过cd。但是是需要音源和设备的支持的。这款耳机三频均衡，工艺细致，得益于全金属可以得到丰富清晰的音乐。突出的是动铁的细节，解析度高，推力确实一般，和索尼等耳机同等音量下需要更高。女声动听，男声一般般，低音趋向于清晰但是下潜不够，适合流行，民谣。

总的来说，是一款非常不错的耳机。三单元良心之作，价格却只是国外品牌的三分之一左右，作为民族企业需要大家更多的支持，才能不被进口大牌垄断，加油，万魔。

使用心得：万魔耳机不慎丢了一副，这次又扯坏了一副，包装还扔了，想着维修一下就好……没想到京东直接给换新了，看着帅帅的耳机，很温暖，很开心！大赞我大京东，继续粉万魔！快递也要加赞！总之???

使用心得：东西不错，今天拿到后，拆封看了，包装不错，没让人感觉很廉价的感觉，试听了一下，和小米圈铁感觉差别不大，现在煲机中，煲机后音质应该会有提升，物流还是给力，支持一下，煲机后再来追评。

使用心得：①包装比小米圈铁Pro上档次，不亏是荣获2017年国产耳机品牌榜首的1MORE
②耳机金属线夹很实用!
③拆开包装耳机线是缠在图3那上面的，应该是厂家绕得有些紧了，线有折痕，由于上一次耳机是线质量不好坏掉的，所以有些反感，还好问题不大。

舒筋:12小时白噪音煲机~
活络:12小时粉红噪音煲机~
习武:72小时本地音乐煲机~
打擂:24小时粉红噪音与音乐煲机~

希望5天后你不要让我失望?，5天后再来追评?

使用心得：目前没有任何问题，慢慢用咯。快递员好评，本来昨天到的，我忙没拿到今天又送过来了，真好！

使用心得：就是冲hi-res  audio认证买的，1more圈铁果然没让我失望。在我的vivox5max听高中低都很好，解析，声场，乐器。都很好。歌手的呼吸声，尾音，乐器都能很好的还原。在我同事的vivo xplay6上那是更上一层楼。和我以前用的漫步者297比，在高音方面好很多。唯一不足的是，耳机的外观 不是很好看。希望万魔在以后的产品中改进。。。

使用心得：很好，声音质量杠杠的。买的最贵的一个耳机的。值得拥有

使用心得：耳机包装特别高端，与价格不成正比，好！

使用心得：1mone的耳机这是我买的第四个，最早接触是从小米活塞耳机开始，超好的性价比打动人心，超好的音质也是我坚定不移选择1mone的原因，这次是第一次买这么贵的耳机，刚刚拆开包装，还没来得及煲机，随后再来反馈，最后超级赞一下京东的快递，真的是让我连反悔的机会都没有，晚上八点下单，第二天上午到货，超快

