https://product.suning.com/0070661841/11205097632.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lRffeprtIRUXj0z-5fG3Pg.jpg_800w_800h_4e
S.Wear J20骨传导蓝牙耳机双耳挂耳式无线运动跑步不入耳不脱落耳骨传导防水手机耳机耳麦超长待机听歌通话挂脖男女新款
399.00
10
20
0
0
0
0
品牌	S.Wear
型号	J20
颜色	黑灰色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	33克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	无线蓝牙运动耳机
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	20mv瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	骨传导耳骨传感，不入耳，开放双耳佩戴舒适
***
刚收到，试用了一下，很不错

发货快，普质清晰，好用。

首先要赞卖家的服务，如果服务不好，应该都不会买，因为要出差，所以时间很短，卖家很痛快答应顺丰当日达。东西收到后试了一下，音质不错的

挺好的，送人，自己试了一下，不错

很不错的一款耳机，音质很好，戴着很舒服，戴眼镜也不影响，不错

开车用，挺方便

质量不错，音质也可以，关键是骨传导不伤耳朵，戴久了不难受，很好

好用，配对很快，蓝牙距离可以信号强，音质不比韶音差

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

