https://item.jd.com/59178925299.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70286/4/14759/180059/5dc51d15E2d821d6d/891217f3b2638b57.jpg
朵唯 9X 智能手机 4/6GB+64GB 八核水滴全面屏全网通4G人脸指纹解锁老人大屏学生价一体机 渐变蓝 4GB+64GB
588.00
1649
820
817
4
8
品牌	朵唯（DOOV）
产品名称	20190808
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	145
机身重量（g）	150
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	其他
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	1520*720
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.7英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；收音机；录音；超大字体；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：这款手机真心满意，手机外观轻薄时尚，拿到手机使用也很容易，手机用着很流畅，指纹解锁很快，王者吃鸡游戏没问题，国产智能机的性价比很高的一款机器。相机牛掰呀，还在研究中，音质也很好，刚放铃声的时候都把朋友惊到了，续航能力真心给力，可以待机用两天，包装也很高大上，性价比高，便宜实惠，总得来说就是相当值得入手的一款手机！服务很好，有问必答。拍照真心的好，明亮清晰，色彩鲜艳。运行流畅，机身不发烫，，通话音质超好，机身美观大方，。必须给予五分！ 客服也很好。

使用心得：关注了这个手机，在京东直接预订了，收到后第一惊喜，手机外观、颜色很惊艳，手机反应非常快，款式很喜欢，分辨率超高，一开始我担心非常耗电，相反更省电！造工，外形，上手度，屏幕，性能，系统优化，UI界面，都可圈可点，运行速度快，屏幕大，质感、应用多开功能，手机可以称的上物有所值。总之是一次不错的网购经历。写这么多希望给大家购买时做参靠不愧为水滴屏时代的王者，迟些就会拿给爸爸用，希望他喜欢！

使用心得：手机买回来用了几天，用着还不错，家人对他评价都挺高。毕竟很便宜，本来想着能用就行，现在不这么看了。是真的物美价廉，性价比超高，手机外观漂亮，颜色很正，大小适合，性价比高。老人用，下载王者试了一下都不卡，就是小米的也要一千多，这个朵唯我们读书那会实体店就经常看到，真的很强大！用着很流畅顺手。京东的就是值得信赖。

使用心得：昨天定的今天拿到手机，开箱看到手机第一眼很惊艳，很好看！玩了一会反应还是挺快的，灵敏度很高，系统流畅！这点还是很满意！像素确实给力，照相清晰！64的空间，够用的！没玩什么游戏暂时不评论！音质也不错。总体感觉很好！物流很快服务也好！在京东购物还没失望过！！

使用心得：我这个是第一次买天语，第一次上手感觉还是很不错的，性价比高，像素拍照清晰。没想到我居然买到这么划算的手机。还有这样高的配置。简直绝了。国产的手机现在真的越来越好了。真心值得指出的。很棒！赞一个。

使用心得：帮朋友又买了一台，好产品值得推荐购买，像素很清晰，性价比很高，运行流畅不卡顿良心手机肯定会大卖的，电池续航还可以，中度可以用一天，特喜欢

使用心得：手机非常棒，性价比超级高，通话声音很洪亮，听音乐没啥杂音，音质还是可以的。 拍照很清晰，图像很漂亮。 刚开始用，暂时没有出现卡顿，后台开好几个没事。 续航可以，一天一充，可以满足正常使用。 玩游戏没有出现卡顿现象，总体是非常满意的。价格经济实惠，没有哪些几千块手机的浮夸，显得非常贴心实用，超级赞的品牌！

使用心得：这个是学生机，性价比高，性能够用，程序8个开，很实用的设计，64g大内存，运行很流畅，不卡，800+1600万的像素，拍照模式挺多的，5.7的高清水滴屏，看电视和玩游戏刚刚好，全家都在用，希望国产手机，也能出华为一样的高端机就好了，推荐购买

使用心得：拿到手机盒的第一眼，白色盒子简洁大方。手机水滴屏颜值满分，握感也很好，适合一手操作，刚刚好，手机还是很流畅的，系统也意外的好用，性能在几百块可以说是非常棒了，就拿现在最火的吃鸡手游来说，完全可以完美运行。

使用心得：外形外观：给老妈买的水滴屏幕很好看，颜色也很喜欢
拍照效果：像素很清晰，有1600W
运行速度：下载很大软件视频都不卡，特意去试一试的反应速度很好
其他特色：拿在手上质感很好，老人家拿着刚刚好，给店家点赞

