https://item.jd.com/58100919008.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86578/11/6979/268715/5df8516bE4169f4f7/969ee6efb2bb8d37.jpg
微星msi GF75/GL75 九代酷睿i7 9750H笔记本电脑游戏本 17.3英寸IPS大屏 GL75 九代i7 RTX2070 144Hz屏 配置一:8G内存 128G固态+1T机械
12869.00
127
74
52
0
1
系列	其他
颜色	黑色
型号	Gf75
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
操作系统版本	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
显示芯片	其它
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	其它
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	其它
芯片组	HM370
网络摄像头	有
尺寸	419 x 287 x 32 mm
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕尺寸	17.3英寸
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：第一次用微星的笔记本，听朋友说微星的性价比高，现在看来确实如此，办公软件几乎秒开，多开无任何压力，太赞了

使用心得：包装保护：非常严实，打包了好几层。
外形外观：很好，颜值高。
画面品质：屏幕很流畅，看起来舒服120hz流畅。
跑分评测：跑分正常，微星自带游戏调整系统，方便。
运行速度：很快，流畅，无卡顿。
主要是客服态度非常热情，帮忙解决了很多新手问题，点赞。

使用心得：包装保护：不错
外形外观：酷
画面品质：漂亮
跑分评测：满分
游戏效果：满意

使用心得：笔记本非常轻薄，清晰度满足日常需要，很清晰，学生使用，感到非常满意，配置绝对杠杠的，性价比非常高了，配备正版系统，使用无压力，果断好评

使用心得：屏幕超大，而且运行也很流畅，玩英雄联盟在画质全开的情况下130帧左右，无论是用来学习还是游戏都很享受，对比了很多家才买的，真的性价比超级高，非常推荐，还送了400多的礼品，包包也很好看，唯一注意一点就是这个包包稍微有点小，装不下17
3寸电脑，装15.6寸应该可以，所以当电脑包还是不行（原本也没有想过用来当电脑包

使用心得：外形外观：真的帅
包装保护：不错
画面品质：很好
跑分评测：没跑
运行速度：快
游戏效果：没测

使用心得：东西很不错的，性价比也高，吃鸡开高画质也是一点问题都没有，第一次买电脑很多不懂的地方问了商家好几次也是很耐心的解释，总之非常开心这次购物

使用心得：包装保护：包装很好
外形外观：微星龙盾logo很酷
画面品质：120hz看着很舒服
运行速度：很流畅，我拿来玩地平线4也可以

使用心得：买了也有十几天了，电脑总体上说实话还是比较不错的，电脑的散热也比较好。还是比较满意的。

使用心得：包装保护：因为加了配置，所以是开封的，电脑是全新的，没有磕碰
外形外观：外观超级帅气，很薄，除了送的鼠标，鼠标垫，电脑包，还额外送了个耳麦
画面品质：刷新率很高，显示效果棒
跑分评测：没跑分，反正很流畅
运行速度：开机速度估计三秒？没啥感觉就到桌面了，总之非常快
游戏效果：下了个魔兽世界，全特效飞起，就是怀旧服排队太崩溃…

