https://item.jd.com/7561551.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54969/20/4277/285343/5d1f35ecE7ed82d7a/f85b65447744caf3.jpg
富士INSTAX 立拍立得 mini7C 相机 奶咖色
309.00
124731
104387
80941
142
214
镜头结构	2组2片
品牌	富士
系列	mini7C
适用相纸尺寸	3寸
相机类型	一次成像
型号	instax mini 7C
电池类型	LR6/AA1.5V
机身颜色	奶咖色
机身重量（g）	320
尺寸	120 x 122 x 71 mm
***
使用心得：成像效果：特别清晰特别清楚，买回来就给我妈妈照了一张，成像的效果很好，我们全家都非常喜欢
反应速度：反应速度特别灵敏，让我一下子爱不释手，速度特别快
操作难易：操作很容易，很简单，看看说明书一下子就会了
做工质量：做工质量也很好，摸起来一看就是好货，不是便宜货
外形外观：外观我非常喜欢，颜色很正，和图片的颜色一样，没有色差
其他特色：就是物美价廉，值得购买，会推荐很多客人的

使用心得：一回来就拆开了，是给女朋友生日礼物，一直说想要，她很喜欢，马上就试拍了，拍出来的照片很复古，超级好看。好评

使用心得：成像效果：第一次体验可立拍相机，效果很好，图片清晰。
反应速度：大概五分钟左右，比预想的稍微慢一些，不过考虑到这个价格，应该算是过关的。
操作难易：操作简便，小朋友也能很快学会。
做工质量：不得不说，日本产品的做工还是不错的。
外形外观：外观小巧可爱，期待什么时候中国的产品也能设计的这么好。
其他特色：附送的挂绳、自拍镜、装饰配件等非常方便，孩子很喜欢。

使用心得：超级粉嫩可爱的mini7c 绝对是新手入手的最佳性价比款 拍照有四种模式 这一款闪光灯是不能关闭的 第一个小房子是室内模式 可拍室内或者光线不足的时候使用 第二个一朵云是阴天模式室外没有阳光可以使用 第三个小太阳是晴天模式 阳光比较温和的时候使用 第四个大太阳是烈日模式 阳光比较强烈的时候 建议背景不要选白墙 除非衣服鲜艳 并且有道具 新手如果没有掌握要领可以先用手机构图在拍 注意??1??拍立得不用的时候一定要把电池取出来哦 因为电池放久了会漏液损伤机器导致无法使用 2??胶卷放进去后就不要取出来了 会影响曝光 3??最佳拍照距离是一米哦 希望小仙女们都能拍出美美的照片，，

使用心得：超级可爱的照相机 期待了好久 今天终于到了 好开心啊 之前早就想买了 因为舍不得花钱 所以一直都没买 今天刚收到快递拆开以后真的特别开心 少女心爆棚 粉色的照相机超可爱 只可惜没有买相纸 因为钱不够了 如果抽奖能中的话 真的太感激了 就可以拍一张照片感受一下了 将来有钱再买一个更好的相机 感恩

使用心得：拍立得LOOK?
拍立得拍的也太好看了适合于各种场合
可以留下珍贵的回忆
用的是mini7c便宜易上手有四种模式
:可以在灯光较暗的环境下使用
室外阴天可以选择小糖:有阳光但较弱大操:阳光较强
有了拍立得可以更好的记录人和事，好朋友或者情侣之间必备。
注意拍照背景!背景很重要! ! - -开始用深色做背景拍出来像!一般用浅色或者餐厅，街道拍都很好看。衣服千万别跟背景- -样，不然融为一体很丑哦hhh
找个会拍照的朋友很重要!找好角度!相纸很贵!拍一张都要纠结很久!才敢按下快门!
二不要离摄像头太远不然闪光灯打太远，整个人会很黑~
!!敲黑板啦!!最重要是根据光线选择这些拍照模式这样会有效减少废片率节约口袋里的，接下来就是关于拍照啦
      首先衣服最好选择色彩鲜艳的其实纯白色也可以
      2搭配-些小配饰小夹子帽子耳环是是很加分滴哟
      放松心情自然的表现自己小白可以像我一样撩撩头发扯扯帽子歪歪头口
      背景最好选择与自己穿的衣服想同色系的元素的背景
      实在没有就纯色吧或者很花花的背景( 但是花花背景不能穿的太花花了哟)。。。嘻嘻嘻。。

使用心得：成像效果：很棒照片很好看
反应速度：很速度1??下子就冒出来了非常喜欢这款拍立得富士的产品好的没话说
操作难易：容易上手几分钟就能学会超级容易
做工质量：很完美，外观看着舒服摸着也带进
外形外观：超级漂亮的蓝色
其他特色：成像好看，还可以自拍。我最喜欢的了强烈推荐购买

使用心得：真的很好看的拍立得相机。买了一个套餐，真的觉得非常的实惠，壳也很贴合。刚刚好卡住，不多一分也不少一分。拍出来的效果也特别的好。买了绳子将来挂在墙上，那种怀旧的感觉一下就出来了。特别适合搞照片墙。这种照片比手机拍出来洗的还好看。虽然清晰度肯定是不如那个，但是感觉上不同。

使用心得：第一次尝试的时候没有调节模式，用了室内模式拍光照很充足的室外，所以影像一直没有显现出来。困惑后，我又尝试了在室内随手拍，拍出的效果非常好看，是我很喜欢的类型。虽然相纸比较珍贵，但是我需要多一点用来练习，所以买了60张。不过恰恰因为是新手，有时也能拍出自以为很别致的感觉。

使用心得：成像效果：画面很好值得购买，以后还会购入
反应速度：速度挺快的卡卡的就结束了，推荐这款相机
操作难易：操作非常简单，携带也方便
做工质量：做工精致，是自己想要的，反正就是推荐购买，买了绝对不会后悔就行了
外形外观：外观相当漂亮，樱粉，就喜欢着嫩嫩的颜色，推荐推荐就是它了，双11还优惠20元信赖京东，没谁了

