https://product.suning.com/0070712011/11026529563.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XPp5tIpkMYPUE4XAT_BhEQ.png_800w_800h_4e
kawi CX9 运动蓝牙耳机挂脖式 跑步入耳式无线双耳超长待机华为小米苹果安卓通用
79.00
5
25
1
0
0
0
品牌	kawi
型号	CX9
颜色	黑色
佩戴方式	后绕式
商品重量	19.3克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌打电话
产地	中国广东深圳市
***
发货很快，耳机配戴起来很舒适，声音效果也挺好!

音质非常好，功能非常齐全，最关键的是店主服务非常不错，很耐心，服务意识很强。

很喜欢

非常好

使用非常方便，通话清晰，关键是舒服！！

耳机很好，很清晰，带着也舒服

好用，超级好用，音质好，物超所值

质量非常好，真出乎我的意料，耳机包装非常仔细，非常感谢，祝生意兴隆!

用起来很好，音质蛮清楚的

耳机很好，很漂亮，我喜欢。掌柜人也好好哦！以后买耳机都来掌柜店里了！

