https://item.jd.com/44642900784.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92295/27/6558/141265/5df44d2fE0983ac0f/198853df94ddc355.jpg
【全国仓次日达】华为无线蓝牙运动耳机原装freelace跑步降噪音乐耳机超长续航支持安卓荣耀小米苹果 限量款-曜石黑【送收纳包+臂包+耳塞套+数据线】
439.00
3277
2036
1217
3
21
颜色	黑色
型号	CM70-C
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工很扎实，耳机线很特别，很柔软，黑色朴实无华，表面摸起来很光滑，但却又一种磨砂黑的质感，很不错。
其他特色：了连接很惊喜，耳机对吸时移动退出蓝牙连接，进入待机，耳机带上耳朵立马连接成功，不知道是怎么做到的，但体验很惊喜。
音质音效：音效中偏上吧，我主要是用来听小说的，听不太出音质，人声很清晰。耳机不会有提示音突然吓你一下。
舒适度：机入耳很棒，无感入耳，每次听小说会听很久，一下午都带上也不会觉得难受，比起项圈，这种线的会舒服 的多。
续航能力：续航应该是我最满意的了，本身时间就很长，还支持手机反向充电，并且这不是鸡肋功能，充的很快，导致我基本都是手机反向充电的，反向5分钟就用4小时，很OK！！！

使用心得：刚收到拆机，期待了好久，终于忍心买下。听说有很多黑科技技术:HUAWEI 闪连快充技术，能用手机给耳机返向充电。本人也用的华为nova 3 刚升级了EMUI 9.1系统，也是free lace蓝牙耳机配合更好了。耳机很时尚，黑科技也多，本人大学生也很推荐年轻人去用。

使用心得：做工质感：实体店去看吧
音质音效：可以，但是才到的时候会有杂音，多用用就好了
舒适度：好，无异物感
续航能力：真的可以，手机可以反向充电

使用心得：种草已久，颜色于图片一致几乎没有色差，材质很软到有弹性，带起来没有不适。做工精细，音质不错。查过真伪，可以放心购买。发货迅速，昨天下单今天就到了。客服服务满意，继续保持！

使用心得：别的不说，这里给初次入手的同学指出两个误区，以免耳机被误喷。
1 关于音质，开始我随便选了带孔的那个耳塞，听了几首歌，直接想退货了。结果仔细到网上研究，耳塞很重要，追求低音音质就选择大一些的，追求高音就选择小一些的，追求环境声音就用带孔的。
2 关于佩戴，我按照以往的经验把L戴在左边耳朵，但是怎么都戴不住，不知道这里是否是华为搞错了，我把L戴在右边，把黑色亮面卡在耳朵下面软骨，稳得一笔。
我买耳机是为了运动和听歌，因为之前是做音频研发的，所以对音质有些挑剔，在此把这两个注意事项分享给大家，别冤枉了freelace，他是不错的一款耳机。值得入手

使用心得：耳机收到啦，物流很快，昨天晚上买的，今天上午就就收到货啦！质量看起来很好，很喜欢?

使用心得：续航能力：18小时超长使用时间是我选它的主要原因。

使用心得：正品 外观高大上 就是跑步时佩戴，会掉。可能要入手个耳翼。宝贝是正品啦

使用心得：发货很快，蓝牙连接非常方便，两边蓝牙一开，手机一点就连上了。
刚戴上觉得耳机摩擦衣服的声音都被放大了，看电影不怎么舒服。听音乐还是不错的，感觉跟有线耳机差不多效果，走在路上听着音乐，摩擦的声音似乎不打明显了。
两头耳机一贴就自动关了，挺省事的。
续航能力还没有测试。
挂脖子的那一段和耳机都比较软，戴久了耳朵也不疼。
总的来讲比较满意

使用心得：非常不错的耳机效果很好，和以前比音质好多了。
耳机连接速度很快，特别是复连状态，吸合断开也是。材质很好，不易沾灰。
非常喜欢?。。。。。

