https://item.jd.com/41563312675.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44991/40/3441/769279/5d1358e8Ee6842fa7/b191396516f0af3a.png
小米9 骁龙855 游戏手机 幻彩蓝 全网通8GB+128GB
2356.00
12623
7838
4511
99
178
品牌	小米（MI）
产品名称	小米9
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	157.5
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.67
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.61
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	其它存储卡
分辨率	697416
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300(typ) / 3200 (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	便签；录音；超大字体
***
使用心得：很好用，流畅的一匹，外观好看，指纹识别快，商家良心，送了很多东西，很不错，过几天玩游戏后来追评

使用心得：手感很润滑，屏占比特别大，操作流畅，声音很大，音质还不错，指纹解锁速度很快，就是手指头掉皮的时候影响很大。玩游戏的时候可以调节是否全面屏，看视频的感觉特别棒。总而言之效果很好，用着很舒服

使用心得：想购买小米手机很长时间了，一直都耳闻小米MIUI系统的好用和流畅。原本在发布小米六时，嫌弃不是全面屏买了个360可渐渐用着才发现360系统半年不更新，可玩性较低。这次购买小米九，特意把玩两天。使用后感觉小米系统的确挺流畅，功能也比较丰富。可有些细节做的还不够完善，譬如不能循环滚动桌面，没有节日壁纸，无线切换流量时偶尔断流，小爱同学识别不灵敏，有的时候别人叫也会苏醒。而自己有的时候反而怎么都叫不醒。相机的超广角功能就是挺好用的，可以完美的拍摄一些大的建筑物，再也不怕会有头无尾。夜景模式拍的图片，看着和没开拍的感觉区别不是很大。骁龙855加持就是给力，进入~再也不用看那个开机时的小人了。电池比较小是个诟病，感觉购买后最好再买块充电宝，这样出远门自己才会更放心。毕竟功能再强大，没有电也是板砖一块，握持感还是比较舒服的，不带后壳保护套的话，比较吸指纹。现在魅族16a降价了，虽然有震动马达和双扬声器，但感觉小米九和它还是有一战之力，毕竟无线充电和无线遥控还有小爱同学，三摄还是比较吸精的。说起摄像头我就不得不说，小米九的摄像头凸出真心严重，带上自带的保护壳，都遮不住凸出的摄像头。以后再追加评价

使用心得：昨天下单，今天就到了，刚刚使用中，感觉很好，运行流畅，外形好看，赞赞赞赞赞赞赞

使用心得：收到手机后很激动，真的太棒了，支持小米

使用心得：送的东西挺多呀。。。还送个鼠标垫，emmmmm
第一次买小米，可以说说早买早享受，hhh

使用心得：手机收到了，用了两天才来评价。首先米9的像素超级棒，然后打游戏流畅，体验超好

使用心得：很好就是充电会稍微发热总体来说很好的一款手机

使用心得：今天收到货了，快递很及时！忙着拆开体验下，小米9各方面设都很好，特别满屏大气、系统反应快、后置3个摄像头拍照没说的、拿着手感舒适，值得拥有！

使用心得：手机用了很好用，而且特别的流畅，很容易几天上手了，质量很阔以

