https://item.jd.com/3235680.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66734/12/7884/178018/5d5e5254E895a3cfb/81bf09f53811652d.jpg
B&O PLAY beoplay H5 入耳式蓝牙无线耳机 磁吸运动耳机 手机游戏耳机 跑步带麦可通话 黑色
898.00
28124
20474
20014
233
311
品牌	B&O PLAY
颜色	黑色
型号	1643426
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6.4 MM
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工精细，质感很好。
音质音效：音质还不错，期待后面越来越好。
舒适度：刚开始戴上耳朵会疼，用海绵耳塞后现在适应了。
续航能力：我上下班的时候用，两天充一次电，估计4-5小时。
其他特色：这个耳机我看了很久，一直没下手，现在看见活动期间优惠比较大果断入手了。至于听诊器效果，是有但还在接受范围内。毕竟好看的外观很重要。最后要感谢一下客服，这耳机买了之后有一次降价，客服很快的帮我补了差价，?

使用心得：说实话之前的耳机坏了以后，在bose和bo之间纠结了很久，没想到最后还是选择了颜值，哈哈哈，颜值实在是太高了，做工质感也是一级棒，蓝牙耳机不太需要煲机了…低音量听几天就行，本来想墨绿色的，最后还是黑色，毕竟百搭，搞活动价格很合适，音效过两天再评吧。

使用心得：做工质感：沉甸甸的，拿在手里非常有质感。
音质音效：听诊器效果明显，隔音效果不错。
舒适度：带上耳朵里总是容易掉也不知道什么原因。
续航能力：也不知一直在听，充一次电用好几天。
其他特色：都还不错，线有点短。
粉色很漂亮，但是不耐脏。带上有时候容易掉。音质还不错。

使用心得：心仪了很久的一款耳机，618特价购入，价格无敌！使用几天后评价一下：颜值.颜值.颜值即正义，这外型设计真没话说，深得我意；其次，音质清脆干净，中高音很通透，不需要煲就已经很好了，已经大大超越我以前的耳机，听诊器效应有一点但是不影响。附带的各种配件也不错！整体细节非常棒，大力推荐！

使用心得：做工质感：质感总体不错，拿到手里有重感。
音质音效：它不是降噪耳机，在同等水平的蓝牙耳机里表现算是好的了，颜值高这个有点是绝对的加分项。
舒适度：自己调换了海绵耳塞和鲨鱼鳍，一般走路活动不会掉，跑步还是会掉。
其他特色：活动价买的可以了

使用心得：用了几天之后再来评价的，首先颜值真高啊，降噪不错，隔音挺好的，音质也不错，连接简单，携带也方便，品质什么的都过关，耳塞附带品都给了很多，带上很舒服。

使用心得：关注了很久，称618特价购入。颜值爆表，外观设计真是没话说，太棒了音质情况总体来说还不错，声音有层次，人声清脆，低音也不闷。京东物流也一如既往的迅速，昨天晚上拍的，今天中午就到了。这是我买的第二个bo耳机了，原来的是E8夏天不方便携带，扣带中放不下充电盒。

使用心得：做工质感：做工一流
音质音效：后面追加评论
舒适度：后面追加感受
续航能力：后面追加，目前来看非常不错。

使用心得：做工质感：B&O的这款耳机种草已久，收藏在购物车里面终于等到双十一下单到手了，价格还是很愉快的。做工精致，附带了各种规格的耳塞，特别好，总有一款适合自己。
音质音效：音质方面，和apple的耳机及jbl的无线耳机对比过，感觉还是胜出的。
舒适度：耳机总体偏大，塞入耳朵稳定性不错，时间长了还是会觉得不适。
续航能力：充满电绿灯后，连上手机，最多只显示90%电量，不知道是设计原因还是手机兼容性问题。

使用心得：心仪已久的耳机终于下手了，之前是**l250bt那个丢了，这次赶上11活动剁手了。音效还好，兄弟感觉还有的提高，就是感觉佩戴和**l一样不是很舒服，不知道是不是我耳塞套大小没选对。不过这个颜值真的可以。很喜欢而且这次真的超值感觉。

