https://item.jd.com/57226877913.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97258/3/6796/278620/5df506baEf4a93afe/0e585b19f45812f5.jpg
ROG 魔霸3Plus 9代英特尔酷睿i7 17.3英寸 144Hz 3ms防眩光屏游戏本笔记本电脑 魔霸3 Plus 9代i7/GTX1660Ti 144Hz 3ms 72% 16G 1TB SSD
10999.00
1698
736
953
2
7
系列	ROG
颜色	黑色
型号	魔霸3 Plus
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
特征	窄边框 电竞屏
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独显+核显
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
其它说明	12线程
固态硬盘	1T
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
尺寸	约399.73 x 293.44 x 26.2mm
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	无
指纹识别	无
面部识别	不支持
***
使用心得：总体上符合我对玩家国度的预期，先用着，以后再上玩家国度其他更优秀的产品！
运行速度：败家之眼名不虚传！体验了两天，系统流畅，冰川散热很棒！
外形外观：外观简单干练，霸气外漏！希望保持这种风格！
跑分评测：39万多分

使用心得：败家之眼一直是我的信仰 
家里台式机主板显卡显示器都是信仰的 
工作需要在家时间少需要笔记本 
义无反顾的继续信仰

使用心得：包装保护：包装还可以，只要不损坏没什么问题
外形外观：外观非常帅气，还有花花绿绿的灯，很好看
画面品质：144的感觉就是不一样，可能是心里作用
跑分评测：跑分没的说，将近400000的跑分可以运行世面上的大部分的游戏
运行速度：刚开始新电脑不会慢的，用一段时间再来评价
游戏效果：还没玩，玩过再评

使用心得：包装保护：相对与其他rog产品而言会简单一些，但是至少价格上来说是对的起的
外形外观：用塑料A面做出了金属质感，观赏度很高，但正面的眼睛不会亮就失去了灵魂
画面品质：144在直观体验上来说，已经是可以有很好的流畅度了，对于笔记本而言，已经是很完美了
跑分评测：把魔霸3PLUS的性能全部开到最大，最高的分能达到428261的跑分，已经是发挥出极致了
运行速度：只要是面对市面上的游戏大作，完全可以扛得住，也是处于中高端水平，在超频运行方面还能稳帧降温顺畅运行，且价格在这种情况上来讲不高，也是rog的高特色之一
游戏效果：这种配置已经是笔记本中的高配置了，游戏方面基本无压力，能够有很好的游戏体验

使用心得：顺丰发货，来的时候外面箱子和里面均无破损，还有很多泡泡纸，很好
外形外观：低调奢华，建议贴膜，不要话坏外壳
画面品质：万元一下较好的电脑屏幕，感觉比刚刚家里新配的台式电脑屏幕要好。
跑分评测：1660ti够用，很多游戏都已高画质运行，要是配上机械硬盘就更快了。
运行速度：16g没得说
游戏效果：玩的人都无法自拔了，要克制啊

使用心得：包装保护：很精致外形外观：酷炫狂拽#炸天画面品质：现在觉得144hz是必不可少的运行速度：开机7秒，运行速度很快游戏效果：玩Dota2拉满所有效果毫无压力因为犹豫错过了开学季，一直等待着双十一，11月1日的提前购让我不再犹豫，赶在了24点前几分钟下了单，避开了双十一高峰就是好，可以说是11月2日出单了3日中午就收到了。信仰果然物超所值，幸好当时选了plus，17.3寸的感觉就是不一样，游戏本，就是为了玩游戏，多的那点重量和不便度和游戏体验一比那都不是事。

使用心得：不愧是败家之眼，名不虚传，拿到手感觉包装的质感都很舒服，还没开始游戏，朋友跟我讲，你已经起飞了！不说了，先装个使命召唤16玩玩去！虽然同比贵了点，但是真的是好东西，一分钱一分货，万元级别值得入手

使用心得：这个很给力，12月参加了活动，便宜了一些，拿到第一眼就觉得非常不错，是我喜欢的外观。很有质感，a面摸起来很舒服。而且通风口的布局感觉很大气，感觉屏幕很不错，
开机速度非常快，配置超高，屏幕质量超好，游戏散热性能好，键盘温度舒适。玩吃鸡，LOL无压力，颜值爆表！

使用心得：妈妈，我想买笔记本电脑，买，买败家之眼魔霸3plus够吗？够啦，谢谢妈妈，妈妈真好。17.3英寸IPS屏各种花式跑马灯，真香。妈妈再也不用担心我打游戏了，扫雷真好玩

使用心得：包装保护：很严实
外形外观：\拉拉酷
画面品质：完美
跑分评测：见图
运行速度：开机不到十秒
游戏效果：待评测，之后追评
很满意这次购物，四十多万的评分，感觉一万多就是一万多啊，哈哈！

