https://item.jd.com/100002979032.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67848/29/10450/103568/5d7eef81E64f8345e/91a2af5eb89a1b4b.jpg
澳浪 无线蓝牙耳机运动入耳式游戏吃鸡适用于苹果iPad air华为p30小米OPPO红米手机二代 50xs白色
89.00
107674
87760
60891
424
575
品牌	澳浪
颜色	白色
型号	BES50XS
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：蓝牙耳机到了，京东快递优质服务，这速度，当天到货。耳机非常的不错，很好很喜欢，是很不错的选择。音质清晰，无杂音，声音很大，质量也有保证，颜值也很棒，耳机的按键切换自如，反应很快，按键的弹力也不错，而且耳机的设计很好，戴着很舒服。我买来是跑步用的，跑步不会掉，非常好用。而且玩游戏听声音也很清楚，连麦清晰，功能很强大。

使用心得：耳机很好用，到货也很快，刚来到就试了试，很方便连接，音质也挺好的，6.18做活动买的，很超值，已经看了很久了，正好买有线的耳机看这个做活动就买了，朋友看了都问我要链接，就是盒子有点旧，不过不影响?

使用心得：无线蓝牙耳机收到了，耳塞做工很精致，好看。音质效果不错

使用心得：今天刚收到货，试了下，方便还是蛮方便的。。音质的话，不太听得出有什么好与差的。。就跟普通耳机没啥区别。。续航能力还不知道，等充满一次电用几次才能评价。。总体来说，还行吧，毕竟这个价钱。，

使用心得：用了一个多星期了，总体来说还是可以的，耳机充满电可以听上3个多小时，东西质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

使用心得：做工质感：别好 
音质音效：超好 清晰
舒适度：没问题
其他特色：服务超级好 还给我修了一次，而且快递好快，京东小姐姐声音好好听 太满意了这次购物，以后就这家 大爱 ???

使用心得：#，你这自营店是越来越差劲了买来还没有用到一个月就坏了充电充不进就上夜班听一会歌总共还没有用到40个小时…………………………让我咋相信京东自营店了

使用心得：做工质感：不错很好用
其他特色：续航能力强
音质音效：不错

使用心得：看下说明书一下就连上了，耳机配对很方便很快，隔音效果不错，听音乐通话音质都不错，佩戴很舒适，不会被挤压，耳机很小巧

使用心得：耳机收到了 看着不错 在网上看了很久 最终还是选择在京东购买 物流快 有保障 价格也便宜 购买使用的人也很多

