https://item.jd.com/29711658991.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95129/31/6293/131308/5df2f3f4E6bb328f5/1125a15a06d042fc.jpg
beats Beats Solo3 Wireless 无线蓝牙头戴式运动魔音耳机 降噪苹果耳机 桀骜黑红-十周年纪念版
999.00
9989
5951
8500
27
56
颜色	其他颜色
品牌	Beats
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：装13很炫酷，音质不错。刚刚带起来很夹耳。慢慢的会比较好。啥都不错，就是麦录音不是很好，

使用心得：宝贝非常非常的好，收到后睡觉之前都会听一会，音质慢慢??有所提升。不过呢，外形就超级喜欢咯，爱不释手。电池电量也大的惊人，连续听了好几晚上了，都还有百分之五十六的电，另外接听电话声音也很好，一点杂音都没有。这是这几天拿到宝贝后的评价，等用一段时间后，再来评论音质的神奇变化。

使用心得：双十一到手的，原以为双十一物流会很慢，但是才三天就到了，音质挺好，准备好好把耳机煲一下，达到最佳效果

使用心得：收到后非常喜欢，也通过盒子上的验证码进行验证行货无疑，感谢客服热情回答每条疑惑！

使用心得：今天收到了很不错  孩子非常喜欢  音质降噪都非常棒快递也很给力服务很好！愉快的购物体验卖家服务非常棒！

使用心得：做工质感：非精致，简洁
音质音效：的确是好东西，音质音效非常好
舒适度：感觉戴起来有点夹耳，不知道用久的会不会
续航能力：还没使用产品描述40小时待机，用后在做评论。

使用心得：耳机很不错，正在处于煲耳机状态，颜值很高，不过唯一美中不足的就是感觉有点小巧，不过也还够用，一千出头价格也还合适，店家送了收纳袋，很不错～

使用心得：非常棒 非常喜欢 是正品

使用心得：讲真老早就想买他家的?了，这回趁着圣诞节以及我们的结婚纪念日，给我媳妇买了一个，说实在的包装很好而且试用了一下音效倍棒！！！很喜欢过些日子我决定给自己也买一个！！！这个绝对听音乐的必需品啊！！！

使用心得：果然是Beats，首先正品无疑，音质更是没得说，性价比高，京东物流一如既往的快，简直是完美，强力推荐！！

