https://item.jd.com/6663565.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56883/10/15336/459791/5dce0685E97405ca5/810b7c9c05bf0b34.jpg
微软（Microsoft）Surface Book 2 创意设计二合一平板电脑笔记本 15英寸（Intel i7 16G内存 256G存储）
18788.00
939
623
751
5
5
系列	微软-Surface Book
平台	Intel
型号	Surface Book 2
操作系统	Windows 10专业版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
显示芯片	NVIDIA GTX1060
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	Intel i7
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
网络摄像头	其它
屏幕类型	PixelSense触摸显示屏
特征	分辨率3240*2160（260 PPI）
屏幕尺寸	15.0英寸
物理分辨率	其他
显示比例	3：2
色域	其他
尺寸	约343mm x 251mm x 15-23mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：19号下单22号晚上送到，跨区调货多少还是有点慢的，好在客服很负责，积极帮我沟通。
说说电脑，我本人是买来做开发用的，cpu不是标压略显不足，低压版的个人认为i7和i5差别不大，本准备买i5的，可是没有16g内存的，无奈放弃。
内存作为一个开发人员是一定要上16G的。
至于硬盘256勉强够用，估计工作1就会略显不足，好在手上有块闲置的256ssd，装上硬盘盒做数据盘也不错。
显卡还不错，本人不玩什么大游戏，偶尔玩玩守望先锋和逆水寒，当然笔记本上还没装，不知道具体体验如何，反正我的台式机也是这配置，玩这两个游戏最高画质无压力。
整体五分吧，讲求性价比就算了，这个配置其它品牌的要便宜不少，无非是信仰问题，毕竟我是个.net开发??

使用心得：一开始下单买的是乞丐版，大概八千多，东西都已经出库了，我在看高配版本的评价，有人建议千万不要买乞丐版！果断打电话取消已经下单的，然后重新下单了买了高配版的，买的最贵的一台电脑了。
第二天就拿到手了，买了Office的全套服务，重新装了各种办公软件，相当流畅！而且颜值真的特别高，一点也不输MacBook Pro！

使用心得：不错的电脑，从12寸，到13寸，到现在的15寸，买了三个。本人比较纠结一个笔记本全能办了，又要求性能，又要求便携，还要外观。所以就一直买微软。还行吧。希望微软别这么卖了。受不了了。

使用心得：以前都在官网买，看到京东有优惠，所以没在官网买。15寸比我之前的surface pro4大了好多，而且也重了很多，但是大屏幕看视频很爽！

使用心得：关注微软这款笔记本很久了，一直因为价格，一直考虑中，前几天稍有优惠后，我果断下手。到手后，手感和视觉都觉得不是一般笔记本可以比拟的，具体性能还待后续使用过后再来评价，特别是使用3d软件。

使用心得：非常满意的一次购物未来五年的生产力工具，反应很快，就是显示器不能开太大的角度，这点不满意，其他的不错，希望质量过关，先用一段时间再看看，京东下单六一买的用完券17936

使用心得：新鲜刚出炉的笔记本电脑，收到后感觉很酷，适合商务办公设计娱乐等多方位使用，虽然贵了点，但是很喜欢～

使用心得：个人感觉充电会发烫。其他觉得还好。

使用心得：用了一段时间感觉还好吧，第一次跑分还可以，后面就没有那么高了，有时候会莫名的高温，也不知道怎么引起的

使用心得：简直超赞！系统丝般柔顺，屏幕纯洁无暇，键盘倒是中规中矩（毕竟用惯了机械键盘，对于笔记本还是不太强求了）。电源磁吸，接口typeA、C都有，15寸版本的性能到也不必多说了，gtx1060+八代core i7，3A大作是不在话下的，VR大作还有待检验。总体来说，满满的都是满意。顺便说一句，京东物流还是很快的哦，就算是调货，两天半也到了。赞！

