https://item.jd.com/709978.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_g7/M03/00/13/rBEHZVA25Y8IAAAAAADtvPnvhg4AAAHuQLbHKkAAO3U955.jpg
漫步者（EDIFIER） K180 耳塞式电脑耳麦 双插头线控可通话 笔记本耳机 电脑耳机 摩卡黑
49.00
45851
13788
37724
1232
528
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	K180
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	16mm
线型	双边等长线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	1mW
重量(kg)	13g
***
使用心得：用了几天，觉得这款耳机还可以，没有什么特点，中规中矩，四平八稳，线很长，插在电脑主机上很方便，后面有漫步者的标志，音质还行，不是专业发烧友就不多说了，对得起这个价格，平时看个电影听个音乐，还是可以的。从小就用漫步者这个品牌的耳机音响，还是有点信仰，哈哈。总之比较满意了。好评！

使用心得：物流很快，耳机是双插头的，线很长，音质还不错，平时就用来听歌看视频没问题的，戴着很舒服，外形很好看，用了好几个这样的耳机了。会回购！

使用心得：之前买过一次，谁知道丢了，这次趁着折扣再入手一次，这价位有声就行啊

使用心得：音质挺好的，但是感觉有些小贵～总的来说还不错

使用心得：之前用过漫步者的音响，所以这次就买了漫步者的耳机。很多内容要用电脑听，又怕影响别人，这个刚好满足需求。第一天买，第二天上午就到了，不影响使用。回来就拆开了，包装很精致，里面还有小配件。第一次试的时候没有声音，问了客服才知道，声音是通过±符号键上下移动来调节的。音质很好，喜欢。耳机耳塞也是最古老那种，用着不疼耳朵。小哥送来的时候正在下雨，天不好还及时送到，很感谢！

使用心得：做工造型都不错，音质也蛮好的！！！

使用心得：很好，原来用头戴式耳机，头发总是被压塌。找了好久看到这款，拿到手测试了一下，音质智能说一般，打游戏的时候各种音效混在一起肯定没有那种头戴式耳机表现好，但是够用，毕竟价钱也摆在这，最开始担心麦克风不好用，专门测试可以下收音效果可以，打游戏开麦或者开直播说话都可以，接受挺灵敏，不开增强麦都可以让对方听清，没有电流音，这个价位我觉得挺值的，也满足了我的使用需求，不用担心压头发了。耳机竟然还能调节音量，这个比我想象的好，调的不是电脑上的总音量，就是耳机本身的声音大小，和头戴式耳机一样，虽然没有那么细节调的，但是很好了，滑动式调节，而且麦克风是带开关的，方便，线也很长，标注的是两米，虽然没用尺子量，但是感觉很长，应该所有人都够用了

使用心得：本来买对了 下单后又看到这个型号线控更好 赶紧取消换这个 没仔细看原来是电脑用的加长线 两米多  本来买来晚上听鬼故事的 这么长的线容易缠脖子上 恐怖故事容可能变恐怖片啊

使用心得：做工质感：漫步者的做工质感好的没话说
音质音效：这个价位还强求什么音质呢？还要啥自行车对吗？
舒适度：非入耳式佩戴舒适这个是肯定的，这是我非常喜欢这款耳机的理由
其他特色：不需要入耳式，这种传统的耳机非常好，现在也够坚固，质量特别好，前一个我用了好久好久都没换
这款漫步者的耳机已经是买的第3个还是第4根了，一直相信漫步者的品牌，他的耳机比杂牌子的肯定要好很多，推荐大家购买，如果有需要的话可以改买更好的。

使用心得：这款的漫步者耳机确实还是很不错的，经典的大品牌，自己从台式机时代就一直在用漫步者，质量非常好，耳机对声音灵敏度很高，解析度也很细腻，也挺皮实耐用的，问题和故障率也都很低，做工也很细致，用起来感觉挺舒服的。在京东自营店上买东西，还是让人很放心，售票收后都挺好的，特别是京东的物流配送服务，速度确实是快，送货人员态度也很好，五星好评！将来继续支持京东，支持漫步者！

