https://item.jd.com/59772617711.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99234/2/6443/139399/5df2f591E57797d16/804334c3b459afef.jpg
【12期/6期免息】华为Mate30 Pro 5G版全网通手机 亮黑色(8+256G)6期免息
6899.00
1294
898
382
8
6
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	其他
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
分辨率	FHD+ 2400×1176
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	景深
后摄2摄光圈	f/2.0
拍照特点	超广角；人像模式；连拍；滤镜；HDR；水印
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；计算器；便签；语音转文字；文字转语音；录音；语音命令；语音识别
***
使用心得：外形外观：做工一流，质感和手感很好，像工艺品了！亮黑色外壳是我和老婆最favor的颜色。制造工艺真是国产机的一大优势。
屏幕音效：屏幕效果清晰细腻通透，就是颜色还需要适应，也许是刚上手还没优化好个性应用的原因。
拍照效果：这是重磅功能，也是为何买mate30 Pro不选择性价比更高的P30 PRO的原因。等试用后单独追评。
运行速度：步试了下，四个字: 十流畅！Kirin990果然身手不凡啊?。客观来说，一般的应用都是快速响应，完全可以匹敌高通骁龙和三星顶级芯，为何要固执地认定国产芯不行呢？！mate30给了我们信心，国产芯片会越来越好。
待机时间：刚刚开箱，待机和工作续航时间需要实际使用后才能追评。
其他特色：另一大亮点当然是5G，但是我和老婆暂时不打算换5G套餐，等一两年后5G应用更成熟资费更稳定再说。所以5G版现在买是未来用，一步到位，毕竟高端机换机成本高，现在买4G版看似性价比好一些，但是一两年后5G成熟如果想用要换机换机就尴尬了。
第三方卖家送的配件不少，挺好的，就是这个蓝牙音箱的mini程度还是超出了我的想象！?
这只是开箱评价，使用一段时间再上使用追评。

使用心得：外形外观：好漂亮！
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：还行！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到货就开始克隆手机，很不错的宝贝。

使用心得：很棒，感谢商家送了很多小礼品，都喜欢

使用心得：外形外观：颜值爆表
屏幕音效：非常好
拍照效果：非常好
运行速度：飞快
待机时间：还可以吧
其他特色：设计时尚前卫，双曲面瀑布屏视野开阔，圆形后置四摄配皮质的丹霞橙太喜欢它了。

使用心得：手机不错，商家赠送的无线充电等也不错！就是分期付款有些差错！
运行速度：杠杠的！

使用心得：是不是有问题？

使用心得：外形外观：外形外观高大上，不愧华为年度旗舰机型，设计精巧，高端大气上档次，四摄相机功能强大，值得上手！
屏幕音效：曲面屏超炫，画面清晰，音效音质优良，影音效果很棒！
拍照效果：拍照功能强大，华为传统优势！国货精品！
运行速度：运行流畅，速度超快。
待机时间：不玩游戏，正常使用大约待机2天。超级快充充电很快！
其他特色：卖家诚信，送了15W无线快充、蓝牙音箱、蓝牙耳机、视窗皮套等礼物，非常实用！

使用心得：外形外观：外观靓丽，手感合适方便单手操作
运行速度：开机较快，流畅
其他特色：各方面功能还可以有待以后体会

