https://item.jd.com/46208938849.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93264/36/6353/141159/5df2e827E3d65c2e1/a5d86245dd25c0c4.jpg
Apple 苹果2019款Airpods二代原装无线蓝牙耳机 2代新款H1芯片iPhone手机 2代H1芯片有线充电仓
1068.00
4893
3586
1265
10
32
颜色	白色
型号	MV7N2CH/A
翻新类型	全新
品牌	Apple
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感真棒，真香，
音质音效：重低音，比想象的好，?
舒适度：戴在耳朵上，两三个小时都不会不舒服。肌肤般得劲
续航能力：一天两三小时的话，一星期左右。没问题
可惜保护套还没到货，过几天追加。

使用心得：其他特色：发货很快，一代可以当二代用了。非常满意。电池仓二代比一代的快很多，一打开就链接了。还专门买了无线充配它。还是去很划算的
音质音效：推荐推荐
做工质感：容易沾灰，所以还要买清洁剂定时给它擦擦，买个耳机套可以防止尘
舒适度：很舒服，听歌打电话很方便
续航能力：目前为止1天左右？我在试试来追评

使用心得：觊觎很久了～双十一打折超级实惠～每天带着很方便，主要契合手机，而且价格优惠，还赠了保护套～
音质音效：音质特别棒，比有线耳机更好的音质
舒适度：大小适中，不卡耳朵戴久了不会不舒服
续航能力：时间比较久，每天都玩，几天都不需要充电
其他特色：简单方便，不拖拉

使用心得：做工质感：苹果的做工确实是一流的
音质音效：立体环绕效果还可以
舒适度：长时间佩戴接近无感
续航能力：暂时未知后续待评
其他特色：小巧亲肤方便

使用心得：做工质感：拿在手里很滑溜，再配上外套舒适度很高
音质音效：音响很好
舒适度：niss
续航能力：还没有用那么长时间，相信也没有问题

使用心得：国行正品，音质很好，多余的话就不说了，用起来很好很舒服！客服很有耐心，感谢！

使用心得：做工质感：正品，质感没得说
音质音效：音质挺好的，不过算不上最好
舒适度：很舒适
续航能力：续航不错，有电量提醒?

使用心得：买的无线充电的，之前用过1代的Airpods，2代的AirPod**1代的Airpods要快好多，特别2代Airpods无线充电非常快还有开盖链接、外观设计、手感非常不错，一直听歌可以4小时多，连接距离的话，正版的东西就是比那些山寨的东西好，手机在房间充电，在客厅都能听歌，音质的话感觉非常不错，平常听听说唱之类的，重低音没得问题，苹果的包装还是一往的简洁风格相当精致。总之非常满意东西。

使用心得：做工质感：质感也挺好
音质音效：音效还是可以个
舒适度：还好不难受
续航能力：还可以
其他特色：总体来说不错用着比带线有时候方便些

使用心得：耳机收到了，老婆很喜欢。和宣传的一样，音质很好，包装也不错，应该是正品。苹果老用户了，这点自信还是有的。

