https://item.jd.com/5049089.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10753/52/2496474513/133700/d382d3da/59f839a6N495e1dec.jpg
森海塞尔（Sennheiser）HD 206 专业录音监听 耳机 黑色
219.00
34941
11372
28822
1160
385
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：首先要说的是送货速度非常快，下单后第2天就到了，刚好赶上我们使用。耳机给人整体的感觉轻便，戴起来很舒服，不会有夹耳朵的感觉，耳塞软软的，隔音效果很好。因为是监听耳机，所以跟平常的耳机不太一样，对自然生的还原能力很好。耳机线非常长，刚好适合拍摄的时候，活动用。声音还原效果不错，肯定不能跟好几千的比，但是就目前而言是够用的，毕竟要量入为出嘛。

使用心得：买这款耳机，是冲着线长去的。拿到手发现线确实够长，两三米的样子，办公用够了。音质还可以，不过没有之前买的国货品牌的游戏耳机好，这个价格还略微高一点同时没有线控，耳机线很细，也很软，不知道能不能坚持上一段时间，毕竟办公用，有的人还是没有什么爱护的意识。头夹比较硬，上面有垫层，手感不错，不确定是什么材质，耳罩里面是一样的材质，带上后包裹的可以，不过没有很好的隔音效果，毕竟价格在那里，也别太多要求。随机送个插头，还是比较合适，不过除此之外，就什么也没有了，真的是什么也没有，包括合格证等等。对了，看图能看到，头夹和耳罩连接的地方，可以转动一个比较小的角度，有需要的话，可以考虑一下。

使用心得：虽然碰上大促销的时候，有些商品会提价，但满减优惠下来还是比超市便宜的。而且网上超市商品保真，日用品都在这买，快递送货还快，第二天就到，快递员直接送到家门口，这是最方便的

使用心得：声音效果不错，就是数据线太长了，有三米，买的时候自己不长眼睛，都是泪啊，带头上很舒服，挺不错，建议看清线有多长再买。

使用心得：外观好看，试听满意，带的立体声转接头实用。赞一个

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很满意，虽然是入门级别的耳机，但是音色确实好，比我之前的耳机好很多，很喜欢。

使用心得：这款100多块钱森海塞耳机之前就用。性价比很高，连接线也够长，有三米长。
简单的监听是足够了

使用心得：用了一段时间才过来评价的，比较懒。非常nice!!!听的特别爽，不愧是监听耳机。，不愧是森海塞尔（凑字数的~）

使用心得：不错，低音挺沉，我耳朵不好使，也不是玩音乐的，感觉挺不错，这个价位性能够了。样子平平。

