https://product.suning.com/0000000000/11040525978.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dgvN4CfFW6ZAZjRlGVm2TA.jpg_800w_800h_4e
【秒连无障碍】苹果Apple Airpods2 新款二代入耳式无线蓝牙耳机 配有线充电盒 港版 MV7N2ZP/A
1199.00
0
522
7
6
2
23
品牌	Apple
型号	Airpods2
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	46克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐通话
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国河南郑州市
产品特色	1
***
相当不错

双11购买的，物流挺快的，连接方便，音质不错，这个价格身边朋友都酸了，推荐购买

很满意，简直是我用过的最好的蓝牙耳机，就是还没弄明白接电话啥的，切歌很方便，从耳朵里拿下来就不唱歌了，开仓就连接，连接速度很快！

第二次买了，苏宁的性价比超高！每天都在听，

方便好用

好用好用～双12很优惠。蓝牙很好连接。本来是为了好看的壳买的，后来发现无线耳机其实很方便的，尤其工作电话很多的时候，既方便接听，又不用连耳机线

声音清晰.重低音效果好。蓝牙连接迅速不容易掉。配对简单，易操作很迅速。

超级棒的体验，耳机也很棒

连接顺畅快捷，听歌音质过得去了，对于我这种普通耳朵来说。老早就想买了，一直在观望（其实是没钱），双11忍不住了就下手了，拿回一用，果然香因为是港行，比国行便宜，比***价格实惠，终于可以不用再用转接口听声音了

好快就收到了没什么问题，音质也超级好听歌真的快乐起来了。配对的速度也蛮快。用着真的很舒服，耳朵也没有不适的情况，刚刚好也不会掉下来。

