https://product.suning.com/0070746352/11027010832.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QpugKM5pEeCFZLgtOY7EWA.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）MX375有线耳机 高清解析平头塞 立体声手机耳机耳塞 强劲低音 黑色
118.00
114
190
3
3
0
1
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	MX375
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
适配系统	Android,ios
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	-HZ
耳机阻抗	-欧姆
发声原理	其他
耳机灵敏度	-dB
线长	1.2米
商品重量	12克
适用场景	手机耳机
***
这是我买过这个价位音质最好的耳机。苏宁值得信赖。

不错的耳机，性价比很高

全英文正版！超重重低音给力！第二次购声海！

总体比较满意，但是森海的线材较以前的版本确实单薄了不少，送的袋子感觉也不是真皮的了，森海现在真的是走下坡路了。音质还没煲好，三频比较杂乱，煲好以后应该会好很多，店家服务不错，从香港发货过来还算比较快，如果对品质要求较高的朋友建议还是买森海高端系的耳机。

比***便宜，正品，音质很好

用了一段时间才来评价，东西很好很喜欢，卖家态度很好，有机会推荐朋友来买！！！

啊哟，音效真好，这性价比真是杠杠的，很赞

音质非常好，很喜欢！后悔没有早买！打算明年在这家店再入一个小馒头，感受一下一步步升级的乐趣！

音质纯正，低音非常好，这是第二个同款耳机

你们给我的海绵有一个一开始就是坏的，除了外观基本和国产耳机的没什么区别，我的华为耳机两年前用到现在。调音方面调成森海版的就OK了。

