https://item.jd.com/100007256030.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64682/4/6652/390272/5d4b7c4bE862b0447/f1040105cbd09216.jpg
努比亚 nubia Z20 钻石黑 8GB+128GB 4800万三摄 超清双屏自拍 全网通 移动联通电信4G手机 双卡双待
2698.00
12860
8743
3801
118
198
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚Z20
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	钻石黑
机身长度（mm）	158.63
机身重量（g）	186
机身材质工艺	抛光镜面金属中框+一体式屏幕
机身宽度（mm）	75.26
机身材质分类	金属边框；其他
机身厚度（mm）	9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	1080*2340
亮度	430nit
屏幕材质类型	AMOLED
副屏幕尺寸(英寸）	5.1英寸
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.42英寸
对比度	100000：1
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	光学变焦；美颜；微距；场景模式；光学防抖；超广角
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话；CA载波聚合
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：屏幕音效：屏幕很不错，曲屏弧度对我来说挺大的，分辨率也可以接受。虽然说是国产屏，但是和我的米8的屏幕色彩什么的差不多，就是眼镜开了dc调光还是有点酸。副屏的分辨率虽然只有720p，但是小，很难看到像素点，副屏也可以息屏显示。
外形外观：我买的，红色，很骚，对称三摄。双屏AOD哈哈哈，从x就开始心心念念努比亚的这个设计了。
拍照效果：最后三张图是样张，倒数两张是30倍数码变焦。4800万主摄很给力，能打哭米8的386，噪点，亮度，颜色还原都不错。30倍自己看咯，还有个3d照片看视频。
待机时间：一天中度ok
运行速度：很快，855比845快多了，系统也还行，就是感觉有些跟miui和flyme反着设计的按钮，刚开始不习惯。
其他特色：边框按压，30倍数码变焦，全局大爆炸啊，双屏aod，曲屏啦。
 总结，可以买，系统也不错，没什么bug其实，就是有些功能确实比不过miui什么的，不过已经够用了。云服务啥的都有，就是负一屏太水了。。。快递还得点进去看。

使用心得：手机收到了，用了两天，说下优点:首先跑了个分，不愧是855plus处理器，非常不错，跑分46万流畅异常，什么游戏都不在话下，属于第一梯队。屏幕质感非常好摸着很舒服，特别是边框处，至于后屏，我都关掉的，反正基本不用，不予评价。照相呀，续航充电什么的对我来说都合格。缺点也是有，不知道什么原因，这次z20竟然没有~分身功能，自动调节亮度的功能再优化吧，还有在发热上面的控制还望在后续更新中得到改善，毕竟用了三部努比亚手机，希望你们越做越好，尽量让产品更加完美

使用心得：首先，拿到手很惊艳，轻薄，外观设计比较前卫，双屏操作，改变了以往的LCD屏幕，采用LED的屏幕，显示效果还不错，对比我的一加7还是有些差距，而且充电器采用27W快充，充电不在等待，这部手机的重点，就是拍照，虽然不是很专业，也没有样张，但是努比亚拍照的质量我是亲身体会过，虽比不上专业单反，但是日常使用，完全足够，重要的拍照功能齐全，只是没有了3.5耳机接口，但送了一个转接头，还不错，其他方面，至于品控，我没有发现什么问题，做工挺好，拿着有手感，不错，希望能出5G版的就好！

使用心得：手机拿到手后很惊艳，想不到全面屏还可以这么搞，有创意，有想法。屏幕清晰度可以，手感都不错，圆润如玉。855+的处理器，同等价位性价比绝对前三。缺点也有，双面屏，有点名负其实。只能单面操作，不能同时点亮。如果同时点亮那感觉，绝对牛气冲天。希望通过后期系统优化可以解决。拍照，效果一般吧。摄像没玩过，不知道好坏。看电影的时候，全屏占比没有想象的高，不带nfc，这个其实可以有。先这样，用一段时间在评论效果如何

使用心得：运行速度：高通骁龙855+运行很快，配合F2FS文件系统试安装和平精英大型游戏10秒左右，安装普通软件秒完成。
屏幕音效：正面屏幕够大，背面屏幕隐藏非常好，外放音质可以。
拍照效果：imx586非常清晰，1600W广角镜头日常够用。
外形外观：双曲面屏，全面屏无刘海无水滴非常漂亮的。
待机时间：日常使用一整天没问题。快充充电很快。
其他特色：双曲面裸机手感不错，相机家族功能多，对称手机可以立在桌面，鲁大师跑分45W+，性价比高。值得入手体验。

使用心得：外形外观：比我想象中的质感好太多了
屏幕音效：还不错
其他特色：双屏能装
运行速度：快
待机时间：不错
拍照效果：对了了华为的，的确更真实，但是相对的，也就没有那么讨喜，胜在够清晰直白
手机整体感觉很不错，本来以为手感会很差，但是去看了实体机之后再买到手，感觉手机质感很好。缺点是没有NFC功能，现在越来越普及了，建议每台机都要加上。前后屏的设计比较有新意，在使用过程中可能需要一段时间去适应，目前我还在适应之中。总体就这么多试用，过一段时间再来追评。
另外，赠送的手机壳说实话有点丑，但是能够正常的出品使用，虽然会降低一些灵敏度，但是也还可以用，如果有颜值要求的买一个更好的吧。

使用心得：外形外观：手机前、后都有不错的弧度，握感感人，外观和前后双屏也是决定购买的绝大数原因。再加上曲面屏的加持，手机颜值很高。
屏幕音效：色彩吩咐，旗舰机该有的效果。特别是后屏的多种护眼模式，晚上关灯使用，玩时间长了，没有眼镜酸的感觉。
拍照效果：美颜功能很强大，开最大美颜效果，村姑秒变女神。
运行速度：855p处理器，8G运行内存，游戏效果，日常使用速度毋庸置疑。配合游戏空间的多种功能，很强大。
待机时间：轻度使用，日常接打电话，使用2天。重度游戏，刷视频，勉强一天。充电时间，我计算了下，1个半小时。还行。
其他特色：最喜欢有信息了，直接翻转显示在后屏。日常很方便。

使用心得：努比亚双屏！可以一试。总体还不错，双屏设计方便了自拍，自拍效果得到提升，必定4800万像素自拍还是很有个性滴！系统优化的也还好，基本应用没问题。大存储，大运存，855+骁龙凑一起就是快！外观外形:很惊艳，特别这红色边框，够骚气！屏幕音效:双屏够用，背屏发黄色；音效外放可以，中规中矩。拍照效果:自拍很棒！逆光拍自动补光差。运行速度:骁龙855不是吹的，8G大运存够用！待机时间:有待提高，因为双屏还是系统需要进一步优化呢，反正待机耗电快了点。其他特色:双屏够你骚包了！还要其他！？隆重推荐购买！后续使用会追评！

使用心得：外形外观：外观很惊艳，比直屏好看多了。因为边框宽导致黑边仔细看上去有点大，不过真机拿到手黑边感觉很协调，视觉效果绝对比图片来的美观，会让你忽略掉边框。屏幕音效：没用过90的屏，不过感觉比同价位的荣耀好多了，后屏的护眼真的不要太赞，看小说三四个小时都不累。拍照效果：自动模式没有想象中的好，夜景一般，30倍不知道是不是我手抖，糊的没法看。手动还是一如既往的#，只能说努比亚一贯作风，不会手动这款手机拍片真的差别很大。运行速度：快，不多解释。待机时间：这个是个槽点，重度使用真的不够，一天两充，不过可能跟我使用有关，我一般每天亮屏得十二小时左右。其他特色：这里做个总结：一开始因为黑边问题在X和20之间犹豫，拿到手才发现20的黑边看不到真机所有的吐槽都是笑话。黑边大不大，大，但是是那种让你忽略的大，拿到手你的目光根本就不会在黑边上停留，就算你集中注意力去看黑边，你也会惊叹它的小透明。外观绝对没的说。双屏好不好，好，很有特色的一款手机，别说双屏没用，用了你就会爱上它，说一次跌落双重惊喜的可以去买古董塑料机。缺点也很显，电池真心不够用，重度患者真不敢看电量，系统特色缺失很多，……

使用心得：先来看看我的三部努比亚Z系列旗舰京东首发第一批。第一次买Z5S是因为1999性价比很高，当时和小米一样的配置和价格；第二次买Z17是因为看中努比亚独有的无边框设计，发展到第三代技术理应相对完善；第三次买Z20也属无奈，只因Z17提前退役了，后面会说原因。说说选机过程，解释为何选择Z20。纵观市场大部分水滴环境，先定几个硬性条件，第一是真全面屏；第二旗舰配置；第三8+128起步。魅族刚开始挺关注的，后面饱受消费者谩骂，备选；红米性价比是高，担心品质会因成本缩水，不考虑；一加前几天给家人买了，颜值震撼，就是曲面两边发绿，块头大，抢了几次会员减50券抢不到，结果买回来就有券用，退了；OPPO和一加基本一家所以算了，华为颜值不错，可惜一滴水珠毁所有；三星除了挖孔屏占比惊人，无奈价格劝退。16号Z20首销18号晚上不小心把Z17从楼上摔下，拾回实体已面目全非，请看最后一图，心也跟着碎了有木有。看中Z20真全面屏，旗舰配置；而像是曲面屏幕，OLED，副屏等都是第一次体验。有人一直在吐槽双屏，双屏带给我们的不只有正面震撼的真全面屏，还有强悍的自拍丰富的玩趣，更有勇于创新向往未来的精神。还有不够字打了

