https://product.suning.com/0070183668/11158899767.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/onWrcKSL6kCJHgwXuw-QLg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 TWS5真无线蓝牙耳机双耳运动跑步防水通话入耳式
429.00
18
21
0
0
0
2
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	无线耳机
型号	TWS5
佩戴方式	入耳式
颜色	黑色
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
线长	1米
耳机灵敏度	98dBdB
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZ
适用场景	蓝牙/无线
***
有点大，耳朵小的人最好考虑清楚，另外就是入耳式的通病，走路有咚咚咚的响声，从鞋底传到耳膜，坐下来是没有的。打电话的话也比较清楚

音效不错

音质一般还没有那个华为的，同样300多块的，小米的300多块的好用。

音质也太差了，不知道是不是耳机的问题，听歌像收音机一样的音质，对不起这价格呀

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

