https://item.jd.com/25498392705.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/47590/9/15158/146191/5dc11b5eE32021638/29f3938b3377de54.jpg
东芝 无线wifi SD卡相机内存卡64G FlashAir佳能尼康微单反相机存储卡 4代新款 64G SD卡 wifi版
258.00
1271
959
530
5
17
品牌	东芝（TOSHIBA）
型号	FlashAir
适用主机	相机
类型	WIFI卡
特性	无线连接 乐享无限
容量	64GB
***
使用心得：买的64g wifi sd卡，佳能相机700D，手机小米8。下载flashair，连接其wifi，启动app，相机上照一张，app马上就有，下载也很快。相机要把自动关机关闭。就是感觉有时连接不太稳定，时常断开，测试一段时间再说。

使用心得：很实用的WiFi卡，由相机向手机传输照片很方便，速度也很快。先用Flashair Tool在电脑上更改eyefi设置为on（在手机app上设置好像不太灵光），SD卡插入相机后就可以自动激活相机的eyefi，可以在相机里实现wifi的开关功能，也不存在一定要在相机屏幕点亮时才能传输照片，在屏幕关闭时也可正常传输。我的八年前的D90都可以有eyefi功能，相机的这个eyefi功能需要将卡上的eyefi先行在电脑上设置为on然后插入相机才看到并激活的，那些传说nikon机型没有eyefi功能的可能是误传或者卡的设置问题。

使用心得：很好用的卡，尼康D90，操作简单，下载软件，打开相机屏幕，连接卡的网，软件内可看到相机照片，传输很快，几秒一张，还是喜欢单反的照片，手机再好也有差距。之前没弄明白，咨询客服，很耐心解答

使用心得：传输速度：的确秒传，对于我这个喜欢DV的人来说是个福音
存储容量：录像来说使用一天已经够用，拍照片更是富富有余
使用场景：我主要用于摄影摄像，无线传输到手机上
兼容属性：比较奇怪的是：我那个老掉牙的佳能A3200卡片机，插上卡能很顺利地无线连接到手机上，上传下载正常。反而我那尼康单反七妖，居然插卡连接不了手机，不知什么原因，也可能是单反设置有冲突的地方，以后再摸***

使用心得：收到马上装上徕卡m-p，随手拍了几张，读写速度不错，装app后和相机很快连接，下载JPEG文件可以说秒传，dng文件容量大，要几秒钟，满意！期望以后稳定性和耐用的不错。

使用心得：物流很快，上午下单，傍晚就收到了。唯一不足的就是，快递被投在e栈，柜子里面有水，这是电子产品，不知道会不会影响使用。目前还没有开始用，等用过了再追加评论。

使用心得：传输速度：非常快。
容量大小：64G，大容量，够用了。
兼容性：挺好的，我的尼康，索尼黑卡相机，都可以使用，完全兼容。
其他特色：小巧，轻便，价廉物美！
比尼康原装的配件，便宜太多了。

使用心得：按照说明书下载软件，电脑设置Eye-fi on。连接比较慢，开关一下Eye-fi会好点，下载基本jpg速度很可以，画质足够应付手机即时分享。D800E可用。

使用心得：这个wifi SD卡，传输快，可靠性好，很不错。

使用心得：这个WIFI卡很不错，试用了一下，效果很不错，就是APP设计的不太好用起来不是很方便，总体上还不错，传输速度也挺快的，相机不带无线传输用起来不方便，有了这个WIFI卡，好用了很多 非常方便，随时都可以传照片，随拍随传 太方便了

