https://item.jd.com/60378912092.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97679/3/4404/139642/5de731f9Ec75d7d21/e398c6b15ca1b2cd.jpg
1299！OPPO K3 高通骁龙710 升降摄像头 全面屏拍照游戏智能手机 晨曦白 6G+64G
1399.00
7495
3389
4105
0
1
品牌	OPPO
产品名称	K3
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.0
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765mAh（典型值）3680mAh（额定值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：昨天定的今天拿到手机，开箱看到手机第一眼很惊艳，很好看！玩了一会反应还是挺快的，灵敏度很高，系统流畅！
这点还是很满意！像素确实给力，照相清晰！8+128够用的！没玩什么游戏暂时不评论！音质也不错。总体感觉很好！物流很快服务也好！在京东购物还没失望过！

使用心得：外形外观：超级喜欢的颜色，大气低调拍照效果：拍照特别清晰，像素非常好运行速度：指纹解锁速度非常快，没有卡顿现象待机时间：待机时间很不错，正好使用接打电话耍~一天不需要充电

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：很nice，第一次在京东买到正品手机，
屏幕音效：没有杂音，没什么问题
拍照效果：拍照特别清晰，特别喜欢升降前摄像头
运行速度：不卡，很好呢
待机时间：待机时间很长还有百分之30的电用了一个晚上都还能用很久

使用心得：外形外观：外观设计漂亮.大气，
屏幕音效：屏幕清晰声音好，
拍照效果：拍照相当好
运行速度：使用后运行速度快，不卡。
待机时间：待机长
其他特色：总之是满意的购物。

使用心得：真开心，今天有优惠比平时便宜，机器收到了不错，秘境黑色看上去有时候蓝蓝的，手感也不错，颜值是不用说的，看了8g运行内存应该是够用了，期待能用时间长一点，哈哈哈也期待晒单礼品，????

使用心得：首先机身颜色就惊艳到我，弹出式的全面屏也很出色，指纹灵敏、性价比很高，综合性能也可以，千元机中值得购买。

使用心得：这台手机第一次上网购买，非常满意，从它外形外观漂亮，音量超级大声，拍照很清晰，都非常好。我很喜欢，推荐给大家放心买

使用心得：手机款式好看，拍照画面清晰，音质也挺好的，前摄像头设置的特别好，特别喜欢，而且还有赠品。

使用心得：手机价格便宜。颜色也真心喜欢，紫色的。屏幕也挺大的。送给妈妈挺好的。赠品也挺多的。

