https://item.jd.com/18170693715.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/41705/14/13087/258355/5d6496d3E71537ee8/61b802992c0747d3.jpg
联保两年宾得(PENTAX) K-1 k1 全画幅单反相机GPS电子罗盘 wifi DFA28-105mm套装
12080.00
148
67
129
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约4.4张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约103.7万点
品牌	宾得 Pentax
上市时间	2016
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	925g
高清摄像	全高清
型号	K1
商品毛重（kg）	0.9
尺寸（mm）	137-110-85.5mm
商品产地	菲律宾
类型	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	D-LI90
***
使用心得：前天晚上下单今天上午收到相机，包装很严实，送的礼品很实用，打开相机看到了那么多按健，对照说明书，看了后面忘了前面，只因自己是第一次接触这么高级的机器，恳请能把K一1的使入门，实践操作的频教程发给学习学习，太谢谢了！这是我非常M意的一次网购，下次买镜头还耒！

使用心得：千挑万选、反复对比，今天终于顺利收到了这款宝贝：《宾得K1》和24—70变焦头。总体感觉：这款套机在这个价位上，综合性能是最棒的，最吸睛的是3600万像素；这家《宏森博源数码专营店》的经营理念和诚信服务是最棒的；顺风快递在精密仪器的物流配送上也是小心翼翼、让人放心！
        当然，任何事物都不可能十全十美：与《宾得K1》机身功能完全配套的变焦头焦段过于短小；商家在京东网上商城的配套附件（例如闪光灯等）好像也没有挂出来。期待着将来改进。

使用心得：宝贝收到，和我前用的k5己有很大的区别，全画幅，双卡槽，3600万像素，30万次的快门有质的飞跃。新的像机还要摸索，送的东西很实用，以后全画幅镜头还是在您家买了。

使用心得：机器全新正品，带****，软件检测快门数零，我的小公主终于可以充分发挥作用了。客服也很不错，很实在。

使用心得：K1值得拥有，配上最新的DFA*50 1.4 镜头，对焦迅速，成像清晰锐利，色彩也保持了宾得的一贯品质
即使在夜晚室内灯光，也是足够使用

使用心得：满意我的一次购物，店家服务态度好，相机没什么大毛病，附送配件一大堆，好评

使用心得：k1加24-70原厂头，机器是正品，质量很好，快递顺丰加分很快，赠品钢化膜质量很好，气吹比买的还要好，老板很实在，送了一本摄影书，下次购买还回来。喜欢宾得这个牌子，希望商家**越来越好！

使用心得：一直喜欢Pantax，用过KR，K5，这次全画幅K1价格到底了，果断出手。K1握感很好，小指没悬空，适合手大的男生。取景器很赞，视野开阔，水平仪在取景器边上，非常棒。对焦比原来好多了。高感800没问题。测试快门1秒以内无燥点和坏点。五轴防抖强大，1/20秒快门没问题，甚至再慢也可以。三码合一，正品国航，非常喜欢。又买了大公主，非常棒，客服热情，非常?

使用心得：快递迅速，下单的第三天收货。包装严实。有发票及赠品。零快门。宾得K1可用老式手动镜头，色彩艳丽（样片为直出）。其它还在适应中。

使用心得：拿在手上那一刻很惊艳，太漂亮了！很有质感。慢慢学习?还以为机身会自带闪光灯……

