https://item.jd.com/28671351041.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100952/26/7001/185460/5df84f1eEcddd82be/bf0477b16405e818.jpg
惠普（HP）光影精灵5 plus 暗影精灵5 9代英特尔酷睿游戏本吃鸡笔记本电脑【新品】 畅玩版【9代i5 GTX1650 72色域】 配置一 8G/PCI-E 512G固态【6倍提速】
6479.00
182
49
151
0
0
系列	暗影精灵
颜色	黑色
型号	光影精灵5
平台	Intel
翻新类型	全新
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	GTX 1650Ti
显存容量	独立4GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
CPU速度	2.53GHz
转速	7200转/分钟
固态硬盘	512GB SSD
音频端口	其它
内存容量	8GB
屏幕类型	IPS
屏幕规格	其它
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：快递很给力，绝对正品，客服小姐姐也很耐心，电脑用了，很好的，下次还在这买

使用心得：首先物流真的很快，晚上下的单，第二天上午送到，很赞！包装很细致，收到的包裹非常干净完整，这点不错！上个笔记本就是pavilion系列，除了散热不尽如人意外，别的非常耐造，所以知道虽然散热会有点问题，但是这次还选择了惠普这一系列的，希望不会让我失望。没更驱动时跑分23万，更了跑26万分，比专门的游戏本差一点，不过也很满意了，毕竟这款畅游人就是办公为主，游戏为辅，办公闲暇之余，打个游戏啥的还是能轻松应对的。

使用心得：电脑处理速度很快，已用了第6天，没任何问题，这是人生购得最完美的一台电脑，相信惠普，客服很有耐心解答每一次的咨询！该店优惠力度也大，比自营的强多了！

使用心得：之前用的打游戏会卡，这个目前没什么问题，在英雄联盟中开团帧率也在80以上，配置可以，做工和手感都出错，15的屏幕因为窄边框很小巧，和以前的13差不多

使用心得：还不错用了几天了打游戏可以，开机很快几秒就开

使用心得：还没开始使用，外观不错

使用心得：这个电脑呢，感觉还是不错的，东西该送的都送了，就是喜欢72色域，看着很爽

使用心得：货收到了，挺好的。在同配置的电脑中属于比较好的。很轻便，待机时间也好。值得选择！

使用心得：电脑反应很快，吃鸡很轻松，cf稳定150+的fps，分辨率很赞

使用心得：可以 鲁大师能够跑24万多可以了 满意的一次购物。是正品

