https://item.jd.com/100005304827.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96091/5/401/160324/5dad5264E47d611d1/1deae692b54343b3.jpg
多亲（QIN）Qin 2 Pro助手 5.05英寸全面屏智能超薄手机备机触屏 移动联通4g手机 电信Volte 铁灰色
699.00
5246
3958
1236
24
28
品牌	多亲（QIN）
产品名称	多亲Qin2 pro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	铁灰色
机身长度（mm）	132.6
机身重量（g）	105
机身材质工艺	5.05全面屏
机身宽度（mm）	55.4
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.6
输入方式	触控
CPU品牌	展讯
CPU型号	八核A55 
存储卡	其它存储卡
运行内存	其他
机身存储	32GB
分辨率	576×1440
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	其它屏幕比例
屏幕补充说明	22.5：9
主屏幕尺寸（英寸）	5.05英寸
后摄的主摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	无前置摄像头
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	2100
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	1个
4G+（CA）	其他；不支持
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)
4G LTE网络特性	其它；VOLTE 4G通话
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	红外；WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
数据线	其它标准
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；语音转文字；语音命令；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：外行比较满意备用机棒棒的屏幕音效：屏幕没有太高的要求，备用机完全够了拍照效果：正常扫码就ok，直男不需要相机运行速度：基本只用~~，这手机别的应用我也用不着待机时间：一天差不多满足我的需求了其他特色：手感不错，期待下一个产品可以升级高一点价格无所谓，关键是小用起来舒服支持一下东西不错下面是手机的问题1.手机自带贴膜这一点很不错贴心2.我买的黑色但是送的壳却是白的，这一点很不爽3.链接不到我设置的隐藏wifi

使用心得：给家里父母买的！手机还是比较不错的！操作界面比较简单！非常适合老人！再谈谈外观及做工！外观偏细长重量不是很大！摆脱了老人机的惯用问题偏大偏重！这点很不错！外观做工相对老人机而言相当出众做工很好！再说说比较重要的待机问题！电话较少！待机四五天以上！这点对老人来说很好！WIFI只支持2.4G，不支持5G！最后总结下！做工扎实，用料待机比较不错，配置老人用或是年轻人当备用机还是很不错的！单卡单带，不适合年轻人当主力机用！这个配置这个价格性价比不高，做工不错，带个保护套，数据线，没有充电头不知道咋想的！用的老手机的！终合起来说推荐购买！

使用心得：如果多亲愿意出性能更强 运存存储更大 机身尺寸能维持现有尺寸的情况下 哪怕比他老大小米同配贵很多我也会再买一部。回来谈谈这部多亲2pro 屏幕优秀 敢于舍弃前摄耳机孔 超大胆的屏幕比例 国产紫光的soc性能满足我所有必要应用（除了A某fun的ui界面划屏卡成ppt 但是视频播放1080p则完全不卡）另外还有座充触点 可以看出多亲的野心 然后再来说说缺点 外观上背面的logo有点过于复杂 写个内置小爱同学显low 电源键设计有点多余 后摄像头确实存在对焦拉风箱问题且拍照没有高级设置 如分辨率 拍摄比例 还有关闭拍照声音 wifi单2.4g频率 估计只有54M的速率 最高下载只到6.7**左右 综上所述 我很愿意为2000 3000甚至4000价位的多亲再掏腰包

使用心得：比想象的小很多，买手机的目的就是单纯的打电话~，双机党的福音，最大优点就是小，充电接口也是优点两个手机一个充电器就可以，感觉对的起价位，黑手机送白壳，无奈¬_¬｀我就是把他当做功能机用，今天刚收到货，用用看在追加评价，希望我的评价能帮到想要购买的朋友，

使用心得：第一次换货换手机，换货结果很满意。机子也没有出现卡退的现象了，跑分8万，日常使用不卡顿，不打游戏够用，实在要打飞车可以玩，平常就拿来备用机看个剧，跑步的时候放个歌，双扬声器很爽！待机一到两天，京东售后这块没话说，一个字好！就是爽快！很满意！

使用心得：外形外观：给十分，真的是小巧简易～
屏幕音效：屏幕分辨率真的不低上千元的手机，听歌也相当的不错～
拍照效果：虽然没有千元手机的像素但是已经很不错了～
运行速度：不能说特别快，但是当备用机足够了
其他特色：外观真的很漂亮
待机时间：今天刚收到的，一直再研究，电量消耗的不快

使用心得：外形外观：大手机用惯了，突然拿到手上，冲击感很强！手感很棒！
屏幕音效：屏幕还可以，挺好的！立体声音  听歌歌曲相声！很不错！
拍照效果：没有前摄像头，视频是不行了，后摄像头平时用就可以了！扫个码还是可以的！
运行速度：速度够用了！因为限制了下载软件数量，运行挺流畅的！
待机时间：待机时间，也就一天一充吧！
其他特色：小米定制的小爱同学，遥控器很不错！

使用心得：用了一天，说下感受吧。整体来说还算流畅，没有卡顿，但仅限不顿，还是不快。比较崩溃的点说一下，打字，屏幕边缘不灵敏，全键盘输入数字的1每次打不进去，因为是横排排列。然后没有内置小米应用商店，每次必须通过小爱说安装的东西，并且很大几率找不到。还有个问题，用惯小米手机，开机会要求登陆，这个并没有，所以一直没搞明白怎么同步相册什么的，每个应用都是独立登陆一遍，很麻烦。惊喜的是，竟然双扬声器，听筒和底部都有声音，只不过音质。。。
但是，我对它的定义就是个带娱乐功能的遥控器，整体来说，满意。鉴于自己用iPhone，又同时买了小米手表，到时候用这个看能不能激活。有问题欢迎留言

使用心得：外形外观：拿到手机第一眼就很喜欢，外观实在太漂亮了，有个性！
屏幕音效：触感和声音反馈都挺好
拍照效果：800万像素还是过得去
运行速度：目前运行顺畅，不卡顿
待机时间：3%的电用了半小时，还是挺好的
其他特色：整体非常喜欢的备用机！

使用心得：外形外观：外观小巧 全面屏 很讨喜。我最中意的一个方面。
屏幕音效：屏幕全面屏 清晰度也还算过得去，无前置摄像头真正的全面屏。音量不小 音效不存在。
拍照效果：拍照没效果，就是5年前的相机水准，只能用来扫码。
运行速度：运行什么速度？？我没装软件，就只是日常接打电话
待机时间：待机还算可以的了，我只用来每天接打几通电话，而且关闭了网络 蓝牙 WiFi能用好几天呢！！
其他特色：其他特色就是机身小巧全面屏啊！价格还算公道吧，我也没折腾刷机啥的，这机子只适合买来玩玩的。就这些够不够100字啊，我的评价官。

