https://item.jd.com/100006437640.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49747/14/16153/289825/5dd49e4eEeca12fb2/72bb7ea25d7e73a0.jpg
神舟(HASEE)战神K670C-G4E1 英特尔奔腾G5420 MX250 2G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 256G SSD IPS)
3299.00
2651
1930
689
16
16
颜色	黑色
平台	Intel
型号	K670C-G4E1
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	MX250
显存类型	GDDR5
显存容量	独立2GB
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	G5420
三级缓存	4M
核心	双核
其它说明	主频3.8GHz
CPU速度	其他
CPU类型	Intel Pentium
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	120W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：宝贝收到了，真心好评，感觉特别棒，性价比很高，外观特别炫酷，开机非常快，显屏感觉很好，游戏画面超燃，总而言之很nice!电脑不错，长时间运行风扇声音也不大，外观好看，沉稳低调，不失炫酷，其实比我想象的要好的多 ，给老爸买的 ，他用来办公做文件刚好够用了，其他各方面都不错，续航也很给力，运行挺快的，这个很舒服了
游戏效果：游戏方面英雄联盟高画质fps130，很棒，值得拥有。

使用心得：包装保护：包装很好，里三层外三层的包裹的非常严实
外形外观：外观完好，没有大缝隙，凸起的情况
画面品质：1080p已经比单位配的4000的笔记本显示效果好了，不过单位采购一般也买不到好本，对比不出什么，算是中规中矩的屏幕吧。
跑分评测：鲁大师14万跑分，说是m.2的硬盘，速度应该和sata的区别不大。
运行速度：毕竟是桌面处理器，速度不错，单核性能很强，玩lol不成问题。
买来直接装了win10的ltsc的企业版，散热能力中规中矩，屏幕中规中矩，没有漏光。2600多的价格不奢求什么了，能稳定用2年我就满意了，小毛小病像是换硅脂啦，清灰还是难不倒我的，就怕其他硬件出个毛病，希望自己别翻船。

使用心得：外形外观：外观正常，不花哨，接口丰富。
运行速度：英雄联盟最高画质无压力，别的还没有测试
画面品质：一般，
跑分评测：26万多，一来只有13万多，要你自己去下一个软件叫NVIDIA控制面板的软件，在里面把显卡优先选择mx250
包装保护：包装保护的很好

使用心得：运行速度：玩玩游戏还可以

使用心得：外形外观：还可以吧，没有想象中难看(朋友说神州性价比还行就是外观没其他牌子好)，有点重，路过我也不拿着到处走。
包装保护：挺好的，拆都开到有两个封条上要求检查有没被开封货。
画面品质：还OK啦。
跑分评测：第一次测，14万分。再测10万分？？？什么鬼？
送货超级快，1号凌晨1点多下的单，选的是下午3点至9点到货，结果上午10点就到了，当晚没空拆。今天晚上拆了装好后，还行，除了CPU使用检测温度偶尔一上一下是不是表示过高，其他的也就触摸屏有点不太灵，是不是卡主了……不知道怎么回事，看看用两天怎么样先。后续再评价吧。

使用心得：包装保护：包装很结实哦，有好多层。
外形外观：比较霸气黑色的。
画面品质：看起来很好
跑分评测：十四万分吧
运行速度：一般般，不打游戏还可以。一般办公软件还是够用的。
游戏效果：没有玩过。

使用心得：跑分评测：13000

使用心得：#！看图

使用心得：物流速度很快，性能还算可以，就是处理器有点跟不上，在多任务程序的时候会有点卡。不过对于我现在已经够用了。赞赞赞?

使用心得：包装保护：包装很好，没有破损
外形外观：符合我的审美
跑分评测：没跑分，用着舒服就行了
自己加装了500G固态和8G内存感觉很完美，不过还没玩过游戏，周末试试游戏再追评

