https://item.jd.com/24437893733.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99251/1/5977/398889/5df119d2E6947fb6e/c810e80e3b256c8b.jpg
图拉斯 耳机有线入耳式耳麦电脑游戏吃鸡魔音手机音乐hifi苹果6华为OPPO荣耀vivo安卓通用 【磨砂黑升级版】―赠送收纳袋丨15天无理由退货
98.00
25577
18228
17280
94
79
颜色	黑色
型号	H1天籁版
翻新类型	全新
品牌	图拉斯
声压	105
驱动单元类型/直径	14.2MM
线型	双边等长线
频响范围	20-20000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.014
灵敏度	105db
阻抗	18
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：快递好快鸭，下单第二天一大早就到了，自己给自己买点小礼物，用起来真心挺好的， 通话，听歌音质都很清晰，带着舒服，打游戏也没有延迟，光这些不说，送的小收纳袋我就挺满意的，比原厂耳机好多啦，线不容易断，不容易打结哈哈，可以滴！

使用心得：已经是第二次购买了，体验效果贼好，手机电脑笔记本都可以使用，而且打游戏的时候一点也不会疼，麦也很清晰，一说话队友就可以听到，嘻嘻嘻好久没用过耳机了，现在用了这种款式的真心还挺不错的，颜值也很高，有一个小包包做收纳挺不错的，以前就贼拉一大顿往口袋里面塞，现在好多了也方便性能也好，很满意，用后具体问题再来追评，niupi!

使用心得：音质音效：听了一下音效，还是相当不错的，不愧是80块钱的，特别是人声那方面，那就做了一个好啊，必须给他点赞
做工质感：中国红，中华****，我觉得还是不错的，颜值高，心中爱国
续航能力：相当相当不错，而且能力相当出色
舒适度：之前我买的那个耳机的耳塞老是掉，非常不爽，我买的这个，舒适度来说还是非常不错

使用心得：耳机很值音质很棒很好用

使用心得：耳机音效相比一般手机原装好很多，玩和平精英大约六七十米左右就能听到脚步声，方位听的很明确，整体好评

使用心得：质量很好！68元还可以！音质不错！耳套可以固定，不容易脱落！

使用心得：音质可以，材质不错，毕竟一分钱一分货

使用心得：行不行也就这样  还可以吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很不错，音质很好，快递小哥服务很有耐心！

