https://item.jd.com/100008578584.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81831/10/10732/127981/5d8354e3E8a67ca15/c0ffcb19f6aeb341.jpg
skyko 真无线蓝牙耳机 运动商务双耳正品5.0 TWS降噪苹果适用iPhoneX/8/7P手机耳机迷你华为小米
119.00
97
66
29
1
1
品牌	SKYKO
颜色	白色
型号	Air whale
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：京东的速度就是快，发货快送货也快。耳机很好用，外观简美大气，音质特别好，续航能力很强，最高可以听5个小时，非常赞。

使用心得：宝贝刚刚收到就迫不及待拆开，耳机的表面很光滑，很小巧，光看包装就觉的高大上。音质不错，质量很强硬，特别舒服，值得分享，蓝牙耳机我也用过很多，这款带给我的感觉是最舒服的，材料轻盈，长时间戴耳朵也没有不适的感觉，也不容易掉，用起来超级好用，低音效果非常不错。

使用心得：音质音效：立体声十足
续航能力：充满电后听歌五个小时 续航没得说
其他特色：小巧方便 年轻人的必备单品 售后也给力 耐心的回答 会推荐朋友购买

使用心得：音质非常好，没有一点杂音，无论是打游戏听歌还是打电话都很不错，戴起来也很舒适，没有不适感，时间长了耳朵也不会痛，续航能力也不错，很喜欢这款耳机，价格也不贵，以后还会来的

使用心得：快递很快，包装也很棒，还用塑料袋密封，感觉很有质感哦，数据线也很给力，最重要的是耳机听歌非常舒服，又方便又便宜，也是很棒了。

使用心得：耳机音效非常好，待机时间超长，听歌连续听5个小时超好，包装大气。价格便宜。连接也非常方便 。带弹窗。

使用心得：做工质感：做工很好，拿在手里比较有质感。
音质音效：音效还可以，有一点点失真，但是打电话也不影响，足够我用了。
舒适度：佩戴比较舒服，稍微有点大，但是还好，不会把耳朵弄疼。
续航能力：续航能力目前没有什么感觉，因为我还没有长时间使用，都是打个电话这种的短时使用。

使用心得：做工质感：很不错的一款蓝牙耳机，低音效果饱满 高音悦耳动听，续航时间3.5小时左右，用了10多天从没掉线过，性价比超高。这两年买过5 至6款不同价位的蓝牙耳机，这款是最满意的，看来以前的可以扔掉了。

使用心得：做工质感：做工还不错
音质音效：听书通话可以，听歌只能说凑合
续航能力：两个小时
其他特色：比较喜欢按键款的，触摸式太容易误碰

使用心得：续航能力：续航不错，这是买的第二个
音质音效：接接电话听听书还行，听歌就算了吧
舒适度：比较容易滑出耳朵

