https://item.jd.com/33276135061.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101734/3/6692/102063/5df5a648E2a94473d/2aa3bf99e39a0f88.jpg
尼康（Nikon）Z7 专业全画幅数码微单相机 单机+FTZ卡口适配器
18999.00
118
65
62
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	最高约9幅/秒
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	2018年09月27日
用途	拍摄
机身重量（g）	585
画幅	全画幅
型号	Z7
对焦系统	复合相位侦测/对比侦测自动对焦，带自动对焦辅助
商品毛重（kg）	0.585
尺寸（mm）	约134 x 100.5 x 67.5 mm 
类型	全画幅微单相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约210万画点
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	其它
机身内存	取决于XQD卡大小
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15b锂离子电池组
***
使用心得：比其他店贵100，但为了保证原装真品还是选择了尼康旗舰店。赠送礼品尼康相包一个，要是加点钱送个Z7包就更好了，尼康三角架一个，三角架实际是金R定制质量没的说。

使用心得：我一直是nikon的忠实拥趸，确实很惊艳，Nikon做工精致，不愧是顶级微单，手感很舒服，很多功能还在试，随后补评。赠品也很实在。赶上大促，太值了。

使用心得：6号下的单，今早就到了，物流很快。很久的尼康粉丝，终于等来了这款全幅微单。选了FTZ接口，现有的镜头都有用武之地了。与D700比了下，感觉是轻了不少，出门更轻松便捷，走起??。

使用心得：我是第一个吗？从D80到D700，再到陆陆续续添置各种镜头，整整十二年，虽练就了一身超强负重本领，但看到别人拿着小巧的微单游刃有余，还是羡慕嫉妒恨啊。此生入N门，再无回头路。

使用心得：宝贝很棒！小巧便携！功能超强！融合了许多现代科技，方便应用。目前正在努力的学习中。商家特讲信用，发来很多实用的赠品。谢谢NIKON！谢谢商家和京东！物流的服务和态度都非常好！感谢顺丰！

使用心得：很好很好，关注很久终于下手了，送的东东质量很好，也很实用?

使用心得：好机器，作为尼康党，一口气进了，Z6，Z7两台机器。操控画质就非常满意。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：尼康很好的微单相机，喜欢旅游，喜欢轻便的相机，相片非常清晰，加转接环我所有的老头都管用，对焦不受影响，机身防抖是亮点，最主要的显示屏角度控制方便，设置操作简单，是一个值得购买的相机。

使用心得：虽然还没有深入研究使用，但一直对尼康比较偏爱，上手感觉舒服，操作界面易上手。很好。

