https://item.jd.com/43613856175.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101064/32/4656/281522/5de89e50E632005b0/66e56ba5711824f7.png
小米 红米Note 7 Pro 手机 索尼4800万超清双摄 双卡双待 拍照游戏手机 亮黑色 全网通 6G+128G
1035.00
3298
2060
1184
18
36
品牌	小米（MI）
产品名称	Note7 Pro
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	159.21 以官网信息为准
机身重量（g）	186 以官网信息为准
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.21 以官网信息为准
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1 以官网信息为准
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3900-4000以官网信息为准 
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音；超大字体
***
使用心得：运行速度：速度很快！超出需求！
屏幕音效：屏幕蛮大的，效果也很好！
拍照效果：给老妈买的，她不常拍照，完全满足需求！
趁着优惠活动买的，本本来这款机型已经性价比极高了，因为又有优惠，性价比更是超出了预期，给老妈买的，老妈非常喜欢。手机反应速度很快，完全超出了日常使用需求！京东够给力！已经先给自己和家人后买了好几个小米手机了！便宜又好用！感谢京东！

使用心得：外形外观：外观还是经典的齐刘海特色，看着挺舒服
运行速度：龙处理器杠杠的，应付平时的需求绰绰有余 
屏幕音效：声音可以调节，还可以
待机时间：待机个一个月没得问题，不用的话
拍照效果：照细腻，很可以 ，细节处拍的可以
其他特色：当然是小爱同学

使用心得：用了一段时间用着还可以，就是打游戏的时候有点卡，不过手机是给我老婆用的，她不打游戏，只看看电影，128的内存足够用了

使用心得：小米手机听过很久了身边一直都有人用被人~终于自己也买来试试给家里长辈用感觉正合适特意用过一段时间才来评价运行速度满意不卡顿内存大完完全全够用软件随心所欲下屏幕分辨率不错看着清晰电池续航时间一天充一次我也能接受像素比我想象中好太多了真的真的还不错送了壳和保护膜总之整体目前来看就是很满意希望可以用得住多用一段时间

使用心得：用来做副机足够了挺好的支持国产

使用心得：非常好用啊，系统很快。屏幕也好，性价比刚刚的！反应快，拍照好，内存大！外观好看，送了很多礼品！非常超值！以后还来！ 京东快递也好！

使用心得：物流很快，机器这个价位很值了，运行流畅，屏幕清晰！

使用心得：刚收到货，还没开机，非常喜欢！我是小米的忠实粉丝！！强力推荐小米手机，好用，还不贵！！

使用心得：手机与宣传的一样，还是比较可以的，反应也行，内存够大，能够使用一段时间了，还有很好的功能

使用心得：很好很好，看起来还不错，支持国货

