https://item.jd.com/46391738912.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30103/62/1253862884/88861/61339e33/5ce4b832N637d97e3.jpg
荣耀20pro 手机 蓝水翡翠 全网通（8G+128G）
2399.00
1165
788
357
5
15
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀20pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	154.60 mm
机身重量（g）	182g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.97mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.44mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
最大存储扩展容量	其他
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕色彩	1670万色
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
后摄4摄像头的功能	微距
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	可变光圈；光学防抖；自动对焦；超广角；美颜；人像模式；连拍；智能拍照；微距；激光对焦；HDR；手持超级夜景；夜间拍摄；水印
后摄2摄光学防抖	支持光学防抖
后摄4摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；动态萌拍；场景模式；HDR；夜间拍摄；微信小视频；水印
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统版本	Magic UI 2.1.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话
其他接口特点	Type-C，USB 2.0
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音
***
使用心得：华为荣耀20pro手机预订一个月了，今天终于见面了，手机灵敏度非常快，手感很不错，手机尺寸刚刚好。

使用心得：外形外观：非常喜欢?哈哈，粉粉嫩嫩，超级喜欢
拍照效果：超级好呀，支持夜景，广角等等，四摄果然好
待机时间：打游戏，看视频玩一整天没得问题
运行速度：虽然不是最新的处理器，但也很快了哦，对于我来说超赞的

使用心得：刚到货，用过后评价！

使用心得：运行速度：速度很快，不卡顿
待机时间：几十分钟充满电，待机可用两天左右
拍照效果：白天与夜晚效果好，画质感很好
屏幕音效：外放音效大，用耳机的话，是一场视听盛宴
外形外观：深蓝翡翠的外观，很喜欢的颜色，棒棒哒，荣耀，国产精典，价格合适，感谢送的耳机与数据线

使用心得：外形外观：整体感觉很不错，买给女朋友的，只能选择粉色的那款。手感和触感还行。
屏幕音效：高清屏幕而且还不刺眼，音效带上耳机可以调节杜比音效，不过对于不太擅长听音乐的来说可以忽略。
拍照效果：拍照效果清晰，30倍变焦还挺好的，
运行速度：搭配麒麟980跟华为P30同等级的芯片，目前女友玩吃鸡没异常，而且运行速度还挺快。
其他特色：整体来说，商家服务也很到位，也送了一些小礼品，非常喜欢。一次不错的购物。

使用心得：手感很不错，比较适合我，运行也挺快的，物流也很快。

使用心得：手机运行很流畅，拍照效果真的很棒

使用心得：手机很好 性能不错 麒麟980果然还是岗岗得 颜色不错 
电量的话比较持久 玩一把王者只要三格左右的电  拍照方面像素很高 夜拍补光效果好  但是自带的美颜就不咋滴了  需要专业的美颜相机  三十倍放大是亮点  
其余的再评价吧  目前来说体验很棒

使用心得：手机虽然来得晚一些，等了10多天，但是手机的质量是非常的好，拍照很惊艳，系统很流畅，外观非常漂亮。还有出厂自带手机膜，质量也不错。

使用心得：宝贝收到了，很快，反应在不用说大家都知道快??
外观看着很好看我就喜欢这个颜色，像素算是最好的了，我自己觉得很满意，第一次京东购物让我很满意，喇叭声音很好听。大家绝对可以放心购买

