https://item.jd.com/11332081118.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58333/13/16028/201655/5dd10c8aE2f437616/6e76c48356d48ac2.jpg
尼康 (Nikon) D7500 数码 单反相机 d7500 套机 单机身 (无镜头)不赠UV，CPL
5099.00
3196
289
2996
34
17
连拍速度	-
场景模式	风景；运动
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017/04/12
用途	风景 人像
机身重量（g）	约720g
型号	D7500
商品毛重（kg）	约720g
尺寸（mm）	约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	泰国
类型	数码单镜反光相机
存储介质	SD卡
机身内存	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约92.2万画点
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	一块EN-EL15a或EN-EL15锂离子电池组
WiFi连接	支持
***
使用心得：相机是正品，没毛病，刚开始还担心，用了两次了，就是还对相机不怎么熟练，要多多学习，京东发货挺快，很好

使用心得：包装完好无损，打开应该是原封的，配件检查完整，相机没有发票，店家热心解答疑问，原来发票是随赠品一起发送，还没开始用，等赠品到达拍照继续评论，给商家点赞！

使用心得：双十一买的，一直没有评价，7500配了适马的1835，来回跑焦，怎么调都不行，没办法，机身镜头一起去上海调了次焦，现在看基本可用了吧。卖家发错了内存卡，补差价解决了，但是32的卡还是有点无用，128的走起！刚才突然想玩自拍，想起送了遥控器，拿出来一看，佳能的！！！！！，这发货太不小心了吧，希望能解决，还有，不知道评价后送的电池怎么样？？？？希望不要失望！！！

使用心得：产品包装：包装完整！
  我是新手小白，自己在网上买的d7500相机手感很不错，至于其余更专业的知识的话，我需要过段时间才能反馈咯！

使用心得：刚收到，使用看看再说

使用心得：比自营便宜挺多，机器是全新的未开封，在官网注册延保了，买的机身，原来自己有18-140，还有一个35定焦，都能正常匹配使用。赠了不少配件和相机包。客服也很痛快。快门次数忘了看了。

使用心得：产品包装：包装完好，没有破损，对产品的完好程度很信心，包装内配件齐全。
外形外观：外观完美，没有任何瑕疵，比想象中要小一些，还不错?
成像效果：拆开以后赶紧装上尼康自家的“人类光影精华”，试了一下，成像效果很棒。
反应速度：由尼康d5300升级而来，之前机身不到对焦马达很不方便，装上1.8定以后，试拍了几张，对焦速度没话说。触屏跟手机一样是电容屏，反应也很快，体验良好。
便携性能：没想象中的大，也不重，据说是碳素纤维机身，高大上！
其他特色：店家服务到位，回答问题也很积极耐心，非常满意的一次购物，以后还会光顾！

使用心得：欲购和关注D7500很久，一直担心在网店购回质量瑕疵商品，看了买家对该商家好评如潮，遂在该店下单购买。到货后在尼康官网注册成功，确为正品行货新机！店家诚信值得信赖！近期对照说明书熟悉相机各项操控功能，感觉该机：设计功能专业，WiFi传照方便，触屏操控快捷，秒8快速连拍，成像画质不错，高感效果给力，操作得心应手，机身握持舒适等等。是一部很好的APS-C画幅专业相机，对其爱不释手！加之店家慷慨大方送的实用配件大礼包，使这次网购体验感到愉快和满意！唯一美中不足的是早买了几天，未能赶上降价百元好时机！

使用心得：关注尼康D7500很久了，以前因为工作压力大无暇顾及，现在好了，终于下定决心买了回来。相机包装很严密，在盒口处有多个封条，个人感觉不破坏封条不可能打开包装。试用了一段时间，与老相机相比，反应速度提高了不少。还需要进一步熟悉适应，感觉在阴天的时候曝光不足，有时不得已只能用手动模式。

使用心得：产品包装：装完整规范。 
外形外观：外形大气专业。
成像效果：成像清晰锐度高。
反应速度：8张/秒的速度满意。

