https://item.jd.com/35472679660.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/8768/24/3166/167257/5bd5a806Eadc0407d/0d30071b386667ad.jpg
【二手95新】Beats Solo2  3蓝牙无线通话耳机魔音重低音音乐 精品头戴式蓝牙无线耳麦 黑红色（蓝牙插线两用 ） 送配件
499.00
2158
1537
1060
10
13
品牌	beats
型号	solo2 独奏者系列
类型	耳机
接口类型	L型
***
使用心得：很喜欢，音质也不错。

使用心得：物流很快，不愧是京东。耳机颜色超正，我非常喜欢，实在太漂亮了！客服也很耐心，很细心。耳机是正品，查过了！各个方面都鉴定过了，价格非常合适，便宜了好多。现在正在煲机，刚刚试听的时候隔音非常好，不过新机低音还是好有点，煲煲就好啦！总之就是非常非常喜欢，戴上以后有一种与世隔绝的感觉。五星好评！

使用心得：很好看 很轻盈 蓝牙功能试了下 可以 有线就不用说了 都不错 满意 这个颜色我喜欢

使用心得：特意听了一天，音质很好。beats的音质虽然在众多耳机厂家里面口碑一般。但是潮呀，对于普通人完全是够了的音质。这个买回来成色特别新，完全就是新的。查了一下的确是官方正品，不是组装什么的。卖家还送了多多东西。煲机的歌单都有给呢！！服务特别好！！

使用心得：还没有用那，等用了在评论

使用心得：很完美 希望能使得住

使用心得：特别不错的耳机，音质也很好，

使用心得：音质自然是好到没法说，一直都很喜欢这个牌子的耳机，买了几副了。质量都比其他品牌好的多！

使用心得：比预想的要好很多

使用心得：***西不能买包……严重的瑕疵

