https://item.jd.com/7927941.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22261/190/1055634118/198428/b8eea6cf/5b1f3f0eN3906b124.jpg
松下（Panasonic）ZS220 1英寸大底数码相机/卡片机 15倍光学变焦、4K、触摸屏、WIFI传输 银色
4898.00
105
67
64
0
0
连拍速度	AFS 10 fps / AFC 6 fps
机身防抖	支持
遥控功能	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
商品产地	中国
类型	1英寸大底卡片机
商品毛重（kg）	约0.34
用途	摄影
品牌	松下 Panasonic
型号	ZS220
机身重量（g）	约340g (包括SD 卡, 电池, 机身)
尺寸(mm)	111.2 x 66.4 x 45.2 mm
高清摄像	4K超高清
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	1,240千点 
液晶屏类型	触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：收到货已经好几天了，一直没时间评价。我原有台m5，**卖出去才个把月，考虑m6只是远端只有200，购买欲望不强。刚好看到220，体积及远端正适合。我的要求不高，用来补手机短板。说下机子吧，给未买的一个参考。体积较小，放一般的小包都装得下，冬天大衣可兜，握持感非常好，取景器太小看着累，外观跟m5比较半斤八两。画质方面，跟m5比较没想像中差，都是一个鸟样。目前手上用的s9＋手机，对比两台机子，说下个人的感觉注意是感觉非专业不谈后期。现在手机拍照超强大了，光圈越来越大，ai优化很好，如果没有长焦的需要，建议别买该类数码相机了，想要画质效果比手机好，至少得买微单及以上且不能狗头。两台机子比较了下，手机从颜色，清晰度方面进行优化较讨人喜欢，而相机忠实还原场景，从该方面手机是胜的，买个数码相机还真的没时间去后期啊。相机的广角比手机的广很多，拍风景优势明显。对我来说，其他的什么都是浮云，这样的焦距才是我需要的，目前仅有它能符合我的要求。什么底大一级压死人，科技发展到今天手机通过智能优化正慢慢的推翻这个物理理论？手机的夜景拍照有多少相机能企及？

使用心得：快递一星不谢。这么贵重的给我压成这样。而且封口用的是透明胶带，里面的配件有的用的是纸胶带，有的是透明胶，有的没有粘但是有胶印，可以说是有很明显的拆过的痕迹。机器优缺点都有吧。最明显的就是这个EVF素质真的好差，泛着蓝光，色彩也不真实，还好能手动调整色彩。不过我应该还是会多半时间用主屏取景。还有感觉焦段有虚标，从260到360实际上没什么变化，从300开始，取景范围就固定了，只有屏幕上的数字在升。不过这个小小的可爱的快门声还是挺喜欢的，比较安静。还有就是不给座充，只有线，而且充电口的盖子比较难开关，这是个槽点。其他的还可以。总体来说值得买(可能zs110是更好的选择)

使用心得：昨天收到宝贝了，包装完好，未拆封过，是全新正品！特别要说的是：对易损件，包装是很好的！很用心。还在对相机的功能进一步了解，功能与描述相符。满意，一次非常不错的网购。全五星好评！！！！

使用心得：上午下单，没想到傍晚就送来了，很快！相机?简洁大气，很漂亮！接下来要好好研究一下了！

使用心得：一直在关注松下zs220（不知道为什么上市以来国行的货源好像一直断断续续）,主要是定位便携+旅游（免去携带单反的辛苦），看中它的1英寸底、15倍光变、触摸屏、徕卡镜头、wifi传输，这些就够用了。对比索尼M6的8499元，松下zs220性价比没的说，用了几天感觉很满意，只是觉得在工艺细节上比用过的索尼、尼康差一些，比如功能转盘和取景器屈光度调节旋钮转动显得生涩不圆润。

使用心得：此次购物感觉很好！物品很好！物流也很快！服务基本到位。赞！

使用心得：效果也还可以，最喜欢它的便携性及大变焦。

使用心得：轻巧便携，成像好，弱光条件拍摄效果更佳

使用心得：早就看中这台机子了，从外地调货终于送到了！！！开森！！！包装很小一个，相机好美！正在熟悉操作，15倍变焦效果不错！

使用心得：初试一下，感觉还行！买来准备带去新疆旅游当备机用的！等回来后再追评！

