https://item.jd.com/44035749487.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93479/27/6679/93799/5df65c0fE7ca2a42d/bacb4f1f47856c0e.jpg
麦本本 金麦6 13.3英寸72%高色域 办公窄边框全金属学生轻薄本办公商务手提笔记本电脑 正版系统 皓月银 升级四核N4100/8G/240G SSD
2599.00
527
287
233
5
4
系列	麦本本-金麦
型号	金麦6
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	windows10
操作系统	Windows 10
指点杆	无指点杆
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	其它
其他端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	1个
RJ45	其它
显示芯片	其它
显存位宽	其他
双显卡	不支持双显卡
类型	集成显卡
CPU型号	N4100
CPU速度	其它　
系统总线	其它
三级缓存	其它
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	其它
芯片组	其它　
尺寸	309.6mm*206.2mm*14.5mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	不支持杜比音效
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
特性描述	三面窄边框
转速	其它
迅盘	无
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	其它
摄像头类型	HD高清
界面	其它
规格	无
光驱类型	无光驱
插槽数量	其它
最大支持容量	其它
内存说明	板载内存
屏幕类型	其它
特征	72%色域，170°可视角度，180°转轴
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
***
使用心得：不错的本本，性价比合适，纤薄，精致，做工精细!运行也可以！配件鼠垫齐全，包装也好！总之物超所值!推荐给小伙伴们，喜欢就下手吧!一如既往地支持信赖京东品质商品及优质服务!

使用心得：第一次在网上没电脑不知道会怎么样，抱着试一试的心态去看电脑了，昨晚看了好久才看到这款电脑的，没看到实物确实不知道怎么样，看着性价比还可以就下单了，今天很快就收到了打开一看有惊喜很薄很轻样子很不错运行速度也很快，很不错很喜欢这电脑办公很好用

使用心得：真心不错的笔记本  外观时尚  纤薄   ，携带很方便  回来迫不及待的试用了一下  运行速度挺快  能够满足我办公的需要  大赞???

使用心得：电脑使用渐少，故买了价廉物美的笔记本，打字看视频就够用了，目前使用正常。底部有开口方便换硬盘，NGFF的。

使用心得：本子外形很好，也特别好用，本来刚刚买的时候还担心害怕不好用，结果到货以后发现担心是多余的，太棒了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：对象平时办公追剧已经完全不脱后退，很流畅
屏幕效果：72%色域的屏幕看着很舒服，颜色鲜艳
散热性能：金属外壳，加个散热器基本上没任何问题
外形外观：玫瑰金，13.3寸的屏幕看着很舒服，对象一眼就喜欢上了。
轻薄程度：很薄，很轻，拿在手上刚刚好
其他特色：送的东西也很好，感觉物流也超赞

使用心得：怀着强烈的好奇，订购了这个国产牌子。
1、机器外观真的惊艳，合金A面D面，超薄，A面完全无logo，任你发挥。
2、键盘质感塑料感强，按键手感倒是不错。这款转轴的设计也超级让人喜欢。
3、性能嘛，N4000的确低了点，不过低强度上网办公足够了，发热量还低，不用听风扇轰鸣也知足了。
4、72%色域屏的观感的确不错，很细腻，亮度也足够白天使用。
5、外放倒是比预想中好蛮多的。
6、有点奇怪的是开机麦本本就已激活，不像其他品牌机子开机后会有个windows激活过程，不知道会不会有安全隐患。大不了到时换跟固态硬盘充装。
7、左侧的type-C是全功能口，可充电，12v3a，大赞。
8、外屏的平整度一般，镜像观察有曲面。
结论，赛扬双核慢是的确慢了点，不过瑕不掩瑜，这性价比还能抱怨啥呢。

使用心得：形容一下麦本本这款外带电脑吧，盯了半个月价格没什么浮动，灰色外观颜色OK，设计很轻薄很惊艳，就是只有一个USB口不方便，需要买个拓展坞，新机子开机快，看了一下电脑自带视频，色彩度饱和，声音在键盘上面，音质也OK，操作简单流利，充电器小巧也方便携带，就是线有点细，总之这个价位买到这样优质的国产本本，挺幸运的，观望的可以购买试一试，看过了才知道哦。推荐购买。等待赠品归来接着晒图。

使用心得：屏幕效果：屏幕1080的，效果很好，我另外一台游戏本4k分辨率，用这个本一点没有不习惯，用习惯过4k的人会懂，用回一般的屏幕真的会有不习惯，这个小笔记本的屏幕真的不错。
散热性能：单纯用来办公的，不玩游戏，这个笔记本没有散热风扇，完全没有噪音。广东地区，没开空调，正常办公软件，只感觉有点温度，没达到发烫的程度，符合我的需求。
轻薄程度：真的很轻薄，请对比我15寸的游戏本……经常出差，尤其去开会，拿游戏本去当然速度快，可是真的累啊……纠结了很久，从新审视了自己的需求，最后才选择这个麦本本的，现在短途出差可以不带游戏本了。办公会议，这台麦本本足够应付，当然还需要准备扩展坞。电池续航方面，我连续5个小时高铁上准备会议资料验证过了。
外形外观：外观非常漂亮，这个大家都看得出来，轻薄，金属，无logo的a面简洁大方。这里重点描述，我在高铁上用它做资料，发现屏幕会有前后晃动，就是屏幕与键盘连接不太稳固，这个必须要说出来。我真的会有连接处折断的担忧。
运行速度：内存，固态硬盘都没问题，这个笔记本最大的问题就是cpu速度比较慢，还要处理集成显卡的数据，别说玩游戏，多媒体方面都不太理想。不过办公足够。

