https://item.jd.com/62139577623.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105717/33/7029/284871/5df8462dE6550de99/6c5c37aee01445b1.jpg
【现货速发】佳能（Canon）EOS 90D VLOG中端数码单反相机 EF24-105mm F4 IS II USM套装 套餐三
13758.00
129
77
52
0
0
连拍速度	约11张/S
场景模式	风景；微距；运动；夜景
画幅	半画幅
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约701g
型号	EOS 90D
商品毛重（kg）	约701g
尺寸（mm）	140.7×104.8×76.8mm
商品产地	日本
类型	中端单反
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	3.0
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6N
WiFi连接	支持
***
使用心得：实话实说，有些东西不懂没关系，我要的就是拍照真实拍照不是画画，有时候很多东西就是有瑕疵相机很有感觉，小小的不是很重很喜欢那个翻转屏，还有各种新手模式（简单上手）包装物流都很好，箱子很大，赠品很多客服回复也很及时。优点：相机很不错，摸起来很舒服，触屏也很快很清晰，画质也不错，电池续航久。缺点：入门机没肩屏要改设置麻烦，狗头镜拍灯或者太阳的时候星芒有点大小不一。总体来说很不错。ps:拍了个菜当壁纸，其他图没在手机里。

使用心得：外形外观：比其他单反轻便手握舒适，外形外观都非常喜欢～
成像效果：成像不亏是3250万的像素！成像色彩还是不错了～总的来说：虽然不是全幅，半幅机里来说，还是一个字，值～

使用心得：产品包装：产品包装盒完整，包装严实。
外形外观：外观非常棒，值得拥有一部，90d一出市场就想拥有一部，就是价钱有点高，今天终于拥有了一部。
成像效果：由于套餐一还没收到，没卡机，待明天试机后再评价，店家服务态度没得说，热情周到。
便携性能：比我想像中少，便携。

使用心得：产品包装：相机包装完好，安全到手。
反应速度：很快！
成像效果：像素高，成像质量好！

使用心得：反应速度：挺快的
成像效果：挺好的
还需要多研究！！

使用心得：东西已经收到了  官网查证是正品  特别棒

使用心得：产品包装：包装很好可靠
外形外观：挺好的与描述完全符合
成像效果：还在研究中 以后追加
反应速度：反应灵敏没有卡顿
其他特色：拍摄点不好谅解下

使用心得：产品包装：包装严密，保护性强
便携性能：小巧且功能强大
其他特色：看着很高端大气，上档次

使用心得：包装很严实，外形好看，拍出来很清晰，反应速度很快，携带挺方便的

使用心得：相机很不错，不过还是新手，很多功能仍在摸索中。

