https://item.jd.com/45467093213.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94440/14/7100/339417/5df89467E08a648d1/e4a7e360c7f45345.png
华为耳机原装半入耳式有线Mate9/30P9P10Plus荣耀V9V10PlayNova2s9i8x AM115 【标准版】
29.00
4631
3745
868
9
9
***
使用心得：华为正品，音质好 ，带着舒服。

使用心得：耳机收到了，物流挺快的，质量挺好很不错 东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦，价格也和质量成正比，还不错啦，卖家也挺有耐心的，物流也挺快的，东西也挺好的，很喜欢，容易搭配，做工也不错，表示很满意。

使用心得：耳机做工精细，质感柔软，既然作为华为手机的原装耳机一定有其优点:简单而不普通。音质不错，性比价极高，非常适合学生党。耳机戴上之后很舒适，我比较喜欢这种类型，不喜欢入耳式的，那样太拘束而且不舒服。外观简洁时尚。还有一大亮点是它是可以调节音量，十分好用！

使用心得：很好，需要的赶紧下手吧

使用心得：一般吧  应该是正品。不过没有手机原装耳机好，线材捏着有点空皮，调音量那个开关 结合不好 手摇有异响，但是音质可以。

使用心得：音质挺好的，希望能用时间长一些，价格挺实惠的，比店里20买的贵点，质量感觉好一些。

使用心得：舒适度：不错
像原装的
其他特色：没验证真假，反正挺划算的，别家比这家都要贵，经常丢耳机的人用这个就OK啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
音效音质：听不出来啊，不太懂，，，。

使用心得：物美价廉，正品行货。完胜~某拼，美好的一次购物体验！

使用心得：耳机收到了，还行吧一分钱一分货。

使用心得：此用户未填写评价内容

