https://item.jd.com/62285413047.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96696/11/2744/71895/5dd65a96Ed7e3add9/fd47bbb37df5017b.jpg
GoPro MAX 360度原装全景相机高清运动相机水下潜水 4K户外防水vlog摄像机自拍神器旅行 MAX 原装双充（含一电一充）
548.00
320
151
169
0
1
品牌	gopro
上市时间	2019年10月
语言	中文；英文
用途	摄像拍照
颜色	黑色
产品类型	其他
商品毛重（kg）	0.47
系统支撑	IOS；Android
商品产地	中国
类型	全景
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	470
视频模式	录制视频+照片
适用于无人机	支持
***
使用心得：防水性能优秀，防抖效果强大，画质出彩。一直玩gopro，操作熟悉、方便，很便携。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：画质效果：像素很清楚。

使用心得：防水性能：今天下小雨，感觉还不错?
防抖效果：效果很好
画质效果：画质很不错
便携性能：配件齐全。非常方便
其他特色：360度，可玩性非常高！

使用心得：画质效果：非常完美
操作难易：操作简单
便携性能：非常方便

使用心得：l真是快！]我等太久！xx你！

使用心得：收到了 一见钟情的感觉 。携带方便 功能强大。过几天出去旅游再实践试机 会追评

使用心得：还不是很会用，但是店家服务很好，语气也很客气，多亏当时买了续航套餐，gopro的续航能力还是有待加强，但是摄像效果很清晰，看了许多网上的攻略，最终还是选择了gopro，希望gorpo可以增强一下续航能力，总之这是一款很好的vlog工具，非常推荐

使用心得：等充座快出恚〔蝗怀潆太麻┝
便携性能：很小w好

使用心得：功能强大，远超想像，，，，

