https://item.jd.com/57527445546.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99381/8/6111/152586/5df1ea48E0401f8ee/ad6ce41db1c9af04.jpg
仅1799！OPPO K5手机【减100+耳机】四摄游戏拍照闪充r15 k1 k3升级版oppok5 奇幻森林(6GB+128GB) 官方标配
1799.00
5732
3273
2416
17
26
品牌	OPPO
产品名称	OPPO K5
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	158.7
机身重量（g）	约182g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.16
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.55
CPU型号	骁龙730G
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	2340*1080
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4A；其他
电池容量（mAh）	3920mAh （额定值），4000mAh（典型值
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；以官网信息为准；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音
***
使用心得：这真是漂亮！特别是摄像头的位置，特别符合我的审美，握感特别舒适，主要总结了以下几点 1.外形外观：设计圆润且时尚感强，四边握感舒服，背面反光材质，五彩斑斓，整机质感很好，温润如玉，爱了爱了 2.屏幕音效：亮度可调节的幅度很大，暗夜微光，暴晒则强光，都能满足人的视觉体验，音效方面比较满意，声音饱满。屏幕看电视玩游戏看的都很舒服。有环绕的感觉。 3.拍照情况：试拍了好几张，都很满意，图片很清晰，相机成像和软件智能算法都很强，识别功能也很到位。 4.待机时间：充电也蛮快的，日常使用，不打游戏一天下来，还剩30%电量。再加上这标配的快速充电技术，完全不用担心手机用电情况 5.运行速度：运行速度很快，就这配置日常使用完全无压力，很流畅，打游戏看视频，同时打开多个个软件无卡顿，无发热无卡顿情况。 6.其他特色：一定不会让你失望哦，产品体验极佳，OPPO大厂就是厉害 店长还赠送一个外壳，同时还有无线耳机，感觉超棒！！推荐5? ！

使用心得：外形外观：外观绚丽 很好看呀 以前觉得国产手机不是那么出彩 现在才发现国货已经赶超那些所谓苹果橘子了
屏幕音效：屏幕色彩很棒 比7p强太多 不刺眼
拍照效果：棒极了 貌似还有自动美颜效果呢
运行速度：目前很快 希望以后不卡
待机时间：刚开始 应该不错
其他特色：总体来说外观性能都很出众 很棒！以后不买苹果了 还送了很多礼品 卖家服务也很热情 下次还来 物流速度很快 昨天买的 今天就到了 满意

使用心得：外形外观：之前一直都用oppo的手机，性能各方面都非常不错，由于工作和悠闲的颠覆，内存有些不够用的，看到官网发布的oppok5手机各方面性能都不错，也是趁着活动价立马订购了一台，京东就是快，第二天手机就收到了，外观真的是漂亮极了，选的是我喜欢的奇幻森林，在灯光的照耀下，有种梦境版的感觉，奇幻无穷！手感也是非常棒??
屏幕音效：音效也是妥妥的，听着很享受，干净清脆，声音调教的也是非常到位，带上耳机更爽！不仅如此，在打王者和吃鸡的时候，声音的把控也是淋漓尽致，真正做到了游戏畅享新体验的感觉！
拍照效果：拍照那更是当门不让了，一直都觉得oppo是拍照王，在这方面当然一点也不逊色，后置四个超广角，超像素镜头组张显气质与高贵，拍出来的照片也是爱不释手，每一张都是那么的完美无暇！
运行速度：我选的8加126g版本，运行起来那是一个快啊，软件弹跳毫无卡顿，仿佛看到了同时在进行一样，不管是在玩游戏还是看视频，随意切换，想怎么玩就怎么玩！
待机时间：待机状态也是杠杠的，之前打游戏的时候，手机常握在手机时间久了就会有发热的感觉，可是在k5上似乎就察觉不到，仿佛只有自己手的温度在上升，可能玩的太尽兴了

使用心得：外形外观：完美，找不到一点瑕疵，手感细腻
屏幕音效：看起来很惊艳，听了一下音乐，没杂音，很舒服
拍照效果：特高清
运行速度：g我行完全不担心卡 
待机时间：待追评
其他特色：这是买给老婆用的，这款颜色挺适合女生用的手感也刚好

使用心得：物流速度很快，手机反应速度很灵敏，现在oppo这牌子的手机质量不亚于华为系列的手机，很棒，支持国产品牌的迅速提升！oppo手机颜值很高，颜色好看！

使用心得：外形外观：漂亮，大气，高端上档次。
屏幕音效：完美
拍照效果：像素完美
运行速度：极速， 很流畅
待机时间：很不错
其他特色：适合大部分人的品味。

使用心得：外形外观：背后3D弯曲玻璃握感非常舒适，从各个方面讲属于非常耐看的那种。
屏幕音效：三星水滴屏，显示效果细腻，音响效果好。
拍照效果：后置6400万四摄像头，拍照清晰，前面3200万带美颜功能，显然自拍很给力。
运行速度：K5用了730G高通性能处理器非常流畅，游戏绝对迅猛。在千元机中绝对是吻吻香机！
待机时间：24个小时绝对没有问题！
其他特色：带快充功能

使用心得：外形外观：很不错oled屏幕很给力

使用心得：外形外观：仰慕已久的手机，外观漂亮，尤其是绿色，高端的气质
屏幕音效：屏幕很艳丽，触摸手感很好
拍照效果：三星GW6400W不是吹的，和旗舰有一拼
运行速度：新出的手机，运行速度那是杠杠的
待机时间：大电池，充电也很快
其他特色：物流也是很给力，现在用着蛮好的，希望后面不会卡

使用心得：外形外观：外观漂亮，手感舒服。
屏幕音效：屏幕分辨率高，显示细腻。
拍照效果：拍照清晰，后置四摄，确实强大，前置美颜相机，功能强。
运行速度：7系最强处理器，运行不卡顿，感觉和我的小米9速度差不多。
待机时间：令人惊喜，中午充到百分之五十几，用到晚上九点还有二十的电量，耐用。
其他特色：选了很久的手机，终于看中这一款，中端手机最强没有之一，不过买到手降价一百块，申请了价格保护，几分钟就退给我了，比较满意，这次购物体验很好。

