https://item.jd.com/30234418693.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53285/38/8512/153926/5d5f5475Ea9fc2d92/1726fb5dd481bd46.jpg
【联系客服享好礼】金士顿 HyperX 天箭 无线游戏耳机天际黑鹰s头戴式电竞电脑耳机吃鸡 Flight 天箭+巨浪鼠标 官方标配
1049.00
443
288
165
3
4
型号	Flight 天箭
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：1.使用起来贼方便，起身开门再也不用放下耳机了。
2.一键麦克风静音功能性也很实用。
3.长时间带着也不夹耳朵，很舒适

使用心得：怎么说呢，我是一个资深的特别挑剔的FPS玩家，以前没接触这些高端外设的时候打的也没有次过，相反接触了之后买了以后。首先，当然是不习惯，发挥失常，DPI严重下降，这是第一，当然不是产品不好。跟自己习惯有关系，十五六的时候在网吧现在过去8了，有很多不习惯，第二耳机非常不错值得购买，到也需要时间去听脚步的具体位置，唯一不足的是，AWP开*有余音，其次跟大炮是的声音。其余的都还不错，声音带有低沉感。纯属个人观点。

使用心得：之前一直用飞利浦的耳机，戴时间久了就夹耳朵疼，后来索性就戴入耳耳机了，但是效果却不好，双十一快到了逛#本来是奔着显卡和SSD来的，结果首页推大魔王同款的金士顿天箭耳机，官网是预售模式，我就搜了其他，点进去就发现了这家店，虽然不是自营店，但一点不比自营店的服务差，而且客服特别热情，有问必答，发货也是京东物流，所以果断上车，收货也很快第二天就到了，快递包装很好无破损，里面还有缓冲袋，打开之后外观不错，耳套够大够软，看中的是无线且使用时间足够长30小时，这几天用下来的感受很好，不夹头不夹耳朵，舒适度很棒，无线也很自由，不会扯到线。目前很满意的一款无线耳机对。店家也满意。

使用心得：好不容易从老婆手上抢回来，她说基本上跟奔驰加装的柏林之声差不多爽的很那

使用心得：细节做工可以，很轻便，打长时间不夹耳朵不压头，音质听歌还可以，吃鸡声音相对有线耳机有点小，后期需要用雷音改一下，效果会好很多。

使用心得：吃鸡神器，听音辩位很给力。谁用谁知道！听音乐和看电影都不不错。不愧是旗舰级耳机！

使用心得：做工塑料感强，不过很轻还算精致，延迟没有，音质吊打某蛇的北海巨妖系列，三频算无线游戏耳机里不错的，听声辨位也很赞，听力提升感觉和大魔王五五开吧，*法该菜的还是菜，wadu hek!

使用心得：因为黑鹰s定位差了才换的，感觉比黑鹰s好很多，而且还是无线，效果特别好，听声特别准，打csgo，pubg必备

使用心得：无线就是好啊，很之前的阿尔法感觉轻了不少。无延迟，佩戴舒适。满分

使用心得：用了好久了才来评价这款耳机，只能说一两百的跟上千块的耳机明显差别很大，7.1声道很好听，无论是看电影还是听音乐，非常好的享受。最重要的是吃鸡听声辩位跟我之前用的耳机清楚得太多，简直是吃鸡神器，非常好，早买早享受哈哈。

