https://product.suning.com/0000000000/10585335498.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/t5Gn_EKtgxW5vW1VHROVgg.jpg_800w_800h_4e
摩托罗拉(MOTOROLA) Moto Z3 6GB+128GB 星钻黑 移动联通电信4G全网通 AI微动摄像 Super AMOLED超清全面屏旗舰手机
3399.00
128
149
0
0
0
0
品牌	摩托罗拉(MOTOROLA)
型号	Z3
手机操作系统	Android
系统版本	Android8.1
摄像头类型	前单+后双
后摄像头	1200万像素
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/2.0光圈
颜色	黑色
机身长度	156.5毫米
机身宽度	76.5毫米
机身厚度	6.75毫米
重量	155克
机身材质	金属边框
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	骁龙835（MSM8998）
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	1个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	联通4G,电信4G,移动4G
3G网络制式	移动3G,联通3G,电信3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
机身内存	128GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	2TB
电池容量	3000mAh
电池更换	不支持
数据传输接口	WIFI,蓝牙
耳机接口	3.5mm
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
OTG	支持
***
联想ZUI,这个系统太简单了。速度嘛，还不错。相机也挺好的。屏幕吗？比2k稍微差一点点。音频也算可以，目前我用过了最好的音频。htcu11相机也不错。国产的机型无法比。这两款做工都是国际一流的。

手机做工没得说，一贯的Moto风格，开机的helloMoto又回来了，就是系统优化比前代尤其是x差很多，不是原生系统了，而且功能栏挪到下面很别扭，绿色守护也用不了了，使用第一天屏幕摔了，血的教训啊，以后买手机一定加碎屏险，现在的手机屏太脆了……

#做工精致，外观漂亮，功能齐全，电池耐用#

骨头汤师傅好了吧谢谢了吧谢谢啦好的我在我来买家电可以找我

好

摩托罗拉手机价格超低，以前买过。

东西很好，价廉物美

手机分辨率主流水准，和2k还是有差距，看过X极手机再看Z3一下就看到颗粒感了，屏幕显示色温可以调节但是只有固定模式不容易调出我满意的色温，外放声音和Z系薄款其他型号有很大进步，扬声器和听筒集成在一起，声音朝外放，不再有最大音量破音问题，硬件配置高骁龙835+6G运存系统流畅，不过ZUI系统使用体验一般，手机信号基本及格和诺基亚对比差距还是不小，同一地下***同一张卡，诺基亚7P手机有满格3GH+信号但是Z3只有2G信号了，走出电梯到同一楼面网络切换也会慢些先切换到3G一会儿再有4G网络，但是诺基亚7P能快速切换到4G网络了，拍照效果就差强人意了比不上X极这一代水准，效果比Z2018要好一点整体成像效果偏白涂抹感也明显，图片和***效果我形容一下就像开了美白一样，对比度和锐化效果都不如X极那代那么优秀，成像优化水平也比不上诺基亚的2000元档位手机，3000毫安的电池还是比较耐用的后台优化不错掉电慢而且机器也不发热，总体来说这个价位Z3硬件配置良心前后3代康宁玻璃保护摄像头还用了5代康宁玻璃保护LED屏幕以及骁龙835+6G运存硬件和做工是购买的动力，***苏宁***评论保证我的最好。

摩托罗拉这款手机价格买的超低，以前用的这个膜了。

#分辨率高，做工精致，音质好，外观漂亮#

