https://item.jd.com/15313597462.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87894/11/5771/179765/5def4583Ef1af60d9/97453ea3a8a7af66.jpg
ThinkPad 联想 E490 14英寸i5/i7商务手提轻薄游戏笔记本电脑 0LCD@i5 8G内存1T硬盘RX550X独显 炫酷黑  正版win10系统
4899.00
3510
1957
1584
3
4
系列	ThinkPad - E系列
型号	e490
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	支持付费升级正版专业版系统
操作系统	Windows 10 中文版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	其它
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	DDR4
三级缓存	6M
特性描述	Office 家庭和学生版 2019
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
硬盘容量	其他
尺寸	14英寸
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：很喜欢，速度挺快的，用起来很方便。家用，办公，都很好。赶上活动，优惠力度也很大

使用心得：纯办公还可以，office也是机带的，激活一下就可以用了，一般我也不玩游戏，偶尔看个电影，显示也很清楚。

使用心得：全新的机器完全没问题，还在官网查了编码，看了保修都没问题！！而且物流也很快，活动买的价格也很合适。

使用心得：ThinkPad 联想 E460 61CD 14英寸商务轻薄笔记本电脑 i7-6498U/4G内存/500G硬盘 官方标配。机器不错，性价比高，散热好，外观漂亮，快递速度快，服务态度好。

使用心得：运行速度很快，外观大气上档次，键盘回馈很舒服。

使用心得：用过一段时间 感觉很好 ，大伙都觉得不错的 款式各方面也时尚

使用心得：运行速度：运行流畅，办公值得拥有
屏幕效果：屏幕效果能接受
散热性能：刚拆封，没运行大型游戏，散热还不错
外形外观：偏商务，办公完美
轻薄程度：略厚可以接受
其他特色：赠送的电脑包和鼠标都很好。遗憾的是包没配背带。

使用心得：前天收到货，看到包装的胶带和纸箱后心凉了半截；本想退货的，但退货双方操作都麻烦！客服也一再保证电脑是原装正品，只是仓库打包的人员没注意打包的质量。这两天试用了，电脑没什么问题！建议后面注意产品的外包装，不要把几千元的、消意者觉得“高大上”的商品包装得跟菜市场上装鸭蛋的纸箱一样！稍后再上图...

使用心得：包装完好，屏幕清晰，看上去蛮舒服的，目前开关机都非常迅速，本子不厚，也比较轻薄，方便携带，开机预装办公office套件，非常方便，新系统也非常美观，散热良好，声音不大，非常棒

使用心得：朋友推荐买这款电脑，电脑非常不错，比想象中薄，也很清，画面很清晰，分辨率很好，速度非常快，开机仅用几秒就可以。非常满意，主要是办公用，完全没问题，偶尔看个视频也很清楚。

