https://item.jd.com/21229515280.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90366/23/6058/168537/5df0f51bEc34824c2/31ddef8a15d01015.jpg
机械师T58-V 全面屏游戏本九代i5-9300H/GTX1050 3G独显轻薄吃鸡游戏笔记本电脑 加强版9代i5/8G/512G PCIE高速固态
5699.00
4244
1359
3456
11
30
颜色	其他
型号	T58-V
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口；1个麦克风接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
特征	A+无亮点屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1050
显存类型	GDDR5
显存容量	独立3GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.4GHz
三级缓存	8M
核心	四核
其它说明	四核八线程
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	全面屏
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
固态硬盘	其他
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：这是我买的第一款电脑之前在网上有看到过很多关于机械师的评论，有好的，有坏的，但看各种评论不如亲眼一见，进入MACHENIKE室方旗舰店后发现这款电脑真的值得推荐。首先说客服，客服绿巨人真的是非常贴心，可以为你解答各种问题，态度很端正，语言很祥和，服务很令人满意。还送了鼠标和鼠标垫键盘膜然后说物流，京东快递一直都令我很满意，物流很快，过程很保险，非常安心，非常负责。接下来说配置，处理器采用八代i5-83D0H处理器，标准电压，综合性能提升，中心处理畅快;显卡是GTX 10150，玩游戏完全不卡顿，游戏体验很好;屏幕是A级高清屏幕，看视频完全不用担心;散热系统是双风扇四铜管散热，散热效果很好，不用担心玩的时间长了会发烫;超大储存1806/40G固态,完全满足游戏需求;音效是两个扬声器，阵列式麦克风，体验3D丽竞;发光无线鼠标很炫酷，功能齐全。最后说说我的体验，电脑运行很流畅，玩了玩LOL，吃鸡等大型游戏，完全不卡顿，非常适合游戏玩家。对于我这个大学生来说，做一些其他事情，比如写稿，查资料，做ppt,编写程序等，也是非常方便。很满意机械师这款电脑，推荐给你们。

使用心得：绿巨人你好!最近一直想要一款游戏本,对比了很多笔记本,最后选中这款,认为他的外观跟口碑做的还可以,所以昨天一到11月1号零点就马上下单选中了他,物流非常快。今天上午就收发货,我就马上打开验机,检查说明书,保修单,屏幕,外观,功能,配件是否是保质保量的,确定没问题之后就签收了,签收后就马上体验，打开那一下不得不说这款笔记本性价比真的很高,外观很漂亮,屏幕背板有灯,看着很霸气,还有键盘灯也很实用,晚上关灯可以看得见键盘,非常适合广大男孩子购买。绿巨人客服也非常好，还给我发了开机注意事项，开机后一些操作的问题，客服也很快的帮我解决了。开机后2的舒服非常快机身左侧布满了密密麻麻的接口,从左到右分别为电源、RJ45网络接口、两个Minidp视频输出接口、HDM接口、Type-C接口、Usbtype-A接口以及一个SD读卡器。机身右侧布置了一个散热出风口,以及一个USB2.0接口一个USB3.0接口,3.5mm音频输入输出接口也在这里。接口非常多，不管是玩游戏还是办公都非常方便。屏幕也非常高清，看的非常舒服，看了会电影，声音和屏幕都让人非常舒服，整体电脑操作非常流畅，点开软件很快

使用心得：快递非常快，前天下单昨天就到了，包装的非常的好，电脑开机非常快，系统安装全程有语音提示，不懂得问客服都非常的耐心解答，哈哈，好评！

使用心得：包装保护：好
外形外观：好
画面品质：好
跑分评测：好
运行速度：快
游戏效果：不孬
 电脑收到了：自己重新装了个系统，速度杠杠v之前在网上 看到过很多关丁机械帅的评论，有好的，有环Ot，但看各种 评论不如亲眼一见．进入MACHCMlKE官方旗舰店后发F 这款电脑真的值得推荐。首先说客服，客服美国队长真的是 砍Ｌ，白，可以为你解答各种问题，态度很端正，语言很祥 和，务很令人满意。然后说物流，袁东快递一直都令我很 满意，物流很快，过程很保险，非常安心，非常负责。接下 来说配署．处理器采用八代i5-83OOH处理器，标准电压． 综合性能提升，中心处理畅快；显÷是GTX10504G独显． 玩游戏完全不卡顿，游戏体验很好；屏幕是A级高清屏幕，看 视频完全不用担心；散热系统是双刁扇四铜管散热．散热 效果很好，不用担心玩的时间长了会发烫：超大储存18OG／ 340G固态，完全满足游戏需求；音效是两个扬声器，阵列式 麦克风。体验3D丽音发光无线鼠标很炫酷，功能齐全。最 后说说我的体验电脑运行很流畅，饥／仇LoL，吃鸡等犬 型游戏：完全不卡顿，非常适合游戏玩家。对于我这个大学 生来说，做一些其他

使用心得：包装保护：非常严实，包了有几层了哦
外形外观：最喜欢?就是那个键盘是背光键盘（想要什么颜色就什么颜色）
画面品质：画质超好，流畅得一批
运行速度：开机两秒吧，基本上按开机键一下就开了
游戏效果：特效真的很棒，联盟守望打得是杠杠的，就是显卡低配了一点，但对于学生来说  这  已经够了，办公也是挺好的呢，刚刚下了ps pr c++编程软件  用得十分流畅哦
当时听说机械师，咨询了一下别人才看看这个品牌，又看到蓝天出品，我买就放心了?，快递非常安全，顺丰稳得一批，开机后的系统引导安装十分到位，客服也耐心指点如何分盘的，一下就懂了，售后服务也挺不错的哦?

使用心得：★★★★★
2018-10-2817:57:47
美国队,你好!最近一直想要一款游戏本,对比了很
多笔记本,最后选中这款,认为他的外观跟口碑做的
还可以,所以昨天就马上下单选中了他,物流非常
快。今天上午就收发货,我就马上打开验机,检查说
明书,保修单,屏幕,外观,功能,配件是否是保质
保量的,确定没问题之后就签收了,签收后就马上体
验,开机正常进去系统,检查系统是否@,确认已经
@,再检查硬盘容量是否是真实的,以及显卡是不是
无误,声音是否正常无杂音,摄像头是否正常。网络
连接是否正常,蓝牙是否正常。处理器是否是真实
的,大概检查了这些,确定没问题。再一次放下心
,,,
了,不得不说这款笔记本性价比真的很高,外观很漂
亮,屏幕背板有灯,看着很霸气,还有键盘灯也很实
用,晚上关灯可以看得见键盘,机身左侧布满了密密
麻麻的接口,从左到右分别为电源、RJ45网络接口、
两个 Minidp视频输出接口、HDM接口、Type-C接
口、 Usbtype-A接口以及一个SD读卡器。机身右侧
布置了一个散热出风口,以及一个USB2.0接口一个
USB3.0接口,3.5mm音频输入输出接口也在这里。

使用心得：欧耶  机械师在下单第二天到了   这次购机体验贼带感很棒，客服也很耐心     开机很快  键盘什么的都很贴心  屏幕分辨率也很清晰   一溜烟的高大上操作都不会发烫  
毕竟和其他电脑厂商比了很久  发现机械师在同等价位和同等配置无可匹敌    果断趁着5。6买了

使用心得：我很是喜欢这款电脑，特别喜欢机械师游戏本，散热快，处理器处于高端机，外观再加排风口都很专业，鲁班大师跑分非常的高呢！、笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去，小巧轻盈的机身即使在老家的床上也能一边手机把妹，一边小本工作，6了我的机。宝贝两天就到了，意亮艘幌挛纾觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的，适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。

使用心得：我很是喜欢这款电脑，特别喜欢机械师游戏本，散热快，处理器处于高端机，外观再加排风口都很专业，鲁班大师跑分非常的高呢!、笔 记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去,小巧轻盈的机身即使在老家的床上也能一边手机把妹，一边小本工作，6了我的机。宝贝两天就到了,倒饬了一下午，觉得很满意，电脑的外观很漂亮，运行速度和内存都还蛮好的,适合我这种简单办公的需要。最后点赞客服，有问必答，服务态度很好，非常周到。满意的购物。

使用心得：对我这个小白来说什么也不懂 白的通透的那种 拿到电脑开始就一直请教客服 这也不知道那也不知道 就一个劲的问客服 从十二点开始到四点钟 终于搞好了 还要感谢客服那么耐心教我 这台电脑我看了两个月一直好喜欢 虽然我不懂 但我请教我一个朋友 他说这台电脑一直很好用 他也是用这一款 终于等到有优惠怀隼戳司吐砩下蛄怂 手感舒适 屏也是够大的 值得入手  后期在来补评论

