https://item.jd.com/100000008095.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98811/14/3740/322042/5de24022Ee487d54a/9616e898809091ab.jpg
万魔（1MORE）降噪耳机 蓝牙耳机 耳机入耳式 无线耳机 苹果 华为 小米适用 手机耳机  E1004BA 银灰色
799.00
4107
2997
2003
36
38
品牌	1MORE
颜色	黑色
型号	E1004BA 
驱动单元类型/直径	圈铁结合
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	99dB
***
使用心得：做工质感：工比较精美，项圈部分是亲肤感较强的硅胶材质，其余为磨砂的银色金属质感材料。2个不足项:1是耳机线有点细，以及线与项圈连接的地方，耐用程度还有待验证。2是保修标签太大了，影响美观
音质音效：这个2单元的发声单元相比先前买的3单元圈铁耳机，整体音质偏中高音，低音有点散、不够厚实与弹性，但有降噪加持，在户外的表现可以弥补短板
舒适度：很轻，几乎没有什么负重感
续航能力：标称7小时左右，目前还没验证，对于我来说，这个耳机主要就是每天上下班地铁上用，每日差不多1个多小时，一周左右充一次电，应该足够了。就要看这个电池的寿命如何了
其他特色：包装精美，送航空接口、有线接头、布袋

使用心得：降噪效果高音的降噪效果一般，低频降噪基本没声音，用习惯了圈铁，环境音很不错，希望以后固件可以更新环境音的音量，红蓝灯交替闪烁很刺眼，已经反馈过客服，说会修改固件，希望尽快，不然夜跑很累人，顺便上一个我的qc35ii，降噪方面qc35完胜，可是方便程度嘛当然小的方便，至于音质，蓝牙耳机没啥好说音质的，想要音质就搞前级+耳放+hq800，烧了十几年了，最后渐渐发现听习惯了99的耳机也不错，毕竟耳朵总会退化的，老了

使用心得：收到迫不及待就开箱了，这个耳机听说很久了，也去实体店实地听过，自己有bose的qc35二代，也正好做个对比。1more质感，亲肤感，佩戴感觉都挺好，做工目前还没找到短板。音质1more还没有煲开，暂时觉得闷，等过段时间再评论。降噪方面bose完胜。配件1more足够丰富，耳塞提供了8套，估计怎么都可以找到自己合适的。支持国货！

使用心得：东西很不错质量过关功能也很齐全，**缺点开启降噪后听歌时间有点短很快就没电了。。。虽然充电很快就能充满但是还是让人很不爽。。

使用心得：耳机很好用，降噪很不错，找你买来就一直在用，物流很给力，宝贝的质量也没得挑，特别好，值得拥有！

使用心得：耳机的体验非常不错，然后耳机升级以及佩戴舒适度都是一流的。就很赞！！

使用心得：很不错的东西。。。。不错

使用心得：超级赞，回来了以后就迫不及待的试了试，主动降噪真的强，我特意现在马路口，分别不开，开一档，开二档。绝对的两个世界。而且赠品居然是另一部有线耳机！太良心了吧！

使用心得：特意用了一段时间才来评论；耳机的第一上耳挺感不好，人声很闷，但还算开阔，决定开始煲机；用万魔助手煲机到打擂阶段感觉好了很多，现在就是：
1、低频效果很好，中高频有点欠缺，但也还算够听；
2、整体风格偏低音，声场开阔宏达；
3、声音饱满浑厚，隔音效果也很好；
4、线材还是很软的，长度也合适；
说了优点，也来说下缺点吧：
1、宣传图片封面和效果图上看的银色部分最初以为是铝合金，结果是塑料上了银灰色的漆，还留有模具的痕迹；
2、充电盖的设计不友好，总感觉扯一扯会断，用久了就会出问题；
3、工作状态灯比较闪，戴脖子上低一点头就会闪到眼睛，而且那个孔是凹下去的容易积灰；
4、水果机用起来比较麻烦，没有AAC高品质传输选项（这是苹果手机的问题）

使用心得：很喜欢，低频下潜不错，戴着比我的wi1000x舒服。很喜欢，收纳也很方便，太喜欢了。

