https://item.jd.com/21588644691.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50589/3/3174/94768/5d1089c5E0d3d5e9f/09c135a8c05d9cf6.jpg
狂热者（ZEALOT） b22 无线蓝牙耳机电脑头戴式手机运动音乐跑步双耳重低音电脑游戏通用降噪耳麦 双声立体B22【铁灰】
188.00
12080
8606
9056
114
105
颜色	黑色
型号	B22
翻新类型	全新
品牌	狂热者（ZEALOT）
驱动单元类型/直径	40
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：不错挺漂亮的高科技聚乙烯材质，有金属质感，可以照照镜子。
音质音效：讲真的，我真没听出来3D耳畔音效，我喜欢重低音，可惜这耳机没有。不过这音效也不错，细细的，就好比听一场刘德华的演唱会，你坐在最后一排的感觉。喜欢的朋友可以购买。
舒适度：怎么说呢？ 不痛不痒，只是我这人个头小，戴起来略显不适。比我想的大了点，高个子的男生特别适合哦！
续航能力：还真的是和宣传的一模一样哦，10个小时妥妥的，没电了也不必担心，还有线哦！
其他特色：我个人讲究外观和音质。这耳机外观特别亮眼好看，要是再小点就更好了。这耳机音质不是我的菜，但这耳机音质很平滑，就像是吸吮一根面条一样。

使用心得：不管什么千元机呀神魔的  我就是喜欢这款  你能耐我何   它虽然就一百多一块  可我觉得一点都不比贵的差不差  无论是音质方面还是外观造型都符合我的审美 且我觉得设计师跟我很熟一样   非常了解我 也或者就是为我而设计  说笑了  这也不大可能?总而言之一句话  这耳机我喜欢的不得了  喜欢的不要不要的好有蓝牙连接也很快  电量也很足 基本一天听两三个小时  两天都不用充电

使用心得：挺好的，货品已经收到了，不知道没破损或避免破损，质量挺好的，价格很划算，很划算，购买专柜和超市都要便宜很多，挺好的，还会继续购买的，下次叫朋友一起过来看一看，亲购买，品牌值得信赖，质量有保证，颜色很好看，很喜欢很适合，应该用段时间看一看，应该是正品，用段，先看一看，还会去购买的，已经买过很多次了，下次再来，挺好的，谢谢，下次再来，挺好的，谢谢！！

使用心得：耳机很不错，不是专门玩音乐的所以听不出来太大的差别，没有杂音，也有立体声，性价比挺高的，外观也很漂亮，只不过耳罩第一次带着有些闷，其他倒没什么了。还有快递小哥真的是非常的负责，第一次在京东上就买到好东西了很高兴

使用心得：很不错，与照片也很相符，刚开始的时候连接不上蓝牙。，然后去咨询客服，也给你和耐心的解答。五星好评。

使用心得：听DJ音质杠杠的

使用心得：上个Z26T，不小心弄坏了，只有再买一个，感觉还好，完全盖着耳朵，不是压着耳朵，继航力没有Z26T长

使用心得：健身必备神器。降噪效果很好。朋友都劝我不要带。跟我说话都听不见。

使用心得：刚刚收到宝贝，和商家描述的一模一样，挺好的，先用一段时间再追评。

使用心得：耳机用起来还不错，就是不是金属壳有点小失望，不过用起来还是很棒的

