https://item.jd.com/100006513732.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41038/23/8111/125893/5d197f6bE13b5b60b/d096287306d9697d.jpg
联想(Lenovo)340C 15.6英寸 英特尔酷睿i3 轻薄窄边框笔记本电脑(i3-8145U 8G 256G傲腾增强型SSD)追梦银
2999.00
153967
116251
71524
882
1287
系列	其他
型号	联想(Lenovo)340C
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i3-8145U
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	256GB SSD
屏幕类型	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约362.2mm*251.5mm*19.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头像素	30万
***
使用心得：为了学校双十一买的，一直忘记评论啦，11号凌晨12点多买的，下午五点二十到的，??体验感觉还行吧，学生用来办公是很不错的选择，
但是，价格就摆在那，，玩游戏是不太够的，看你玩的是什么游戏，有的不兼容，还有，网速一般的话不建议玩，我也不知道是电脑原因还是游戏问题，p2psever未连接，现在一直得不到客服和公众号的解决，一直在推卸责任，
而且，下载安装时一定要关闭安全中心，不然系统会删掉你的游戏插件和配件，我下了三次才发现这个弊端，祝你好运。
没有任何赠品，是台正宗裸机，对比了室友的小米Pro，这台性能同样也还很nice，那台小米独显Pro双十一是4800，这台是3000，
但它一点不逊色，不卑不亢，哈哈哈，
好了，先来个好评，期待我的追评吧，，
对了，还有个数据给大家参考
键盘+鼠标+鼠标垫和键盘垫+电脑包+耳机
:70+30+40+60+55=255

买这台电脑就是为了学习，别老想着玩！

使用心得：物流是坐着闪电来的，已经很快了
外观很美丽，重量很感人，轻薄，结实，耐用
这个价位为了争取性价比，舍弃了外观和功能上的一些要素:少了背光、指纹识别
速度快的飞起，我用过有史以来最快的了，用过大神级电脑的勿喷
整体很满意，已经很知足了，今天刚收到，后期再有值得分享的再来追评

使用心得：电量：待机一天的电量剩余98%，还OK；屏幕：坐在窗前背对窗户的反光不是很严重，是可以接受的水平；键盘：键盘很赞！小白只是用来打字、做做excel表格，手感特别好；重量：单手拿可以拿起来，非常轻巧便捷；外观：银灰色很好，窄边框整体尺寸比老版的14寸小很多了。整体评价：性价比非常好。

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，开关机都很快
屏幕效果：还挺清晰的，两边边框很窄，看着挺舒服
散热性能：办公一天也不怎么热
外形外观：外观很简洁大方，对女孩子来说小巧轻便
轻薄程度：挺薄的
其他特色：整体感受很不错，主要用来办公，感觉各方面都可以。就是买了后自己要配备膜，电脑包等等啦

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：运行速度还是挺快的，开机时间基本上在10秒以内，这对于办公帮助还是很大的。买回来第二天出现过卡死情况，后来没有出现过了屏幕效果：效果可以，没有发现什么问题。散热性能：机器散热可以，就是处理视频的情况下风机声音很大，满负荷运作下声音不小。外形外观：外观审美符合大众，还行吧！轻薄程度：挺薄的，这个很不错其他特色：边框挺窄的，就是摄像头感觉没什么#了。

使用心得：联想小新14笔记本电脑.轻薄。颜值高.而且续航时间很长。很方便在校的大学生。手感很好。内存大.开机速度快.256固态加机械1T.很方便.大小薄厚重量很适合女孩子.MX230显卡个人感觉很好用.回来玩了一把吃鸡很流畅.推荐女孩子购买.男孩子建议买15.6的.性价比很高。同等价钱比其他品牌的配置高。

使用心得：运行速度：符合要求，与配置相符。
屏幕效果：同等价位里同水平。
散热性能：散热还是不错的。
外形外观：轻薄、精致。
其他特色：电源线和thinkpad一样了
关注air13很久了，因为之前朋友买的，昨天用了8年的thinkpad x220咽气了，情急之下快速下单买了，外形和重量很好，新版大下巴改观，比老款好看很多，这个高配置6599性价比很高。

使用心得：运行速度：3s开机果然不是盖的，特别流畅，开关运行软件也是特别快。
散热性能：散热性能好，而且没有声音，因为没有光驱所以笔记本底部就是网眼的通风口。
外形外观：银灰色很好看，金属质感，但是手感不凉，留的手印痕迹等等也很容易抹去。
轻薄程度：没有光驱，挺薄，整体只有4斤多。
其他特色：电池续航时间挺长，充电也比较快。快递箱里只有笔记本和充电器。因为有电池不能走航空运输，但是陆运也挺快的，一天到。送了正版的office，是家庭和学生版的，一开始不能激活，联系了京东客服，打了微软的服务电话，客服态度挺好，激活时间是半年，不是软件说的半个月还是啥，发邮件反馈了信息和问题截图，客服发邮件给了软件安装包和修复的软件，按照步骤操作就完成了激活，挺顺利。比较了几个网购平台，京东的价格最低，赠品比较合适的。另外，双十一真的便宜，我十一月一号买的比双十一多 100而且所在地区也不配送，以后还是等等再买。
屏幕效果：全面屏的质感，黑边挺小，挺舒适，像素啥的也可以。

使用心得：联系的电脑很不错，秒杀的性价比也很好高，下单后当天就到了不愧是京东速度，这款电脑运行速度也是非常快，开机几秒钟，就进入系统了，关机也是非常的快，屏幕显示效果也是高清的，也还可以了，比不上苹果的，但是一分钱一分货了，最后要说下京东了，京东自营的都是直接正品的，送货快，价格实惠！电脑手机家电都是京东买

