https://item.jd.com/1303294.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2254/288/2941761010/85750/1c9e7719/571efc0dN197fa86e.jpg
纽曼 NM-TB106 头戴式音乐蓝牙耳机 白色
69.00
45544
27956
32131
630
451
品牌	纽曼 Newmine
型号	TB106
颜色	白色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：声音效果：声音效果是真的很强，玩吃鸡这个耳机我强力推荐， 外观材质：外观质量都是很棒的哦， 佩戴感受：佩戴感觉的话可能是我个人原因，感觉有点紧了，不太舒服， 其他特色：物流很快，刚刚拿出来以为会夹耳，带上感觉很不错，不夹。服务也很好?卖家态度很好，真的很好，我麦自己没有弄好，卖家给我想啦好多办法，东西很好质量不错，耳机很不错 性价比高，从此再也不用功放连麦了宝贝质量很好。物流很快，耳机在外观，实用性，音质上都很好，不愧对他的价格。为了防止耳机线过短还配备了延长线。

使用心得：做工质感：用完京豆扣了10块钱之后，只要五十多，这个价格，可以买到个头戴式蓝牙耳机，我已经满足了，感觉做工不错
音质音效：这种价格就不用说什么音质了，只要不破音我就满足了
舒适度：戴久了有一点点紧
续航能力：不经常用，不过看了一集海贼王和听了几首歌以后，好像电量还有不少

使用心得：做工质感：塑料制的光滑感，耳机廓可以多角度移动，以适合个人。
音质音效：音质啥的，咱也不太懂，但是可以听清，没啥噪音
舒适度：第一次使用夹耳式的耳机，有点不适应，看一次电影耳朵就有些不舒服，且容易脱落。。。
续航能力：按说明待机续航能力是不错的，但是到手没几天，等用长些时间再来评价。但是耗电应该能撑一天的样子
其他特色：按键就一个，齿轮来回播动来操作。感觉有些害怕会一不小心关机的样子。

使用心得：买蓝牙耳机，主要是为了晚上一个人看电视，不打扰家里人。昨天收发的，今天才打开试试，看着挺小巧的，挺轻薄，做工也还算凑合，对得起这个价钱，打开电视开开蓝牙，同时把耳机打开，很快蓝牙就就对上了，试了试声音还算可以，音量调解好像不太好用，可能是不熟悉，贴耳是软皮，挺舒服的。

使用心得：东西收到啦，京东物流就是快，第二天下午就收到了。不错嘛。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常好用，不夹耳朵，很轻，很舒服，音效也好，好看，质量也不错，晨跑，学习都能用，希望能用久一点，京东物流速度也很快！赞赞赞！电脑、平板、手机、耳机等所有的电子产品都在京东买的，很放心。

使用心得：记得第一次听说这个牌子还是在mp3时代，好久没买过这家的产品了。经同事介绍买了这款耳机，价格不贵，样子也挺好看的。拿到耳机试了一下音质挺好的，蓝牙连接速度非常快，没有障碍物时蓝牙有效距离能有20米左右，音质也没有明显降低。总的来说这款耳机还是不错的！

使用心得：真的很不错，超出想象，音质不错重低音效果很好，真的值了，小巧方便大赞，快递是真的很快，晚上下单，第二天早上就到了

使用心得：使用后再评，这是刚刚到货

