https://item.jd.com/53130092241.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104265/11/3538/266332/5de0cd44E24395bbd/f5db06f144d4a230.jpg
华为耳机原装typeC手机有线半入耳P30pro/P20Mate20/10荣耀Nova5小米9/8 Type-C接口版耳机 白色
89.00
18195
15382
2737
26
50
颜色	白色
型号	cm-33
声压	32
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
保修	3个月
***
使用心得：做工质感：最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。
音效音质：入耳式，音质听歌感觉好很多，低音醇厚，音效清澈
舒适度：还行，略有些卡耳朵，原因是带着不是太牢靠，动的时候总爱往下掉，塞的紧了又会卡耳朵了。希望可以加以改进。
颜色外观：外观时尚，白色看起来好干净的感觉。
其他特色：总体来说还是不错的

使用心得：很不错，赠的数据线也很好用，很不错，赠的数据线也很好用，很不错，赠的数据线也很好用。

使用心得：之前用的无线耳机总是丢，还是有线的经济划算，这个听一听，音质不比1000多的无线的差，线也很长。看起来像华为原厂的，价格实惠，质量过硬，下次还会从这里买。还送一个typec插口的转接器，其他类型的耳机也可以用了

使用心得：好久没有耳机用了，刚收到就用上了，久违的熟悉感，音质非常可以hifi感觉，也没有不舒服，之前原装的耳机戴久了还会耳朵疼，今天戴了近2小时，也没有不良反应，在地铁里音质也好，听歌非常清楚，鼓点和节奏也听得很清楚

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质不错，黑色和手机也很搭，第一次用华为，棒棒哒！

使用心得：这家店的这款耳机非常好。比其他的店家都便宜，还有一个5A的充电线，经过验证也是真品。
试听效果：觉得对比连接普通3.5的插头耳机+转接线，这款耳机对细节解析比较好，试了惠威试音碟（虾米音乐APP）的几首音乐，比我的铁三角入耳式（价格100+）来说确实感觉有一点点不同，也许是心里因素多一些。总体来说，这款耳机的性价比是超高的，日常听歌、接听电话完全够用，如果你需要一款入门级Type-C耳机，这个绝对是首选。

使用心得：昨天晚上下的单，今天就收到了，京东快递就是棒??。耳机是正品，有防伪标志和二维码，可以直接查是否是正品。音质跟原装手机的没什么区别，戴着跟原来的耳机一样舒适，戴久了耳朵不会有不舒适感。买耳机还送一根快充数据线，非常满意！！

使用心得：音效音质：可以的，挺好，原配效果，
舒适度：还不错哦
颜色外观：亮白色，和原装对比一下，比它白了，可能新旧对比吧
做工质感：挺流畅圆润的，结实
其他特色：很好了

使用心得：正品无误，音效非常好，一般一格音量就很好了，戴着也非常舒服，不易脱落，白色简洁大方，非常喜欢，隔音效果也棒棒哒，戴着耳机听音乐根本听不到别人在说什么，华为耳机质量肯定没问题啦，和手机配套的耳机之所以坏是我经常揉耳机线，大家平时一定要注意不要揉耳机线，很容易坏的。配送非常快的，五星好评！！！

