https://item.jd.com/100003865711.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97189/26/6166/416219/5df1f621E4073e0d7/afe398dbee553050.jpg
亿色(ESR)耳机有线运动游戏电脑吃鸡降噪音乐手机耳麦半入耳式带话筒苹果小米华为荣耀V30一加iphone3.5MM黑
46.40
11720
7919
3672
60
69
品牌	亿色（ESR）
颜色	黑色
型号	3.5mm耳机
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	苹果接口
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：用着特别方便，就想买个圆口的，小米8得用转换口，特别麻烦，有了它，随时可以用，很好，音质也很清晰，还有语音键，也能调节音量大小，切换上下首，能暂停，功能齐全，运动静坐都可以方便使用，太贴心了，点赞，棒棒哒！

使用心得：做工精致，拿在手上摸起来手感很好，比那些几块钱的耳机不是一个档次，听音乐声音厚重有质感，没有杂音，京东快递速度很快，同城就有仓库直接发货的，很赞????

使用心得：买这款耳机是为了打穿越火线听脚步声的，本来还在纠结这个价位是否能满足我的需求，但是等拿到手里，我使用了以后，发现我真的没有选错，音质在这个价位绝对没毛病，脚步声听的相当清楚，而且音量大。耳机功能也很多，大小声，暂停接电话，用来听音乐也行，性价比高。

使用心得：亿色的耳机是正品，音质清晰，质量强硬，耳朵也不会很累，隔音效果也挺好，放在家里用，使用起来挺很舒服的

使用心得：音质音效：这个耳机是好，声音很清晰，做工很好，小孩真的很喜欢，眼光没错，看成了京东自营的，所以说，京东跟我们把关了，他又这么便宜，我这个是用声音转化为文字的啊，大家都在前面没有，很痛的一句，不要太计较，就是看懂意思就好了，我的意思就是，这个耳机质量很好，很清晰，京东自营的到底是京东自营的，好就是好

使用心得：耳机音质很好，很满意喽，来的路上还在担心，会不会质量一般，结果，担心多余了，很好的一款耳机，线材很好，做工不错，用手拉了一下，很结实，不错，朋友也要买，继续从你们家买吧。有需要的朋友赶紧下单吧，真的是性价比超高的。

使用心得：做工质感：耳机佩戴舒适，大小很合适，耳机线长度刚刚好，耳机佩戴牢固，而且很舒服，很满意 ，高端大气的外观，很有质感，简约时尚、音质清晰，长时间听歌或者看视频耳朵没有不适感，音量调节很方便。
音质音效：很满意

使用心得：做工质感：耳机做工精细，设计合理外观也非常漂亮，耳机线摸着有手感，柔软耐磨，音质很清晰，带上也是非常好看的哦，音质非常的满意，使用起来很方便。
音质音效：很好，重低音很给力。
舒适度：佩戴很舒适

使用心得：耳机设计的很不错 线外圈有一层透明的保护层 摸起来很有质感 佩戴起来也挺舒服的 耳塞大小正合适 很贴心的设计安排 听起来挺通透 3D立体环绕音让人感觉被音乐环绕 高中低频都很均衡 佳性价比非常高的一款耳机

使用心得：打开包装就迫不及待听了一首音乐，比我之前用的半入耳式的耳机音效好太多了，并且这个耳机很有质感，总体上来说物超所值。不得不说性价比真的好 喜欢音乐的朋友可以尝试哦 音质棒棒哒。

