https://item.jd.com/6530217.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19882/361/2621169068/92836/1196c039/5b598bb9N25df3d85.jpg
铁三角 S200BT 音乐头戴式立体声无线蓝牙耳机 黑色 手机通话 游戏耳麦
579.00
12591
9166
8777
127
66
品牌	铁三角
型号	S200BT
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	102 dB/mW
音频接口	无
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	40mm
***
使用心得：以上是全县体质健康数据上报情况，请没完成上报的加紧上报，省上要求12月20日前完成。

使用心得：低音不烘托整体跑前面来，当开大音量后弄得很吵，不突出人声这点我很失望。但乐器声听得很干净很明白，就这一点惊艳到我。戴着很夹耳，夹到耳朵热去疼去。不适合长时间佩戴。夹得硬生生成为运动耳机一般的存在。适合听纯音乐。毕竟它不是人妻。

使用心得：总体来说还是不错的，不是骨灰级粉丝，但也追书音乐的享受。戴着很舒服皮质的，而且音质也没什么挑剔，听说听女声特别棒我也要去试试?

使用心得：颜值很高呀，音质还是酷的，就是低音有些糊，关于耳麦话筒的录音音质也很清晰，看视频吧，是带着这款耳机录的(???

使用心得：做工质感：手感很好
音质音效：音效很棒
舒适度：戴着特别舒服

使用心得：大牌就是大牌，制作工艺精量，音质也很有层次感，可以媲美有线耳机的音质，现在正在煲，等煲机完毕，效果更佳

使用心得：非常好，音质这个价位已经很好了，稍微有点夹耳朵，不过还好，非常满意的购物，快递很快，京东自营的不用担心假货，非常好

使用心得：晚上到货的，五星给颜值，耳机上有一圈若隐若现的反光线配合上银色的logo，让本来哑光纯黑的耳机多了一份灵动而不至于显得老气横秋，按键的手感还好至少不会显得生硬，续航还没有试过，不过用了三个小时了出场自带的电量消耗不到两成，隔音效果也不错在地铁上50音量也能听清歌词，和降噪耳机没法比但是也够用了，有一点夹头，也可能是我头大，带上两个小时有点累，海绵有点硬是真的，至于音质我感觉不如我之前用的M20X，当然两个耳机偏重不同也没什么可比的，我听了民谣、古典、女声、摇滚、流行，没有什么惊喜很平庸，看这价位又是无线也就释然了，虽然音质不够惊艳但还是挺喜欢。最后再说不爽的就是果不其然盒子被压扁了，为什么我买了三个老铁了每个都把包装给我压烂了，就不能给我个完整的包装吗，你让强迫症怎么活，开箱可是一种仪式呀。

使用心得：快递速度，服务挺好，外形没美观 先煲下机再说

使用心得：第一次用，觉得还是很不错的。

