https://item.jd.com/47608420139.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63070/12/15853/104721/5dd3eea5Ef3b76e28/4bdb7d8a0dced10c.jpg
倍思 真无线蓝牙耳机迷你tws双耳降噪运动跑步防水入耳式 适用于苹果华为vivo小米oppo安卓手机 环绕重低音【金属黑】自动开机配对 便携充电仓
155.00
2570
1865
679
13
13
适用型号	通用
类别	立体声
特性	带充电仓
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6-7小时（60%音量）
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：京东挺快的今天收到货了，就迫不及待的听了会歌，声音挺大的，音质确实不错，总体来说耳机挺棒的的！就是不知道电池能用多久，有待测试

使用心得：不错，刚到的时候有点小问题，咨询客服后算是解决了，好评。耳机充电触点的位置出厂有贴绝缘的小膜，大家第一次使用记得撕下，哈哈d?R∀Q)o

使用心得：做工质感：做工超乎想象，算是很精致了。充电红灯，满电蓝灯。简单明了。
音效音质：音效真的，一百多的蓝牙耳机，这种效果简直中奖。前端是手机，音质很大程度和应用的本身提供音质有很大关系，自己调整一下音效，简直是逆天，细节丰富，三频均衡。真的是炸天。
续航能力：满电双耳5小时多。电池仓3小时左右充满。使用半个月了。电池仓还没充第二次。续航蛮强的。
灵敏度：识别快，还没断过。连接简单，提示音也不会恼人，声音不大。不会被吓到。
舒适度：不压耳，不涨痛。
其他特色：手机调节音量，耳机本身不支持单击下一首，稍显不足。冬天有戴帽子习惯还是要注意，摘下时会带掉耳机。一般运动倒是很安稳。真的值得买的耳机，这价钱算是完美了！

使用心得：做工质感：质感非常好，真的很阔以
音效音质：音效不错，音质不比三四百的差
续航能力：续航能力很强，听歌听了一个上午
灵敏度：灵敏度可以，按一下，音乐立刻就听了，所以这个功能很不错
舒适度：带耳朵里睡觉不觉得堵塞，这是这大的特色
其他特色：充电速度快，不算袖珍但是很好用，很贴合耳朵，也没有不适的感觉，比起三四百的蓝牙耳机，我觉得我买这个还是很不错的

使用心得：做工质感：做工细致 磨砂质感挺好
音效音质：音质较好
续航能力：入手到现在用过几个小时了，没充过电还是依然很坚挺，续航很好
灵敏度：开机入耳后马上能与电脑连接，很快速。
电脑看片需要走动的时候就不想戴有线的耳机，苹果的无线耳机又无法与电脑连接。于是看了这款，性价比挺高的，戴着看片随便走动都不用担心耳机线绕住，很满意。

使用心得：音效音质：音质很好。
续航能力：续航能力很强。可以8个小时以上。
做工比较好。
做工质感：做工比较好。

使用心得：音质一般，34十块的有线耳机水平，有效距离6米左右吧，因为没用过别的，不过比有线方便，适合骑行听导航

使用心得：我收到了，物流很快，京东快递就是不一样。

使用心得：做工质感：质感不错，
音效音质：音效正常，
续航能力：续航能力很不错，充满一次，能听一整天，
灵敏度：灵敏度正常
舒适度：舒适度，看个人了，我左耳还行，右耳大了有点耳廓有点痛，小一号贴合度没那么好，右耳几个型号耳塞都不怎么合适
其他特色：续航能力强，音质不错，唯一不舒服的就是右耳没有合适的耳塞，

使用心得：做工质感：精美有光泽
音效音质：效果很不错，音质佳
其他特色：耳机很漂亮，迷你轻巧的外观，看着很精美有光泽，跟图片看的一样，低音效果很不错，连接方便，续航很强，配有充电的盒子可以随时收纳耳机也可以充电，耳机的设计也很喜欢，京东产品果然又快又好！

