https://item.jd.com/27600678318.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105422/29/6468/598717/5df27185E60d23210/33060fe784f53e69.png
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果x 二手手机 深空灰 64G 全网通
3088.00
8038
5039
4855
71
155
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	以官网信息为准
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone X
颜色分类	银色；灰色；其他
电池效率	其它
配件	其它
操作系统版本	其它
***
使用心得：本来打算买新手机，结果上京东看了一下，居然有很多价格很低的二手机，号称成色很好，没有拆机。抱着试试看的态度买了一部，对比了很多家，这家的最便宜。物流速度还可以，是从深圳发出的，第3天就到了，机器还是比较新的外观，基本上没有什么磨损，除了有极个别的划痕以外，其他都很好。

使用心得：屏幕没划痕，运行速度流畅，是原装的配件非常漂亮。

使用心得：堪称完美的购物体验，拿到手机几乎无损与描述一致，一查更是惊喜，带apple care保修，真的超值了！

使用心得：手机到手：1.外观：屏幕无明显划痕，边框一丝丝，个人感觉95左右。2.电池：89效率，循环400多次。买之前确实看了很多平台的机型最后还是回到京东，价格也算是这么多里面较为实惠的4480，同时也希望有个保障所以想买个二手的国行机器。买之前看了很多评论感觉极端的挺多的，其实买二手首先还是尽量选可靠的，对手机经过检验的商家和平台像转转已验机型，~优品，拍拍优品这类的。其次就是这么大的验货量，人工检验难免会有一些疏忽，可能这就是导致有些人收到的手机不尽如人意。当然任何东西都是这样何况是二手的，在我看来既然你选择了这个二手就应当知道他的风险。前面也说了我的观点是选择二手手机：1.要选择较为有保障的平台有验机的，当然店家关注量和好评率这些也能从侧面部分反应问题。2.从整体销售量去看故障数量从而判断机器可靠概率。3.手机的售后服务要了解清楚，避免手机出现问题无法解决，这些都可以提前和客服沟通看看需要哪些条件，比如标签不能撕之类的留个凭证。4.收到手机后去官网以及各种验机软件跑分软件测测，看看是否符合机型的特点。5.最后就是在7天退货期内，多用用手机的各种功能看看是否有异常

使用心得：等了好几天终于收到了。首先包装没问题，运输途中没有造成破损。其次机子灵敏度可以，跟新机差别不大。最后客服服务态度挺好。送了部分配件，虽然不是原装的，但也能用，对比了好多家，这家的价格最低，综合来看性价比还是不错的，好评啦！

使用心得：买的时候心惊胆战的看评论吓得要死，结果手机到了并没有评论说的那么吓人，手机蛮好的，很愉快的一次购物。手机刚到后续还会评论。

使用心得：整机只有两处肉眼可见划痕，成色之新超出我的理想。

双十二买的，用了12天，各项功能试用过，都能正常使用。电池健康91%，尚在正常范围内，轻度使用一天半，重度使用5小时。跑分性能也足够，对于不玩游戏也不做设计的人来说，绰绰有余。因为是二手机，就暂时不敢泡水测试防水性能，毕竟防水溅不防手贱。

Face ID用得很顺手，无感解锁，就顺手一滑可以了。开通面容识别支付之后，感觉付款流程快了很多，而且再也不用担心手指有汗指纹无法识别了。

使用心得：用了差不多十多天 挺不错的 成色很新 爱了爱了 女朋友很喜欢?

使用心得：机子得来已经使用一个月了，机子检测好评度没上90，但是是正机，屏幕有划痕只能说明屏幕估计没有换过还是原机的还能接受吧，机身两边磨损蛮厉害的，但是可能我也不是很挑，我朋友说如果是她估计会换一台了，但是我觉得带上手机壳看不到也不影响什么的，收到时候就已经充电三百多次我能理解成已经不是九成新了吗，但是也说明估计电池还是原装的没换过那我也觉得好像也还能接受，心态比较好???，用的时候出现过一个问题就是有一次既然卡了也关机不了，后面又自己重启???，说找客服至今也还没有去问什么情况，好了，也不懂说什么了，到时候有问题我就找客服好了

使用心得：不错，一直用苹果，跟新的一样。

