https://item.jd.com/1367532471.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t2020/144/2323796386/92513/625105f5/56c807d8N46e09f46.jpg
狂热者（ZEALOT） B5 蓝牙耳机头戴式无线耳机插卡收音音乐游戏耳麦重低音立体声电脑手机通用耳机 黑红色
149.00
1968
349
1702
81
69
颜色	黑色
型号	B5
品牌	狂热者
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效跟描述的一样，非常喜欢，物流也快好用很满意值得购买！

使用心得：物流和客服服务都可以。接下来说说耳机。音质还可以，至于高音，低音我不怎么懂。没有障碍物的情况下蓝牙连接可以在7.8米。图片的话其他人已经上了很多，我就不上了。我买这种头戴式的就是想隔音效果好一些。1.有时候周围很吵，我问客服隔音效果怎样，ta说不错。但是个人感觉隔音效果和这款耳机沾不上边。2.耳机上没有R，L的左右标志。3.玩大一些的手游不行（比如王者荣耀，终结者2）很卡很杂。4.有线连接不稳定（应该是接触不良）有时候感觉一侧声音变小了5.想戴这个跑步？不可能的。会掉。不信你试试。综上：这款耳机我只能在室内听听歌看看电视或直播。因为这是卖家而不是厂家。所以那个建议我也不提了。。。。不想说什么了。

使用心得：相当不错的一次购物体验，物有所值，性价比很高
有线和蓝牙模式音质都不错，但有线没有电流声，更连贯，更舒服，也能避免延迟，打游戏不错。蓝牙超方便，延迟也还能接受，但是听音乐的前奏时，中间如果有音乐的空缺，电流声明显。当然，这个价位已经很满意了。
有几个建议，①耳机上标明左右耳（分辨不出来很烦）
②耳机略有些夹耳朵，希望改进
③减轻重量

使用心得：很好用。带着很舒服，很大！包裹性很好，很软。

使用心得：第二次购买，这款耳机效果不错，外观时尚，戴上时候音质好，耳朵完全可以包进去，还可以插内存卡，很满意，一如既往的支持！

使用心得：下午收到货了，试了下音质真棒

使用心得：耳机美观，精致，效果不错

使用心得：刚开始用感觉很**，那天拿回来拆开试用时蓝牙隔段时间就会自动断开，还会发出刺耳的噪音瞬间激怒你。后来问了客服重启了手机还有蓝牙，才慢慢的没有这种现象。用了三四天后感觉算正常了。音质的话有一点重低音但不是很尖端，戴上之后隔音没有想象中的那么好。最后要说的是刚开始发货竟然给我落下了一根音频线！！！什么鬼啊！！！里面就那么两三样东西竟然还漏发，发货员是瞎子吗。。。后面客服了之后本来补发要发的是圆通竟然给我发了中通。。。真的无语！

使用心得：可以的    很好看

