https://item.jd.com/100003422094.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18254/3/7485/323030/5c6d3c89E13405e0c/08cdbf77059a904e.jpg
佳能（Canon）EOS RP 微单相机 数码相机 微单套机 全画幅专业微单（RF 24-105mm F4 L IS USM 微单镜头）
16198.00
2199
1639
538
3
19
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子、遥控端子、无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	高速连拍：最高约5张/秒 
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸以上
最大光圈	F4.0
滤镜直径	77mm
品牌	佳能（Canon）
用途	拍摄
机身重量（g）	约485克（含电池、存储卡）/约440克（仅机身）
画幅	全画幅
套装	单头套机
型号	EOS RP（RF24-105mm F4 L IS USM）
商品产地	日本
上市时间	2019年2月
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式，拍摄4K短片时为反差检测自动对焦
商品毛重（kg）	机身：约485克（含电池、存储卡）镜头：约700克
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	约132.5×85×70毫米
类型	全画幅专微
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	电池LP-E17（1块） 
***
使用心得：外形外观：酷，很赞
成像效果：很清晰，镜头不错
反应速度：反应很快，但目镜切换会有点时间
便携性能：手感很棒，很赞
京东的发货送货速度一直很赞，还有强大的PLUS服务，一言不合就立马退货的完善退换货机制，上门的小哥服务都很好，虽然有些商品的价格不是****，但胜在强大的售后服务体系，很好的购物体验，京喜的发布让并夕夕们开始害怕喽。支持京东！

使用心得：我是看了不少测评，都发现说这台相机还是不错的，所以说还是买了这个佳能的rf镜头套装还有相机的做工都非常好，镜头也很通透，也没有灰尘。这个价格可以说是非常香的，对于初学者来说，这个参数也是足够用的，比预期效果要好，好很多。

使用心得：看了好多的评价和对比，才选中了这个佳能rp微单相机，虽然他的测评不是非常好但我的观点是：够用就行。双十一优惠买来的，带原装转接环比平时优惠很多，样子不如单反好看（和我的70d相比）但是低照度广角要比70d好很多，照片视频远超70d。电池容量比较小，试了续航能力还满意，操作上还需要适应，视频录制满足要求，总体满意。

使用心得：大品牌值得信赖，6d用户升级，真香。

的确轻便好多，430ex I8，50 1.4   80  1.8完美可用

使用心得：产品包装：说实话包装不怎么样，收到以后箱子里的皮囊没有全覆盖，只是填充了一些，而且有的气囊已经破了，好在机器没问题，这么贵重的东西，还是怕摔的，这种包装是真的不应该。
外形外观：外形很好看，没用图片那么不堪，也很有手感，但是握柄有点太小，勉强可以了。翻转屏好评！
成像效果：小白一个，但是觉得拍照有这个机器足够了，照片很好，细节很棒，手机不能比。
反应速度：反应速度超快，尤其是触摸屏，还可以调节响应速度。
便携性能：挺便携的，机身很轻，虽然是塑料的但是很有质感，镜头就有点沉了，但是这种东西便携性只是相对的，谁让想要高质量的照片呢。
其他特色：操作系统很人性化，刚刚上手，有这功能还没弄明白，但是对新手很友好，其中一些常用功能在选择时系统会出现引导解释等很贴心。

使用心得：产品包装：产品包装一言难尽，箱子外面只贴了一层小小的薄膜
外形外观：外观外形很新，验证过了，都是新机
成像效果：比我之前用的m6，800d还是要好，全画幅还是全画幅
反应速度：固件还没有升级，1.2的也尚可
便携性能：机身很轻，加上镜头，就有点点分量了
其他特色：物流快
喜欢这款相机已经很久了，从九月低一直看，作为佳能的死忠粉，在6d2和rp之间徘徊，最终还是选择rp，轻是真的轻，其次，价格真香，比6d2少了将近两千块，11999入手的，白条六期免息，还送了转接环，当然啦，缺点还是有的，没有闪光灯，屏幕和取景器的切换，不过，这样的价格，还要什么自行车，等有钱了，再买一个rf35拍人像！
买它买它买它！！！

使用心得：产品包装：高端大气，上档次
外形外观：机身线条流畅，按键布局合理，反转屏很实用
成像效果：2620万像素，全像素双核CMOS，DIGIC8影像处理器，高画质的保证
反应速度：4779个对焦点位，速度快
单反有了，想买台备机，半画幅的小，但画质不满意，对比之后选择了全画幅RP，双十一有活动就下单了，拿到机器后，整体很满已，机身小很多，画质不输单反，试了一下拍摄视频，效果也不错，特别的反转屏幕，可以多角度拍摄。可以拍摄全高清60P和4K25P视频，京东送货超快，一如既往信赖京东。

使用心得：产品包装：包装完整！京东加强外包！（空气袋都漏了，不过不碍事）
外形外观：爱慕已久！时尚，有质感，轻量化！
成像效果：前所未有的体验！你会爱上它！
反应速度：超灵敏！尤其液晶屏幕操作！
便携性能：机身很轻，镜头偏重。但是越好的约沉！
其他特色：活动价到手超值！推荐入坑！
一路走来，最初的400D到40D到M3，直到它（RP）的出现，发现这才是我想要的，也是我买得起的全画幅，终于残幅升到全副，鸡冻！画质，反应，绝对不是提升了一档，配件没齐，过些天拍完试片再发！
总之！佳能让我感动常在！

使用心得：产品包装：包装里外三层  货到家完好无损。未拆封的原装货。
外形外观：很有分量 金属质感强，高档
成像效果：还在学习当中，暂时不做评论
反应速度：快 
便携性能：机身小 男性巴掌大 很好鞋带
其他特色：非常喜欢  双十一买的，比较了几个地方，最终比较放心京东自营。   相机到手后发现还赠送了转接环，这是朋友在其他地方买最后悔的地方。庆幸自己的选择。给满分

使用心得：产品包装：完好，
外形外观：非常棒！
成像效果：比以前的机器好太多！
便携性能：极其便携
反应速度：非常好

