https://item.jd.com/4595955.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5770/88/9675401723/212854/d0a5b56b/59897ddeNce92f9ba.jpg
黑莓（BlackBerry）KEYone 4G全网通 4GB+64GB 黑色 移动联通电信手机
1747.00
24876
14326
21247
270
346
品牌	黑莓（BlackBerry）
产品名称	BlackBerry KEYone
上市年份	2017年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	149.3
机身重量（g）	183
机身材质工艺	6系航空金属
机身宽度（mm）	72.5
机身材质分类	金属边框；其他
机身厚度（mm）	9.4
输入方式	触控+键盘
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙625（MSM8953）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	2TB
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	1620*1080
屏幕材质类型	IPS
主屏幕尺寸（英寸）	4.5英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；微距；全景；滤镜；PDAF；水印
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	微距；PDAF；水印
充电器	其他；9V/1.67A
电池容量（mAh）	3505
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	7.1
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	其他；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	收音机；手势识别；重力感应
***
使用心得：很快收到，为情怀而买，安卓系统用不习惯，键盘触感很不错，只是长期使用触屏，两个拇指已经没有力气按动按键。拍照功能不能期望太高。手机做工方面确实不如华为等国内一些品牌手机，收藏吧。奥巴马为其做了广告。

使用心得：外形外观：银色配色经典比较商务，银色和黑色版本都有不同的感觉，辨识度高虽然很多人见了主意注意力都在全键盘上，背面大爱，握持感我觉得是目前在售所有手中最好的之一，机身外观设计和重量扎实有量增添一体质感，上佳设计
屏幕音效：屏幕整体中规中矩，材质是IPS的LCD屏，2.5D玻璃，1080P，色彩显示比较中正，ppi值一般，可视角度不错，据说有的是夏普屏，没有漏光的情况
拍照效果：摄像头感光元件上佳，整体算法优化不理想，尤其它的卖点夜景表现一般，光线明亮的场景成像自然，色彩还原尚可，应用场景肯定还是不如双摄，并且大光圈都懂得
运行速度：soc是经典的高通骁龙625，感觉功耗温控黑莓控制的不错，4G内存比较捉急不过不存在问题泄漏问题，好在黑莓对系统和第一方应用优化尚佳，日常作为主力机完全没有问题
待机时间：该机型的核心卖点之一，理论待机时间可以5天（只拨打电话短信），使用电源管理和绿色守护后台优化应用后亲测可以，正常使用2.5至3天一充，重度使用1.5天一充，续航正点
其他特色：全键盘适应后真是高效，还有诸多细节只有使用后自己才能体会到，生产力型手机唯一推荐

使用心得：本人不到一年换一次手机，以前喜欢用黑莓，简单大方，也很少碰到莓友，9900,9000,9360在当时相当高大上，总是惹来羡慕的目光，操作起来快捷方便，后面使用Z10显得非常鸡肋，同时期被Android机子甩出几条街，我的Z10也成了别人的笑料，后面用了两台苹果，总是不得劲，华为mate9深深的吸引了我，今年又出新机，到现在机子运行还非常流畅，没必要再买mate10，双十一没事看了看黑莓，只有keyone值得一试，包装已经不如以前，做工和9900一比不是一个档次，键盘没有9900好看，但用Android系统后实用性提升不少，尤其快捷键独树一帜！做为主机打电话来用相当不错，总的来说是冲着blackberry来的，如果有经典的机子还会去买！

使用心得：目前为止，我认为本产品性价比较高。处理器性能还好，够用了，录像清晰度比较好，键盘输入搭配九宫格输入法使用，特别方便，真诚推荐这款手机

使用心得：16号下单，当天下午就收到了。
外观：总体外观很惊艳，拜托街机一面墙，特立独行的外观。
键盘：上手非常快，十分钟后可以盲打。缺点：自带中文不支持上滑取词，且选择数字输入和标点时费劲。加装讯飞后支持语音输入，但讯飞又不支持键盘手势。
续航：目前我用的魅蓝note5.和moto z 相比而言续航和耐操性都不错。一天没问题。
HUB：在安卓系统是没啥子太大用处，就跟邮箱一样查看邮件。
拍照：中规中矩，不过带水印就很有逼格了
套子：送的套子手感不错，就是没logo
内置软件：很简洁
好评吧。希望出安卓pp

使用心得：种了一年草，今天终于拿下了

使用心得：黑莓手机。这么说吧，这款手机已经心仪很久了。因为现在手机都长得基本一个样，所以，不想跟大家拿一样的手机，喜欢标新立异。这么说，你可能会觉得我是一个非主流吧，但是实话告诉你，我在上高中的时候就开始用黑莓，弄过他的8700，9000，9900。当时它的做工，在所有的手机里堪称，最好的。而且各种高科技触屏滚轮直接就把我征服了，当时还是诺基亚和摩托罗拉的时代。事隔多年，期间用过苹果，换个三星，支持国产，但是总没有一块特别心仪的手机。瞧好，那一块3星杯万恶的贼人偷走。借着机会就买了这一块儿，手机。这么说吧，用起来不会给你太惊艳的感觉，首先不会特别快，有的时候是有小卡的，而且这款手机不适合玩游戏，本来我其实也没准备买来玩游戏，但是它的优点呢，就是有全键盘，而且安全系数比较高，而且你拿出去的时候很多人没有见过，就会非常吃惊的问你什么手机。同事说我信仰充值，花将近4000块买了一千块钱的配置，我反而笑他说，信仰值千金。其实想想花多少钱哪买自己用着开心，对吧，不要纠结那么多，喜欢就下手。年轻人就要有年轻人的做法，该大胆就要大胆，趁年轻弄点自己喜欢的东西吧，以后就好，身不由己了。这就是我对黑莓的感悟，谢谢

使用心得：手机用了20天左右出现多任务按键不能使用的情况   提交京东售后申请 京东说是黑莓没有给京东授权维修,给了我一个黑莓的售后电话.给黑莓打电话黑莓给了一个当地授权的检测维修点.千辛万苦找到维修点,连个黑莓的牌子都没有.和修手机的小哥聊说是这里是原来的店铺老板转过来的黑莓业务,一年也修不了两个手机, 总之是不放心让修.小哥给看了一下 说是应该是屏幕的问题,让换屏幕. 新新的手机就让换屏幕,实在是不忍心,而且这些黑莓授权点都不知道换过这个手机的屏幕没有.很是无奈,和黑莓售后再次沟通还是没有结果.总之就是他们复合三包规定,我要去别的地方投诉就投诉吧. 总之,买这个手机要慎重. 我也是用过不少手机了,这么短时间就出现这种问题的情况还是头一次遇到.

使用心得：我是一个霉粉，从9900开始一直都很喜欢黑莓手机。以前都买水货现在终于可以买到国行货了。这要感谢TCL收购黑莓，感谢京东提供渠道。接下来谈谈使用感受我特地使用两天才来评价。1、外观方面:keyone的键盘是水晶的很漂亮很美更重要的是耐磨我之前的哪款9900永久了字母都抹掉了这款绝对不会，按键手感就不用问了是黑莓的强项。2、按键支持页面滑动很方便很好用特别是在阅读小说的时候那是倍爽。3、背部的亲肤层很舒服。4、根据国人开发的安卓系统是所有黑莓中最好用也是最实用的系统并且支持指纹识别，指纹支付；反应灵敏识别率高；系统去掉谷歌的一些软件因为不会出现水货版中发热现象。6、屏幕分辨率很高非常清晰并不比苹果的差。7、拍照反应对焦都很快没有网上说的迟钝现象并且拍照的像素也还行。最后还要感谢京东第一次使用京东白条并且享受免息政策，有免息的问啥不用，很好很感谢！

使用心得：外形外观：不喜欢千篇一律的全面屏
运行速度：主力机器，电话信息都用这个，iPhone变成备用机，没有用iPhone几天了，感觉时间都多了一些
全面屏手机娱乐性太强，这个挺好
其他特色：唯一让我不爽的就是用了两天今晚降价151块搞促销

