https://item.jd.com/44086369090.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/21932/17/12583/75792/5c99c41bEf8939234/d2f45de7c4e6bc93.jpg
漫步者（EDIFIER） 蓝牙无线运动耳机磁吸颈挂式入耳线控耳麦苹果华为小米音乐耳塞W200BT 经典版 黑色
109.00
81630
65945
15240
185
260
颜色	其他颜色
型号	W200BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者
线型	单边导线
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96dB
阻抗	16
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：开心开心 
犹豫很久了 
忍不住买了。真的跟20 30的不一样啊  开心死我了
戴上了就不想摘了
在京东买东西就没出过错
物流也很快，昨天下午4点才买的  第二天一早就给我发消息去取快递了。没的说 真的好
自己本来要求也不高，此次购物出乎意料的满意

使用心得：做工质感：质量方面没得说，做工精细，每一个细节都处理得非常认真，没有任何瑕疵，手感非常不错，耳机线相对揉揉入耳，感觉软软的，大久了，没有疼痛感，比较容易收纳，放在兜里和书包里都不占用很多的空间，方便收纳，手感柔软
音质音效：除了入耳时，在连接过程中有一定的电流声，整体来说音质还算是比较不错，尤其是重低音，音色非常不错，低音低，高音高，跌宕起伏，富有美感
续航能力：充电一次可持续听音乐六七个小时，一天下来没有任何压力

使用心得：产品质量和音质灰常不错，入耳没有阻塞感觉，听歌感觉超棒，续航能力也很强，连续听音乐10个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的，老板也很不错，二次光顾了！！！！！

使用心得：说实话，这个蓝牙耳机的音质还是很不错的，隔音不错，三频均衡走向，声场比较大，解析一般般，人声不贴也不远，低音量比较大。安安静静的听歌，这个耳机的声音也值个这个钱，非常不错的，值得购买，外观和包装都很不错，关键是，京东物流真的是相当给力，这个得说，大赞?
但除了解析差了点意思。但是，运动过程中，也就听个响
做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好
其他特色：好

使用心得：早上11点09下的单，下午4点多就收到了，送的胶套很多，选了适合自己的，带上挺舒服的，一开始老是连不上，舍友好心提醒我按错了开机键?。然后就试戴了一天，晚上还带着跳绳来着，很稳，不会掉下来。音质个人觉得不错的，隔音效果也不错，身为一个普通人够用了，耳朵没那么挑?
先用用看吧，希望可以用很久。。。

使用心得：做工质感：做工还行就是选有点短了
音质音效：低音效果挺好的
舒适度：线要是长一点就更好了，戴着还是挺舒服的
配送速度没得说，第二天就到了。一分价钱一分货在这个价位来说耳机算是不错的了。主要是用着方便才买的，不图音质就是听个响。

使用心得：产品质量和音质灰常不错，入耳没有阻塞感觉，听歌感觉超棒戴着耳朵很舒服的，续航应该很强，轻盈戴着舒适。外出户外可以带着外观时尚使用也很方便可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的

使用心得：音质不错，没有断断续续的现象，这个牌子的音响效果很好，非常满意……就是配送有点乱套?

使用心得：包装完好，快递标准，打开配件齐全，做工精致，毕竟是品牌产品，电话防伪查询通过为正品，音质真对得起这个价格，专业耳机?厂家，即便是入门级别，音质还是非常好的，耳塞的橡胶非常舒服。

使用心得：快递很快哦，早上十点下单的，下午四点多就到了，到了迫不及待的拆来试听了下，低音效果超好的，很不错的耳塞，特别听慢摇好嗨?下次再来

