https://product.suning.com/0070183668/10547317186.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vzeOwlr3eQiFfMR-0UrakA.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H230P手机3.5mm插孔有线耳机入耳式重低音炮通用线控耳塞带麦 酷雅黑
69.00
41
54
2
3
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H230P
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	102dBdB
线长	1.3米
适用场景	运动,便携出街,HIFI,旅行降噪,语音游戏,蓝牙/无线,手机耳机
***
蛮好的，就是涨价太快，去年还是五十几块，今年变六十多了，要买的朋友选择H230p，错不了……

很便宜了，质量也不错！值得购买！

一直用这款，希望这次质量能好些

此用户没有填写评价内容

收到货已经几天了，还没拆开看，看样子就很好，应该不会差吧。

价格实惠，音质怎么说呢，和我的原装三星耳机差不多吧，只能说讲就听着吧，几十块的东西也不能有太多希望。

非常好

很好的一条耳机

音质不错，就是耳塞有点不怎么合适

挺不错的

