https://item.jd.com/100008737276.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48100/34/11727/178448/5d8ac11dE0fa9ffc3/739311566e1385d0.jpg
漫步者（EDIFIER ） W380NB 主动降噪 立体声蓝牙耳机 颈挂式耳机 手机耳机 入耳式降噪耳机
799.00
783
563
211
7
2
品牌	漫步者
颜色	其他颜色
型号	W380NB
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	93dB
***
使用心得：做工质感：做工不错，很上档次。
音质音效：降噪效果不错，和松下hd605n的一档效果差不多，音质勉强追评mx365。蓝牙做到这点很不错。但是最大缺点，底噪太大了，音量放小就能听到底噪，特别是暂停播放后，底噪还延迟5秒左右才消失。但我的605n和耳挂蓝牙，一点底噪都没有。
舒适度：舒适度佩戴3小时内没问题，佩戴到第5小时开始耳朵胀痛，不适合全体佩戴。而我的耳挂蓝牙，甚至有忘记佩戴佩戴的感觉
续航能力：重度使用，不开降噪，使用一白天，完全没问题。
其他特色：最后表扬京东物流，凌晨1点左右下单，第二天早晨8点就到了，真给力！

使用心得：做工质感：拿到手就感觉不一样！优选小羊皮材质的颈挂部分，看起来非常赞，质感高档还很亲肤。
音质音效：拿到就试了一下，高低音都表现的非常不错，而且还是初听哦，都还没有煲机，戴上耳机，开启音乐，世界都是你的
舒适度：这个方面不用说啦，我觉得漫步者系列的耳机，舒适度都蛮好的，我选了最小的耳套，带上去很合适。
续航能力：我今天早上用的，断断续续到现在，电量还是很充足，回去以后测试下续航哦
其他特色：降噪功能我真的要赞一下，真的好用，但是上班时候别用，因为你真的听不到办公室声音了，会影响沟通
最后表扬下快递，昨天中午十一点多下单。晚上就到了，可是我已经下班了，没收到，早上才拿到

使用心得：首先说，从2008年买的第一个漫步者C2到后来的R1700和SK2000。漫步者没让我失望过。音质一直都让我非常满意。
做工质感：先说这个耳机的做工，非常轻，羊皮的手感还是不错的，第一次戴不太习惯，充电后再用，觉得非常不错。
音质音效：音质来说漫步者一直没让我失望，这个耳机也一样，试听后就觉得。哇，这是我要的感觉。可能本人木耳，也就听个响，但有多少个是金耳朵的，大众消费，对吧。
续航能力：刚用，不知道怎么样。
其他特色：总的来说还是很不错，降噪非常好，打开后电视放什么都听不到。值得推荐。
舒适度：舒适度完美。好样的。
一个产品第一次写这么多，漫步者加油。

使用心得：做工质感：做工非常好，没有毛刺
音质音效：降噪效果很棒，环境声模式会比不戴耳机时更大，不知道是为什么
舒适度：非常舒适
续航能力：没有想象的好，但降噪模式用一天也差不多

使用心得：外观，做工都挺不错的
做工质感：银色应该是比较经典耐看的颜色，再加上颈部小羊皮，手感和皮肤舒适感都挺不错。希望能经久耐用。
音质音效：对音质没什么研究，感觉还不错，支持降噪功能手动开关，还有环境声模式。但是入耳式的耳机都难免会出现听诊器效果。
舒适度：重量适中，戴着不累，小羊皮舒适感不错，耳机附带了三个耳塞，可根据自身情况选择，不会出现胀痛的感觉。
续航能力：如果长时间听歌就需要一天一充了，这一点还是喜欢tws真无线耳机，搭配耳机仓续航时间翻倍。
其他特色：小羊皮这是最突出直接的特色吧。还有就是支持手动开关降噪和关静音，环境音这个功能太有必要了。另外就是支持同时连接两个不同手机。

使用心得：关注了这款耳机很久，今天终于拿到手了，外观很是惊艳，有个性，喜欢小羊皮的感觉手感细腻，特别是耳塞的做工很单位带着舒服不压耳，做工品质很到位，小羊皮的缝线很精细，外观有档次，比某些什么大品牌的好太多不愧为漫步者就像它的名字一样有内涵，高音很清晰，中音很均衡，低音很是澎湃，降噪耳机中是我用过很好的耳机，环境模式更是上乘再也不用跟朋友聊着天还得把耳机拿下来的尴尬，物流很快当天就到，京东快递就是快。

使用心得：做工特别精细，很高档，手工羊皮挂件很柔软带起来很舒适、很轻便、很有型；音质很好，高中低音都能有很恰到好处的表现力，不输国际大品牌几千元价格的耳机；续航能力不错，不必操心老要充电；漫步者音响产品一向来的高品质，有此实力就应该敢于去争当世界一线大品牌，为国争光。广州汇景南路269号漫步者音响产品忠实用户郑先生

使用心得：做工质感：做工真的挺好 就是一些小细节需要注意 比如充电口那个塞子的做工
音质音效：咋说的 原来用过一条akgn20 有msr7 比不上带线的耳机 但是绝对对得起这个价位的音质 不贵也有一点缺点 就是在安静情况下有一点底噪
舒适度：小羊皮 戴在脖子上非常舒服 不过要是有磁吸就好了
续航能力：还在用 反正对于我来说只要晚上走路那俩小时够用就行
其他特色：挺好的一条耳机，降噪开启前后给人的感觉非常明显，但是非要说降噪好到qc30那种程度是肯定没有的，毕竟价钱摆在这里，但这个肯定也是一条好耳机了，希望质量够好吧！不要出现小毛病

使用心得：做工质感：做工比较细腻。
音质音效：音质还算不错，对得起这个价格，降噪一般，比不了索尼wi1000x，突出的部分是重低音真的很赞，高音还没去尝试，个人平常听低音的歌曲与音乐较多。底噪方面有些大，特别是关闭降噪功能比较明显，开启降噪模式会改善很多，不心细是可以忽略的，还有就是当歌曲暂停时会有3-5秒的底噪。环境音方面与索尼也没法比。APP功能较为简单，但比较实用，没有调整音源方向的功能，没有均衡器。个人强烈建议弄个均衡器出来，可以自定义。整体来说对得起599这个价格。
舒适度：佩戴方面入耳没有撑涨感，不易滑落，佩戴时间方面还没来得及尝试。
续航能力：刚到手，还没尝试极限续航。
其他特色：包装上比较精致，抗干扰方面还有待尝试。手机是mate10Pro，蓝牙距离上大概也就10米有效距离，超过会出现卡顿的情况。

使用心得：音质音效：音效非常好，尤其是低音效果，我的wi1000x都不及。降噪开启，没有底噪。
做工质感：不要太漂亮，真的很美
舒适度：挺好
其他特色：音质惊艳，降噪没有底噪声，但我最终退货了，而且中间换过一次。音质上来说真的是超棒的一个耳机，但是有一个致命的问题，蓝牙容易受到干扰，我的360bt都没这个问题。
室外频繁卡顿，地铁上十几秒就会掉一次，换过一次耳机，两个都有这个问题。索尼耳机在选择声音质量优先而非稳定连接优先的时候，也会出现这个问题，但是没这么严重。
在选择退货的时候很舍不得，因为这个音质很符合我的感官，但是问题真的很致命。希望是批次的问题，如果未来有改善，我一定会再来买的。
京东的服务很给力，退换货都没有障碍，感谢。

