https://item.jd.com/10803568635.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109768/14/35/546400/5df20739Eff7870b1/a842165084a39dc1.png
联想笔记本电脑Yoga710/720/530 14英寸i5触摸屏超薄轻薄触控PC平板二合一超极本 定制I5-8250U 8G 512G固态 带笔 银
5799.00
7159
4638
6681
44
79
系列	联想 - YOGA
型号	Yoga530-14
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
内置3G	无
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
核心	四核
特性描述	正版office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：孩子要学编程，急着买部笔记本电脑。我们不知道如何选择，多亏客服即时在线解答，非常耐心地解答所有问题，最后根据我们的需要，选择了这一款。在等待的过程中一直内心坎坷，担心这么贵的东西，万一是个组装品或者二手的或者假冒品牌什么的?所以一直作好了心理准备，想到到货后如果不是那么回事，随时准备退货！顺丰三天终于到货了！我们在客服的指导下一步步完成认证，终于可以使用了！真的是太方便了，可以象平板一样触屏操作，也送了正版的办公软件，孩子好喜欢！赠品中那个双肩背包很实用，而且质量也不错。其余的没什么用处。笔记本电脑屏幕清晰，超薄速度也快。非常满意，五星好评！

使用心得：刚刚拿到，试一试再评价

使用心得：顺风快递，特别快，包装完好，比实体店便宜好多，联想530，我选的蓝色，非常喜欢，有指纹识别功能，大赞赞?，推荐大家购买，14寸刚刚好，特别适合女生用。推荐推荐。

使用心得：到手后试用了几天，灵敏度和手感都很OK，设置上的问题咨询客服就解决了。因为是超薄本，自己配了转接器，非常方便好用，待电量也OK，win10系统用用就习惯了。办公出差用是非常不错的选择。

使用心得：蓝色版很漂亮，轻薄又能360度折叠，触控也不错，比官网的原机性价比高。卖家送来的包装很好，不错！

使用心得：给妹妹买的，她很喜欢,外观超级棒,没有任何瑕疵,不重,带出去也很方便。薄厚和大小都刚刚好。键盘质感非常好,尤其是键盘背光,特别有范儿。用它看了一下电视,画质棒棒棒!继续使用再来追评

使用心得：东西是真的不错，屏显真心很好，客服姐姐很有耐心的解答我的各类问题，还送了一个鼠标和书包，真的觉得值得
物流也很强

使用心得：卖家送货很快，隔天就收到了。送的包包和鼠标质量都很不错。笔记本挺薄的。开机很快。很有质感。键盘的敲打感很好。用了五天才评价的。使用起来很方便。

使用心得：外观很漂亮，给老爸的新年礼物物流速度超快，29号下的单，31号就收到了，出乎我的想象，系统安装也很智能，按着操作一步一步完成就可以了，音质是这款机器的亮点，打开后迫不及待放了一首歌，音质出乎我的想象，比我前段时间买的其他牌子的本本好一百倍，客服也很热情，有问必答，下次如果有需要还会来选购的，总之，一次非常棒的购物体验，没的说，必须全五分！

使用心得：昨天晚上已收到货，京仓发货就是快，给快递哥点个赞，当着快递哥面验货，屏幕无损坏，无划痕机，电脑主包装外面还有一个包装，包装很好。花了一晚上研究激活win10，鲁大师评测，找坏点，一个坏点没有，我的运气还是可以的。主要是出差办公用的，大小刚好，重量很合适，超薄。这款电脑实体店看到后就想买，很惊艳，很漂亮，还能当pad用，很方便。支持联想支持国货，毕竟做了这么多年电脑了，技术服务都成熟了。产品是今年二月份的，全新未拆封。还有售后也不错，很耐心。下面的是A4纸，A5的本，给想买的做个大小参考吧。

