https://item.jd.com/28684210403.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92573/27/6391/97961/5df315ddE5bdfced5/3068f1355c380f7f.jpg
OPPO耳机原装正品r15x r17k3r11plus renoace安卓r9s手机有线半入耳式通用 3.5mm美标圆口
59.00
107257
82576
61454
334
411
品牌	其他
型号	MH135-3.5
灵敏度	106±3dBSPLat1kHz1mWIEC711
阻抗	32±15%Ω（At 1kHz）
保修	全国联保、90天保修
***
使用心得：作为京东的评价官买这幅耳机有一个多月了，一直没来得及评价，现在我评价一下。我不说这个耳机有多好，但是真的特别好用，而且适合学生党特别便宜。做工质感非常好。用了一个多月了，性价比超级高。首先说一下做工质感绝对不是网上推的那种二三十块钱的比二三十块钱的质量好很多倍。音效音质绝对没问题，我笔记本电脑有的时候没有耳机的时候，就用这个耳道式耳机音效超级赞。舒适度佩戴特别舒适，而且不走音儿。颜色外观也挺漂亮的，不是大众款。物流也很快，一天就到了。我用了一个多月了，几乎每天都在用，有点儿脏了。嘿嘿，还会回购的。客服态度也特别好，我并不是拖，我只是想发表一下我的意见。细节图我也发了，放心购买，就是我收到快递的时候里面的包装盒有点被压

使用心得：外观还是非常喜欢的，价格实惠，音质还不错，女儿非常喜欢，今年年初起.经过朋友介绍开始关注京东，就一直在京东买一些生活用品，价格实惠，货真价实，希望京东多搞活动.现在身边已经带动了一堆朋友开始在京东消费了，超市都不怎么去了，手机买还送到家，比去超市抗来抗去要轻松多了

使用心得：宝贝收到了，京东快递一如既往地快，给个赞。原装的R17耳机丢了,所以在京东上又买了一个耳机。试了一下，音质还是非常好。以后还会多多光顾呢。

使用心得：做工质感：精致
音效音质：好
舒适度：99.9
颜色外观：好看
其他特色：质量不错 价格实惠 品牌好用

使用心得：京东购物就是放心，原装正品，物流快，快递小哥非常负责任，和商家描述的一模一样。

使用心得：舒适度：这款耳机佩戴比较舒适，很好

使用心得：音质可以，之前买过一个，和那个音质一样，很好低音很舒服

使用心得：耳机还不错  一直用的这款，性价比高，音质可以的

使用心得：不错，挺吓人不可思议，24小时内到货，商品挺好，正品，看评论有人说不是正品OPPO 耳机线，可能货也有好坏吧，我拿到的是好货，音质好

使用心得：耳机戴着非常的舒服。可以可以推荐大家都来买一下。音质也特别的好。这可又是一次完美的购物呢。哈哈??????

