https://item.jd.com/100001527839.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30643/211/1006570376/203633/67e43a6f/5c0498a8N619250cf.jpg
森海塞尔（Sennheiser）MomentumTrueWireless 真无线蓝牙hifi发烧入耳式耳机 蓝牙5.0 黑色
1999.00
18611
14070
6296
140
173
型号	Momentum True Wireless
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：个人觉得这款是无线里最牛的一款。森海大法好……
看到他就对其一见钟情，外观设计上B格满满。音质细腻饱满，应该是同类产品中最优秀的，智能降噪效果好，聆听功能实用。佩戴舒适、使用方便，带上自动连接，取下自动暂停。续航能力对我这种闲暇时间听听歌的人士是绝对够使了

使用心得：做工质感：做工很精细，能感受到德国工业制品的味道
音质音效：音质自然没得说，用过森海的IE800，PXC550，很喜欢森海的音质
舒适度：佩戴较舒适，一个多小时，耳朵不疼
续航能力：续航还没有试，回头追评
其他特色：充电盒磁吸设计非常好，充电时耳机与充电盒贴合很好，不会出现充不上电的情况

使用心得：从四个方面评测吧。先是音质，比有线IE80逊色一些，毕竟刚入耳，等开了声一定会有所提升，毕竟无线耳机，胜在灵便，有所得就有所舍；其次是佩戴方式，入耳式耳塞很紧，旋转入耳时很有仪式感，另外运动时佩戴很稳，四个型号的耳塞灵活选择；再次是收纳，盒子大小设计很合理，磁铁吸附很灵活；最后是续航，满电情况下连续使用6～10个小时，轻松随意。很满意。

使用心得：由于已经买了大馒头，非常喜欢森海塞尔，现在入TW，马上试听，音质果然不凡，继续煲。外形美观。缺点就是贵。

使用心得：我真的挺喜欢这个耳机的，真蓝牙连接非常流畅， 触控真的好用，携带也挺方便的，但是也存在几点不足，第一就是音质非常的闷，很难接受这个价位的耳机音质不通透，如果说非要用APP去调整均衡的话，那我觉得耳机在音质设计的方面就非常糟糕，第二就是带上去之后会非常的挤压耳朵，因为一整个耳机的重量都要靠耳孔支撑，对耳壁造成非常大的压力，我才带了不到十分钟，耳朵就非常的吃力，甚至第二天造成了耳鸣现象，虽然方便，但还是退货了，希望下一代产品更人性化吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：无线里面音质相当不错，远比苹果的airpods好，但是无论是量和质始终比不上有线的IE80；第一次配对摸索了很久，还以为是xsmax的问题，最后连接2个才算真正成功。耳塞全新没有任何问题，但担心容易坏买了3年换新保险。最后不得不说就是佩戴和平常使用的感受，非常棒！能释放有线的束缚了，戴上去银色大大的logo很炫，看视频，听音乐，打电话，全部都能兼顾，美中不足就是耳塞套不是降噪记忆海绵，迟点换C套看看效果。这个价位可以接受，毕竟是满满的黑科技和信仰在里面，触摸不好用，还在摸索中，其他都很好了！

使用心得：有线有些时候不方便，所以打算入手蓝牙，在网上查了相关资料，以前也买过，贵的便宜的都有，都不太理想，有的有杂音（电流声），有的信号延迟，，或音质不好，最终选择了有线，这次工作需要，不得不换无线的，选了几个牌子的，也咨询朋友，2000左右推荐森海塞尔，蓝牙5.0立体声，查了相关报价，打算入手，第一次使用森海塞尔耳机，看评论确实不太好，犹豫一下，相信她，就怀揣着希望买了，心中祈祷千万不要失望，今天收到按要求充电10分钟，蓝牙连接苹果，安卓顺畅并没有评论说的连接不上等问题，音质刚开始有点电流声声，大概有5分钟后就没有了，音质初表现不错，电充满，连续用了有3.5小时显示电量不足，这款电池连续使用时间差不多3.5小时中等音量再说一下音质：没有刻意煲机，什么歌都听，音质水分出色，高音通透，低音沉而不闷，中音圆润，乐器演奏声也相当清晰，感觉非常棒，买之前特意咨询客服这款低音效果，客服说不太适合，结果出乎意料。总结一下，这款耳机音质相当出色，当然你是有钱淫当我没说，建议用无损音乐哈！见图，下图分别是安卓，苹果连接我用的都是无损音乐，第一次连接后，以后都是秒连，比之前用的有线AKG N25表现更好。

使用心得：昨天中午到货后，就一直试音到现在，
试音歌曲:where have you gone--surisan
                  run free
                  天空之城-交响乐
                  故乡的云-徐美澜
                  回家（萨克斯）-肯尼基
                  茉莉花（萨克斯）-肯尼基
前两首是DJ慢摇舞曲，很经典，主要是测低音下沉度和弹性厚度的；下面四首是测中高音的，特别是徐美澜的故乡的云，听起来特别好听，肯尼基的萨克斯也是听着舒服，很通透，声音很好听。
总结:很多人买了都说不好不值，其实这是副好耳机，声音很好，本人也是经常接触音响和耳机的，在调音测音方面是有一定经验的，使用森海也是有一些年头了，佩戴着耳机需要调整好角度才能发挥出音质。
下面这几张图是装在手机上的调音软件和本人佩戴的耳机最好的音质角度，以耳机上的商标倾斜的角度来调整。
耳机就不拍了，都知道长啥样。

使用心得：大体满意吧，毕竟是因为无线方便才买的，而且比较喜欢音乐！搭配官方软件的均衡器，能调不同效果，偶尔用一下不错。最后说一下，人类技术很难满足得了人的欲望！且行且珍惜吧！随着未来科技越牛#，希望出更多更好的产品！

