https://item.jd.com/60619547051.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85827/4/5980/117527/5df0b295E183413a6/2d9115a43dabfd6c.jpg
Apple AirPods Pro3代 苹果iPhone11/Pro/Max手机主动降噪无线蓝牙耳机 官方标配
2149.00
1790
1251
524
6
9
颜色	白色
型号	airpods pro
适用型号	通用
特性	-
重量	以官网信息为准
同时连接两部手机	否
尺寸	以官网信息为准
充电时间	以官网信息为准
支持音乐	是
通话时间	以官网信息为准
支持模式	支持蓝牙的版本
待机时间	以官网信息为准
***
使用心得：做工质感：好
音效音质：不错
舒适度：非常好
其他特色：降噪出色
续航能力：常 
灵敏度：灵敏 
实际体验了一下app的降噪功能，可以说AirPods Pro的降噪水平还是很出色的，虽然不如bose qc35二代的降噪！但应该是妥妥的真无线蓝牙耳机降噪第一梯队的水平，在这么小的体积下做出这样的水准也是没谁了，apple 厉害厉害，做工的话，还是不错，但也没有到严丝合缝，因为感觉盖子还是有点松动，不是特别严。

使用心得：做工质感：品控一般
音效音质：降噪很强用了才知道
续航能力：一般够用
舒适度：最小的耳套跑步不掉
灵敏度：无延迟，弹窗很慢

使用心得：续航能力：官方4.5小时，我没一次性听过那么久，但感觉还是很够用的。
做工质感：耳机盒有点松，是通病
舒适度：没有AirPods2舒服，需要适应一下，降噪长时间佩戴不得劲。
是正品，店家后面转的京东快递，速度很快，满分好评！

使用心得：买之前说是现货，结果隔了一天才发货，请不要再欺骗消费者了！然后再说说耳机，正品，一分钱一分货，这个通透模式开启后果然能听到外界的声音了！原理也琢磨明白了，耳机的麦克风在收音，通过耳机放出来，果然很费电！不过在办公室很管用，避免了戴上耳机听不见见别人叫你的尴尬。主动降噪很好，适合一个人安静的时候或者在火车飞机上享受，很好用。先用用看，续航能力等用段时间再来追评。

使用心得：做工质感：苹果品质 毋庸置疑
音效音质：只能说一般 当然 入耳式肯定比一2代要好
灵敏度：很好 一点就射
舒适度：舒服 降噪模式只感觉有点涨 一切换到透明模式 几乎感觉不到耳机的存在
其他特色：耳机正品无疑 只是出货太慢了 慢到你想退款！而且客服也很敷衍 经常一问三不知！

使用心得：做工质感：做工精良，防护包装很用心，手感和听感都没有问题，各项接口，无线充电都很好。
音效音质：苹果风，层次分的还好，低音和人声稍弱，不影响正常听感的人，降噪效果真香。
续航能力：新品没有问题，开降噪3个小时还有不到40%。
灵敏度：压感开始还不太习惯，慢慢习惯中，声音和反馈很好。
舒适度：自带中号试配度就可以，异物感不强，可以长时间佩戴，应该是个人感觉最舒服的入耳耳机。

使用心得：今天早上签收的，是正品，
做工质感：非常细腻
音效音质：对于非专业得我来说，挺好的
续航能力：听了一天，盒子还有百分之五十的电
灵敏度：非常灵敏
舒适度：用的最小得耳阻
其他特色：携带方便

使用心得：真香，正品，降噪出色，带上与世隔绝，而且不感觉耳道发胀，之前Sony的hifi带着耳朵生疼。

使用心得：做工质感：就是苹果的质量 大厂风范
音效音质：比我之前的那个LG蓝牙好多了

使用心得：做工质感：好
音效音质：降噪厉害，不愧是苹果
续航能力：续航和上一代差不多，配上充电盒三四天充一次电，无限充电也很强
灵敏度：h1芯片，更快了
舒适度：带上挺好的，
其他特色：新一代耳机，降噪，防水

