https://item.jd.com/56649811911.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80981/15/10754/463322/5d81c645E6447b14f/a1fe056dd905b484.png
【现货】Apple苹果iPhone 11手机 绿色 128GB
5759.00
820
573
240
3
4
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	150.9 
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：外形外观：外观特别漂亮，特别美丽看着大气
屏幕音效：音效特别棒，用起来很顺手
拍照效果：拍照清晰，看起来就是一分钱一分货

使用心得：手机很漂亮，运行很流畅，颜色是我最喜欢的?运送速度也很快。???????

使用心得：爽，耐斯，手感，运行速度，拍照六的#，好久没用苹果了，还是苹果好用，以后换手机还是要换苹果，

使用心得：手机很好看，并不像网上说的丑，颜值高续航好，运行速度快，真的很满意

使用心得：非常喜欢，
拍照效果：拍照效果一流！下次还来这边买。
屏幕音效：屏幕非常大，握着很舒服
运行速度：比我的iphone 6快了不止N杯啊啊啊

使用心得：手机收到了，颜色是我想要的特别好看的一款，颜色也不错，手感也不错蛮喜欢的，还会光顾的.

使用心得：外形外观：和上一代比感觉薄了！
屏幕音效：电话声音很清晰！
拍照效果：广角镜头拍摄效果不错！
运行速度：A处理器一直不错！
待机时间：LCD屏幕确实很省电！！！

使用心得：真的很好用！手感，屏幕，流畅度，像素都是杠杠滴！而且这个颜色真的非常好看，很时髦的颜色。可以说我就是为了这个颜色买的，哈哈哈。发货速度很快，物流也很快~~~???附上手机五视图给你们做参考

使用心得：外形外观：手感很好，值得入手
屏幕音效：屏幕真心没得说，
总得来说苹果11是真香。A13处理器确实有很大的优势。音效也比安卓机好点。总之，苹果11的性价比还是很不错的，用五年没问题。

使用心得：给父母买的，比XR好看，建行优惠了60，红色很漂亮，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。

