https://item.jd.com/57143356236.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98547/18/5689/406322/5def0427E75843b0d/02d745ea4e7fef74.png
【限时秒杀】华为蓝牙通用真无线蓝牙耳机双耳入耳式运动通话音乐适用于苹果华为oppo小米vivo手机 白色触摸升级版
79.00
17356
12037
4976
148
195
颜色	白色
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
语音控制	否
支持音乐	是
***
使用心得：做工质感：做工很精致
音效音质：效果很震撼。

续航能力：续航非常好。
灵敏度：实体按键很棒。
舒适度：长戴不痛

使用心得：做工质感：触感光滑，做工很精致
音效音质：立体环绕，音质清晰无杂音，效果非常好
续航能力：还没用完电，目测能续航两到三个小时，非常好
灵敏度：刚到用了一会儿，无卡顿，能听歌，接电话，
舒适度：全贴合人体工学设计，不伤害耳朵，能长戴
其他特色：有磁铁吸附性好，小巧方便携带，价格不贵很实惠，不用重复配对

使用心得：外观材质：外观是很不错的，小小个，和苹果原装大小一样，充电仓很小，放兜里不占地方，无线的感觉就是好啊，带着也不容易甩掉，还不用重复配对。自带充电仓收纳很方便，装口袋，包包都可以，而且价格也不是很贵，非常实惠。性能非常好。

使用心得：用着非常好  客服什么服务非常好   必须五星好评
灵敏度：非常高
做工质感：手感非常好做的不错
音效音质：可以
续航能力：很好
舒适度：戴着舒服不剧烈运动不掉

使用心得：做工质感：好
音效音质：不错
续航能力：三小时左右
舒适度：没什么不适
其他特色：用了5天才来评论的，拿出来自动连手机，电话听的很清楚，没什么问题。不小心摔过耳机一次，里面芯片都出来了，安回去啥事没有?

使用心得：还不错，音质很好，有立体感。物流也是非常快，妥妥滴五星

使用心得：做工质感：做工细致入微，精细很真。
音效音质：音质很好，没有杂音。
续航能力：能用4个小时很不错
灵敏度：反应速度
舒适度：用起来特别舒服，而且包装好。
其他特色：总体来说都是挺好的。特别抗用音乐耐人

使用心得：做工质感：精致高大上
音效音质：很舒服
续航能力：用了差不多3小时
灵敏度：反应快
舒适度：戴着没感觉

使用心得：左耳坏了，已经不响了，充电也充不进去，买了一个月不到，悲催了

使用心得：音质很好，就是不知道为什么，有一个耳机不亮灯了，用不了

