https://item.jd.com/189877.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20830/253/2507549806/92685/27afb73a/5b598582N587aa7ac.jpg
铁三角 EQ300M 轻薄耳挂式运动跑步耳机 银色 手机耳机
138.00
15349
9715
10295
195
108
颜色	其他颜色
型号	ATH-EQ300M
驱动单元类型/直径	28 mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
最大承载功率	500 mW
灵敏度	102dB/mW
***
使用心得：音质音效：可以的，这个听起来跟价位还是匹配的，不是那么高端但也不是廉价音质
舒适度：买这个耳机就看重这个了，我是带什么样的耳机耳朵都疼，入不入耳的都一样。尤其入耳的待一会耳朵就疼的不行，不入耳的略好，带这个的话只要不是太久就非常舒服
做工质感：还行吧所料感有点重，可能那个399的会好一些~
其他特色：没有盒子装这个比较遗憾啊

使用心得：耳机很好用。带着挺舒服，挺好，，没有问题，耳塞带着耳朵难受，这个就没有了。是我喜欢的款式！挂耳式的，听歌感觉也挺好，轻盈戴着舒适；

外观时尚，  也挺好看

使用心得：耳机不错，挂耳朵上久了都不累，声音也算不错，还是满意的

使用心得：音质挺好，也不重，重点外罩式对听力伤害较小。

使用心得：没有说明书，因为日文和英文看不懂，国内产品#过头了吧！！！！！啪啪啪而且取耳机不方便，卡的紧

使用心得：音质真的是超值体验，佩戴也很舒适。所谓的露音问题并不明显。外观自然也是很大气啦

使用心得：音质音效：音质还是很不错的！！
舒适度：比普通的耳机舒服多了！

使用心得：挺好用的！非常满意的一次购物，特别喜欢！用起来效果特别好！

使用心得：快递给力，音响效果也不错，适合和跑步时候戴。

使用心得：耳机挺不错的 ，佩戴舒适度也不错，好评

