https://item.jd.com/100010077846.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86326/22/4978/77365/5dea1542E775e3c28/7c1567ed8ec919a0.jpg
飞利浦（PHILIPS）真无线蓝牙耳机 UV消毒 防水 专业运动耳机 手机耳机 入耳式耳塞 ST702黑
899.00
11963
8236
9069
163
221
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	ST702
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
频响范围	9Hz至21KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.005
灵敏度	93db
阻抗	16Ω
***
使用心得：做工质感：做工不太惊喜，有点糙，耳机塞那边还缺了个角
音质音效：音效质量还可以吧，在同价位耳机里算不错的，比小米青春运动版好
其他特色：有磁吸设计，走路不会来回甩
舒适度：佩戴比较隔音，待久了会有点不舒服毕竟是入耳式耳机通病
续航能力：一直用大概4-5小时

使用心得：耳机整体小巧轻便，出行携带方便，不管是挂在脖子上还是放在背包里，都还算不错，扁线设计不容易打结。 但是线质感偏硬，盘线不是很顺畅，最关键的，为什么不配一个小布袋或者便携小盒子，在背包里真的很容易散开到处缠线。 音质还不错，就是声音发闷，不知道是不是因为没有煲机的原因，音色还算圆润，煲机一下再试试。 电池电量不是很耐用，充满电听了50分钟就到60%电量了（不知道是不是因为第一次充电，只充四个小时不够）。如果外出的话，可能电量不是特别够用。如果健身房锻炼或者户外跑步运动，两个小时左右还是可以的。 建议 1.把音量开关地方做软质材质或整体包胶，又放水又能更好的手感。 2.赠送一个小布袋或者一个放置盒，外出如不需要耳机时可以有地方安放，直接放包里很容易碰坏或把线搞断。 3.充电头位置设计改良一下，盖子的拉线加长一点，充电头内部加一些防护。 4.磁吸断电功能可以加上，有时候去掉耳机直接磁吸断电会比较方便，很多时候没时间去关掉软件，聊天或办事就会忘记关软件造成耳机一直播放，等想起来可能耳机已经没电了。磁吸断电很方便，而且很多音乐播放器耳机断电会自动暂停播放，相对会很方便。

使用心得：真实购买感受。优点:1，轻便小巧。2，充电简便，需要插u电脑接口充电。3，使用时间较长。4，样式新颖，颜色靓丽。缺点:1，致命缺点。蓝牙耳机，蓝牙效果很差，不适合运动。我每天走路散步。如果把手机（华为mate8）放胸前胸包，基本接收不了蓝牙。如果放衣服裤子荷包。你得不断尝试，放前面裤子口袋还是放后面裤子口袋，只能尝试。否则就是噩梦，声音断断续续，明显蓝牙连接不行。只是散步，更别提跑步等剧烈运动了。这个价位不能算便宜，选择范围很多，蓝牙耳机最重要的蓝牙连接效果都做不好。有什么资本来市场。难道质控人员不测试一下耳机蓝牙连接效果吗？最名不副实的蓝牙耳机。2，这个塞耳朵设计其实很失败，固定很稳，时间长耳朵痛的要命。3，可以连接带蓝牙功能的电视，也是连接效果一般。4，拆包不享受七天无理由退换。这个蓝牙效果，运动起来就算是散步都是非常差的，这个蓝牙效果差。也不好去退换货。毕竟这个检测是不太可能的。只能认倒霉了。凭良心评价。我个人觉得不值得购买。蓝牙还是技术不过关。建议等等。或者买贵点的产品。大家看着办吧！

使用心得：做工质感：细腻
音质音效：声音最大较为可以
舒适度：适中
其他特色：简单便捷
本次购买是网上目前最满意的一次

使用心得：音质音效：没有杂音，或许是我对音乐没太高的要求
做工质感：做工感觉充电口有点太费劲了
续航能力：带着语音吃鸡可以4个小时，可惜Cp已经离我而去。

使用心得：飞利浦无线蓝牙运动耳机质量做工确实不错，音质很好，入耳舒适，小巧轻盈，运动不脱落，续航时间长，充电速度比较快。包装精致，标配充电线，3双硅胶套，大小佩带随意更换。1对可拆卸鳍状耳翼，为运动佩戴叠加一层防脱落保障，佩戴舒适，为运动而生，非常贴心。做工小巧精细，充电口，电池，还有其它零部件全部集中在这么小个地方，精细度够高的。磁吸耳机体收纳方便不杂乱非常不错，扁平耳机线材质很好，耐用。入耳舒适，长时间佩戴耳朵不会不痛，超重低音，音质很强悍，封闭式结构，降噪力度大。续航非常不错，充电速度也快，IPX4防水设计，10米传输距离.体积虽小,各项功能设计都非常强悍。非常给力的耳机，认准飞利浦总不会错。

使用心得：做工质感：非常细致，感觉会比就挂耳朵的好，第一容易找到，第二不容易掉，第三挂着脖子随时放下不会忘记
音质音效：音质很震撼

使用心得：音质不错，大品牌值得信赖

使用心得：做工质感：做工精致，线柔软舒服，
音质音效：耳机灵敏度高，高解释度，音质不错，低音再提升一点就好。
续航能力：电池续航能力强，下午12:50连接手机播放音乐到晚上19:01,有一半时间开最大音量，一半时间音量开85%，实际播放了6小时后低电量自动关机。
其他特色：耳机磁吸功能便于收纳；低电量语音提示功能；拨打电话很方便。
舒适度：这个入耳式耳机挺好，戴了几个小时耳朵没有不适的感觉。硅胶耳套舒适柔软。

使用心得：包装精美，外观漂亮大方，还配有固定防脱落塞，佩戴起来可以更加贴合稳定，品牌就是品质，操作简单，方便，连接快速，通畅。音质更是没的说，有如影院的体验，又如现场版音乐会。小巧精致，手机放到一个位置，走遍每个屋子，都畅通无阻，非常值得拥有的一款耳机。推荐

