https://item.jd.com/42687875479.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109246/38/143/90272/5df30a19Ea83793db/a978469358b8695d.jpg
【二手99新】Beats X入耳式蓝牙无线耳机beats 手机耳机带麦线控颈挂脖式魔音游戏耳机仅拆封 黑色（简装配件齐全）
309.00
4137
2984
1382
11
18
品牌	beats
型号	beats x
类型	耳塞
***
使用心得：真的是物有所值！刚听了下感觉非常不错！我的耳朵也不是特别挑剔，主要要吃鸡感觉真的挺不错的！

使用心得：东西和全新的没区别，特别喜欢，音质很好。

使用心得：刚刚收到，使用一下耳机效果不错。感觉比我以前的面条效果还好！和安卓手机完美契合…
这个价位的耳机，不知道用不用煲机。
皮头一个有破损，不过没感觉有什么影响

使用心得：还不错音质挺好的，这个价格还是可以的，戴着也不用老摘，没事就当个装饰品带脖子上也不错

使用心得：beats耳机跟iPhone基本上是无缝衔接的，音质还是比EarPods强很多的。主要图iCloud方便嘛，充电接口也是lightning的跟苹果一样，通用，很方便，关键是这二手仅拆封也没有什么使用痕迹呀，455很便宜的价格，用了满400-30全品类券，再加上618红包，才380多就到手了呀，舒服啊

使用心得：挺好的，漏发抗压包在沟通后也补发了，目前没什么问题，可以买

使用心得：东西不错，音质干净，链接方便，物超所值。

使用心得：音质不错超级棒！！！

使用心得：第一次在拍拍买#西，写着九九新，感觉就是只拆了封而已，其他部分看不出来是二手的，外包装盒子由于是白色所以些许的脏了点可以理解。接下来就是煲机和实际续航了，但愿能续航久一点吧！

使用心得：丝缎银看上去很斯文很适合女生 拿到手没注册就先连了手机 然后iPad 全都成功了能听 音质也没有别人说的差 我感觉是挺好的了 盒子里面的配件是齐的 也没有拆过 过了一天之后登了网页注册了也成功了 只是不清楚注册有什么用？不过耳机是好耳机就对了！这里买性价比还高！

