https://item.jd.com/100000986086.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26017/221/2094289784/437463/b9ee4f1f/5bc47489Nebd5e8b0.jpg
华为 HUAWEI Mate 20 麒麟980AI智能芯片全面屏超微距影像超大广角徕卡三摄6GB+64GB翡冷翠全网通版双4G手机
3299.00
428267
310556
297360
1096
1718
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 20
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	翡冷翠
机身长度（mm）	158.2
机身重量（g）	约188克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	FHD+ 1080 x 2244 像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	不支持后摄4
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；美肤录像；水印
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
双卡机类型	以官网信息为准
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B2；B1；B3；B6；B7；B8；B12；B17；B18；B19；B20；B26
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
网络频率(5G)	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	CA载波聚合；MIMO多天线技术
网络频率(4G)TDD	以官网信息为准
数据传输接口	WIFI；NFC；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP53
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	气压测量；陀螺仪；光线感应；红外遥控；GPS/A-GPS；北斗；霍尔感应器
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应；语音识别；护眼模式；计算器；极简桌面模式
***
使用心得：第三代徕卡后置浴霸三摄镜头，苹果据说2019年也要跟上哈哈！华为Mate20的拍照和录像效果相比其他旗舰产品显得尤为出众。
水滴屏在视觉表现还算OK，虽然Mate20并没有使用曲面屏，这也使它可以更好的贴附钢化保护膜，随机已贴好膜。
翡翠绿很漂亮，拿在手里很轻，跟我的X**起来，真的感觉没什么分量！浴霸看着看着就很顺眼了。
后置指纹不做评论，如果是自己用我肯定不会考虑后置的。CPU不评论，轻度游戏者。手机整体感觉不错，还算比较漂亮，握持很舒服。整体给予满意评分。

使用心得：外形外观：非常不错，漂亮
屏幕音效：非常优秀
拍照效果：非常好，不愧为旗舰产品
运行速度：非常优秀
待机时间：非常好
其他特色：华为Mate20 手机非常优秀，国之骄傲。
屏幕：屏幕尺寸为6.53英寸，屏幕色彩为1670万色，分辨率为FHD+ 1080 x 2244 像素，屏占比为88.07%，高清大屏，玩游戏、看电影更爽。拍照：后置徕卡三摄，1200万像素+1600万像素+800万像素，支持自动对焦，支持AIS防抖，前置2400万像素，f/2.0光圈，支持固定焦距，拍照更清晰。
性能采用EMUI9.0.0，搭载麒麟980，八核处理器，最大支持扩展256GB，全新麒麟980双核NPU处理器，是全球最早商用7**工艺的手机芯片，集成69亿晶体管，实现了性能与能效的全面提升。麒麟980可以轻松驾驭重载大型游戏，带来满帧畅爽的**游戏体验和续航体验，强大高效的运行，智慧、智能、感知系统给您带来快捷和便利的生活。电池：电池容量为4000mAh，标配充电器支持 4.5V/5A或5V/4.5A或5V/2A输出，兼容9V/2A快充，理论充电时间约1.5小时，续航更持久。强烈推荐购买。

使用心得：开箱使用简评昨天下午5点收到货，打开来，装了卡，到手电池65个，装了一系列A屁屁，然后准备来一壶王者农药，真心不错的980，打开速度跟运行速度几乎比我手里的米6快了一倍，打开高帧率，一直在61-64之间，没下过60（战况如何就不说了，最近不适合打牌位）音质也挺不错的，只能说旗舰机里及格了。说下续航，开了省电模式，玩了2局王者荣耀，40分钟，共耗电8个，2小时~，50分钟~，总共耗电才28个，充满电，睡觉，关闭数据流量，开wifi，后台只有~放行，十一点睡觉，第二天七点起来，才耗电3个。上班开了数据流量，一直到下午下班，中间轻度使用，看下~，浏览器，头条，~，~，京东，一天下来耗电20个，省电续航名不虚传啊，预计这样轻度使用能用三天后在充电，中度使用勉强两天，重度使用估计能用9小时左右（看具体操作），这样的水准，确实是我的菜，梦寐以求的，真香，请华为系统继续保持！拍照，还没测，后续再试！想讨教的留盐必辉。。。

使用心得：太棒了，白条分期了1k多，mate20真的惊艳到了我，具体的游戏还没有测试，续航特别耐用，持久，无论你是什么职业大电量省电芯，都是十分需要的而mate20在各方面都达到了我的要求，这就是消费者偏好，目前华为做到了

使用心得：犹豫好了好久，最终还是下单了，华为果然没让我失望，客服小姐姐也很好，拍相片很清晰，本来想等到双十一再买，但看到12期免息后，就毫不犹豫的买下了，快点很快，支持国产

使用心得：过了双十一漫长而又焦灼的等待，终于等到你m20，外观很惊艳，比我之前的m8漂亮一些，要不是用了四年电池有点，真不舍得换，系统运行流畅，有点遗憾没买30，毕竟cpu是华为最新的，拍照也进步一大截，待机时间，不玩游戏两天应该绰绰有余，以后这几天慢慢探索吧，京东的老粉丝，华为的老粉丝，希望对大家有帮助～

使用心得：在mate20与p20pro还有三星note8之间犹豫了好久，终于下单了，看中了980的芯！还有是咱中国造！手机外观还不错，重要的是速度快，有速度才有激情吗！充电快，照机真好，`不知道续航怎么样？用用再看呗！

使用心得：外形外观：外形优美无挑剔，全面屏显更清晰，后壳玻璃更时尚。我买的是极光色，很靓！
屏幕音效：屏幕显示很真实，几乎无色差。音效几乎可以称得上完美，清晰无噪音。
拍照效果：前置一个摄像头，像素强大，自拍完美。后置三个摄像头，像素强大，近有超级微距，远有超级广角，堪称完美。
运行速度：运行速度快，玩游戏不在话下，很棒。
待机时间：待机时间长，自带智能省电模式，而且具有超级快充功能，哪怕是没电了，1小时内肯定满电。
其他特色：最主要的是我用的电子产品几乎都是华为，笔记本是华为的，手环是华为的，另一部手机也是华为的，Huawei Share互传文件速度快，极其方便。

使用心得：mate20到手，等了快一个月了，上个月我用了差不多三年的mate8屏幕被我摔碎了，其实摔过很多次了，之前都没问题，这次屏幕摔碎了，就想着换个手机，本来想换mate10pro，但是看到新闻说20快要发布了，就等到16号发布，然后就交订金预订，昨天国行正式发布，接着交了尾款，今天中午就到了，相对于mate8来说，相当于鸟*换大炮了，不过要不是我的mate8屏幕摔碎了，换个新的屏幕要差不多900块，我还不舍得淘汰掉，用了这几年，我早就在心里认定mate系列了，真的皮实耐用，华为的mate系列才是真旗舰！我现在就是在用屏幕像蜘蛛网一张的mate8在做这条评价，很舍不得它，不过也没办法了，陪伴了我好久，也在各种恶劣条件下不让我失望，希望20质量能一如既往的好，把华为的好品质传承下来。刚才打开新手机盒子的时候不小心把手机甩到地上了，右上角磕了一个凹痕，把我心疼的哟。还好其他都没受影响。

使用心得：更新到9.0.0.126系统版本就有“辛德勒名单”录像模式（滑稽）面部解锁超快，CPU、LCD屏幕、摄像头都很满意。广角镜头超赞！！华为进步神速牛#。在华为体验店，摸了两款很久。最终选择了mt20没选pro，相当满意不后悔。主要考虑到四点：1.非曲面屏对正常钢化膜友好，安全感足，PRO的话还不知完美曲面钢化膜要多久才能面世。2.faceid的面部识别解锁跟mt20的面部识别解锁体验下来并无差距，差距应该只在支持面部支付功能，但支付时用指纹还有迟疑反悔的时候，面部支付的话对着脸就付出去了，我还是想就有反悔的机会的（滑稽）。3.不否认曲面边手感比平面屏高出一大截，但个人体验了很久，还是觉得mt20的美人尖没有刘海屏那么讨我厌。两者取其轻。当然还是考虑到曲面屏不好保护。4.不喜欢OLED屏幕观感。

