https://item.jd.com/48838256296.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/98357/5/3083/107655/5ddc9c05E188bbb0c/aeb456a33e5fa7dc.jpg
【原装正品】华为真无线蓝牙运动耳机原装FreeBuds悦享版 智慧触控降噪无扰通话支持安卓荣耀苹果 陶瓷白
369.00
198
158
36
0
4
***
使用心得：做工质感：盒子小巧可爱，整体圆润，手的握感很好，没有任何异味
音效音质：音质很好，各种音质模式表现出色，重低音，感觉也还好，支持华为，支持国货。
灵敏度：开盖即链接，一点不卡，使用非常方便
舒适度：舒适度还可以，带时间长耳朵也不疼，，我感觉带着比苹果的耳机要舒服，
续航能力：盒子充电非常方便，放盒子里自动充电，省时省力

使用心得：佩戴舒适，音质还是不错滴，价格非常划算，好评！

使用心得：做工质感：较好
音效音质：挺好的
舒适度：ok

使用心得：不拆_怎N用  耳C又不是容易腐的a品  @N霸王l款  於客碚f不合m

使用心得：音效音质：还算不错。
续航能力：加上充电仓，能听6个多小时。
舒适度：还可以吧，不能连带超过2个小时。

使用心得：音效音质：非常棒
续航能力：不错，用了很多天，才充两次
舒适度：挺舒服的

使用心得：做工质感：材质细腻，扎实
音效音质：音质一般，一分钱一分货

使用心得：耳机很精致，小巧易携带，隔音效果很好，触控很灵敏。

使用心得：做工质感：商家人品不成

使用心得：送男友的礼物，好评

