https://item.jd.com/48970959357.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66585/40/5386/112523/5d3a95e5Eba4bcfa3/8e7873e96444158c.jpg
【当日发货】华为HUAWEI FreeBuds悦享版/2pro 无线蓝牙耳机 降噪耳机真无线立体声 碳晶黑
399.00
1710
1150
544
5
11
颜色	白色
型号	华为 HUAWEI FreeBuds 悦享版
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线自由 | 无扰通话 | 无感佩戴 | 无忧续航
重量	单个耳机重量：5.5+/-0.5g
同时连接两部手机	否
尺寸	长*宽*高：43.6*17.8*23.2mm
传输范围	传输距离
充电时间	最大支持2C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间。
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	满电状态2-3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	以官网信息为准
***
使用心得：非常的小巧 包装盒也很小巧 总体来说音质高音略高 但是双击右耳很灵 暂停音乐 音质对得起399这个价格 学生党或者要求不高的入这个太合适了

使用心得：做工质感：做工精细，好看，拿在手里小巧玲珑，
音效音质：音效很好，没有杂音
续航能力：续航能力超强，和店家描述的一样，
灵敏度：灵敏度很好，反应速度快，打开耳机盒连接快，没有延迟。
舒适度：送了三个耳套可以根据耳朵大小合适选择，
其他特色：客服奔奔态度很好，不明白的地方亲自指导，快递小哥辛苦了，送货****态度很好，五星好评。支持国货，支持华为，希望华为越做越好，做出更好的产品。

使用心得：说明几个优点：其一是外观美丽大方，小巧轻便！第二是音质非常不错，绝对对得起这个价格，和华为的手机可以完美匹合。第三，我觉得现在入手非常合适，毕竟刚上市时候900多，对于手头不宽裕的同事们来说是个福利。所以毫无疑问，五星好评！！！

使用心得：没用过好耳机，感觉太棒了，支持华为。手机，手表，耳机全部华为。现在是华为粉?

使用心得：做工质感：比我想的要重点  非常舒服
音效音质：就是不能距离太远 很nice
灵敏度：很好
其他特色：为 app很方便
舒适度：很舒服

使用心得：做工质感：做工精细，华为国产品牌值得信赖。
音效音质：音质跟苹果耳机不相上下，而且价格亲民。
续航能力：基本上耳机每充十五分钟能用三小时是够用了。
灵敏度：挺快的
舒适度：佩戴舒适，另外还有多配大小三套耳套
其他特色：对我个人来说这个价位的国产蓝牙耳机质量非常好了，值得推荐个大家。

使用心得：做工质感：做工精细，好看，拿在手里小巧玲珑，
音效音质：音效很好，没有杂音，
续航能力：续航能力超强，和店家描述的一样，
灵敏度：灵敏度很好，反应速度快，打开耳机盒连接快，没有延迟。
舒适度：送了三个耳套可以根据耳朵大小合适选择，
其他特色：客服奔奔态度很好，不明白的地方亲自指导，快递小哥辛苦了，送货****态度很好，五星好评。

使用心得：品质不错，盒子有插口可以充电，耳机灵敏度也高，黑色看着炫酷些，双十一物流稍微有些慢，但不影响体验，其他都OK。

使用心得：宝贝收到了，查了防伪码是华为正品，第一次试用效果棒棒的，听音乐也非常好！再也担心耳机束缚我的双手了

使用心得：颜值高 延迟已经很低了  看视频体验比我以前那个好了太多了 才刚刚开始用  过段时间再追评

