https://item.jd.com/6374948.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17755/66/1100042314/171145/5c4a237/5abb066fNc67bbae7.jpg
B&O PLAY beoplay H9i 头戴式蓝牙无线耳机 主动降噪音乐耳机/耳麦 包耳式游戏耳机 黑色
2798.00
10467
6754
5887
55
97
品牌	B&O PLAY
颜色	其他颜色
型号	1645026
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：刚开声就非常好，清澈，解析非常高，听过的最通透的耳机。高频华丽，低频带感回弹快，音乐氛围强，非常享受。买了可以退烧，不用再买其他耳机了。。
用iPhone效果比安卓明显好。即使是一台音质和推力一般的iphone5，也能让把耳机播放出神奇的效果。
用线的效果比蓝牙效果还要好。
很满意！

使用心得：在h9i和sony 1000xm3之间纠结，最终还是倾向bo。1.降噪能力够用。2.网上评论的手势操作，摘掉耳机音乐暂停等功能使用正常，不过需要熟悉一下。3.音质不错，人声突出。4.个头确实大，自己配了个包，便携性略差。5.做工超一流，有质感。6.佩戴舒适度可以，圆形耳罩佩戴时需调整，长时间听歌无不适。

使用心得：买过几款B&O的产品了，十几年前的A8耳机和B&O Beosound 2（飞碟）播放器，B&O BeoPlay A8音箱、真无线蓝牙耳机E8、B&O PLAY beoplay H5耳机等等。此款B&O头戴式蓝牙无线主动降噪音乐耳机H9i是入手的第一款B&O降噪耳机，18小时连续播放，USB-C的充电口，买来作为公司年会奖品。刚开声就非常好，清澈，解析非常高，听过的最通透的耳机。高频华丽，低频带感回弹快，音乐氛围强，非常享受。
做工质感：特好
舒适度：很舒服
续航能力：18小时，特长
音质音效：秒杀其他耳机

使用心得：目前还没碰到网友遇到的问题！先说缺点：1. 触控错误率还挺多的，习惯或别折腾就好；2. 头戴摘下带脖子上时停止音乐的失败率非常高；3. 大风造成麦克噪音和在地铁里会偶然产生的频率杂音（原因不清）；4. 提高了主动降噪，自然耳压也提高了；5. 携带不方便，要么戴上，要么戴脖子上，要么挂包上，买硬盒装非常占空间；6.不知道怎么呼叫SIRI，没研究（有知道的快点告诉我）；7. 送的3.5MM线没有线控；8. 没有APTX，我本人是不在乎；8. 补一条，底噪大。优点：1. 颜值高；2. 佩戴舒服，真的很舒服，戴个两三小时小时没问题（天热就免了，肯定捂汗）；3. 音质不错， 听人声很棒，开了降噪比不开听感更佳（蓝牙状态，不能和有线状态比）；4. 蓝牙连接稳定，电脑和手机都不错；5. 通话质量不错，但是用来唱吧和全民K歌什么的就算了，声音很怪；6. 一个手势全透明好评，非常方便；7. 也是很重要的一点，降噪想过好了很多（和H9对比）。

使用心得：做工质感：很好，皮质很舒服，佩戴不压头
音质音效：经过煲机之后，音效很好，非常喜欢
舒适度：做工一流 所以舒适度很好
续航能力：充电以后一天使用没有问题，高于同类耳机
其他特色：降噪很好 中低音很不错 适合女声

使用心得：心水了好久好久的H9i，终于入手了，B&O的颜值真的没话说，太好看了，做工很用心，其他家的完全不能比，小羊皮看着就豪华，找出了吃灰了很久的classic，推动起来没问题，音质什么的看个人，反正对我来说很好，就很嗨～～

使用心得：音质就不多说了，高音甜、中音准、低音沉,总之一句话,就是通透”。B&O肯定不会差，做工非常精致，金属框架表面哑光处理很到位，耳机外圈附的不知道是真皮还是仿皮，不会分辨，但是很舒服，感觉非常细腻舒适，触感很好。就是触控操作不是很容易上手，还要多适应一段时间！
京东快递，服务质量跟顺丰有的一拼，非常好，很满意值得推荐！

使用心得：对比了各种耳机后选择了B&O H9i，事实证明真的没有选错！颜值真的超超超高，小羊皮手感一级棒，音质也超好！现在去哪里都要带着它，尤其是健身，一点儿杂音都没有，健身效率都变高了！真的买得很成功的一款耳机～

使用心得：做工质感：质感很不错，摸着很舒服，颜色很正，颜值没得说，软软的戴着不夹耳朵很舒服。
音质音效：因为刚收到货，试听了一下蔡琴的《渡口》音质很棒，低音很有味道，还在煲机中，可能煲完以后音质会更上一层楼吧。
舒适度：软硬适中，带上外界的声音隔绝了不少
续航能力：18小时足够了，如果有需要还可以换电池很人性化的设计，如果用几年电池不行了可以换一块。

使用心得：耳机收到有一段时间了，试用了几天，感觉真的超级棒，音质啥的就不用过多提，听了耳朵会怀孕，哈哈，真的很好听，最好的就是降噪功能强大哎，这样在公交车或者地铁里听的时候，效果好好，很舒服，App你下载非常的方便，双十一价格也十分给力，快递速度也很快，好评，买的很值哦

