https://item.jd.com/46594025671.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/36969/27/13756/140658/5d20182bEbe7fb712/adea94b9b48ea825.jpg
【购机送惊喜抽奖】联想拯救者Y7000 2019款设计师游戏本家用学生轻薄手提笔记本电脑9代四核 i7-9750H 8G内存 512G固态丨升级 GTX1650 4G独显
7399.00
2998
2466
2873
3
8
系列	拯救者
颜色	黑色
型号	拯救者Y7000 2019
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	背光键盘
触摸板	有
USB	3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
局域网	其它
内置蓝牙	蓝牙4.1
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	四核
其它说明	第九代英特尔标压酷睿i7-9750H
特性描述	FN+Q性能模式切换
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
固态硬盘	256GB SSD
尺寸	360mm*267mm*23.9mm
净重	2-2.5kg
读卡器	SD
网络摄像头	有
***
使用心得：老电脑坏了想换个有逼格点的游戏本，看来看去也就在联想，惠普，戴尔三个里面挑，原本想买戴尔，后来看到联想拯救者Y7000，觉得很不错，而且戴尔不是全面屏，低配也没有背光，惠普的话外形太炫酷，而且最低配显存只有2g，电竞屏我不需要，所以最后选择了联想Y7000.
正式开始，昨天收到货，包装没问题，深呼吸一口，开！
盒子里有电脑主机和充电器以及三包凭证，我索要的发票没有，联系客服才知道忘记填写发票信息了，哈哈。这先不管，外形方方正正，有种ps4的感觉，而且看起来很纤薄，实际上也很薄，A面logo灯亮眼，三面窄边框，键盘很有手感。
这是新品，一般不会有问题，但是还是瞎折腾地用各种软件去检测，电池损耗1.09%可能是出厂测试需要，硬盘使用5小时，还算正常OK，自己吓自己。
然后就是游戏了，枭雄高画质流畅运行，巫师3高画质流畅，非常奶思，好感动，能有一台能流畅玩大型游戏的本本是我一直以来的梦想，今天梦想实现了。

使用心得：机器太惊艳了，特地用了几天才来评价，激活win10和office都挺简单的，只要根据提示很快就能弄好。整体外观、屏幕、键盘分布和颜色都比较满意，体验感也还是比较好的，开机速度很快，玩游戏也不卡，玩剑三基本就是50左右的延迟，很流畅。散热也还行，玩了几个小时温度都不算很高，整体感觉还是比较满意的。物流真快
！

使用心得：电脑本不管外观，还是运行都是很不错；其次，轻薄也可以。平时作为游戏本和办公本都是完全够用。另外，对比很多笔记本，固态硬盘是一个重要选择联想笔记本重要原因，性价比也可以，值得入手

使用心得：赠送微软office正版，很好很方便，window10系统，赠送五样东西  物流很快 服务态度很好 好评

使用心得：拿到Y7000第一感觉就是惊艳，精品，绝对的精品，联想又一次展现出了它强大的创造力和品控，拯救者Y7000在重量上变得更加轻薄，更加便携，其黑红配色的设计，庄重而又锐利，与其说是科技产品更像是一件艺术品。在配置上，除了9代强悍的处理器和超高的内存之外，拯救者Y7000还预留了机械硬盘接口后期升级方便，这给如一样喜欢存储蓝光原盘与4K视频的用户不小的惊喜，不需要在额外准备移动硬盘，省了不少时间，非常贴心的一个搭配。

使用心得：包装保护：包装非常棒
外形外观：高贵酷炫

使用心得：Y7000新款颜值贼高，开机速度贼快，操作流畅，跑分能到30w左右，玩游戏也很舒畅，办公也非常舒服，重量也比以前的y系列清一点，整体设计很好，各方面看着都蛮舒服的，值得拥有，还是1060显卡厉害，各种游戏都hold住，非常nice！！！！！！

使用心得：Y7000 开机很快 显示屏多角度观视都没有问题 很清晰 键盘也不错 背光可2次调节亮度 外观方面 A面到大丫标志很帅气 玩英雄联盟的还是很爽的 不错不错 满足我的日常要求了 希望用长点的时间以后也不卡

使用心得：玩游戏不卡顿，跑分很强，客服服务更加没话说?

使用心得：游戏体验感很强，散热不错，GTA5和吃鸡完美带动。电脑全新的，物流也不错，很快。客服的服务态度，点个赞！

