https://item.jd.com/50345137277.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85640/2/7060/235784/5df885b3E0886b67c/75fab842f56cdb45.png
DOSS （德仕）S32小度版智能蓝牙耳机无线运动入耳式耳塞式挂脖手机跑步降噪磁吸苹果安卓华为小米 升级版智能耳机（黑色）
199.00
373
217
155
0
1
颜色	黑色
型号	T32
翻新类型	全新
品牌	DOSS
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机已经收到了3天，用了3天，感觉挺好，也挺时尚，值得大家拥有！！！

使用心得：耳机收到了，真的很满意，很惊艳的感觉。这个还带语音控制，使用很方便，之前在别家买的耳机，拿到手要么是音质不行，要么就是质量不行。这款耳机拿到手上有厚重感，能感觉到金属质感，磁吸开关真的很方便，而且耳机连接手机蓝牙也很方便，操作也简单，基本都是用一个按键，特意打开音乐试听了一下，音质很好，很有立体感。不错，以后有需要还会再来回购哒。

使用心得：使用真的很方便，平常出去都是带着它，比其他耳机要好多了，以前买过耳机，感觉比这个差了点，性价比高不说，质感满满的。再说一下耳机的音质，真的让我非常满意，无杂音，连上手机很快，打电话听歌都很好，配戴合适，舒服~

使用心得：收到就充好电戴上用了，下一个软件在手机上就可以语音控制了，超级智能方便，耳机音质很好，隔音效果还蛮不错的，挂绳很有质感，比较柔软，戴在脖子上没有不适感，蛮舒服的，喜欢

使用心得：耳机音质很不错，客服耐心解答问题，很满意

使用心得：做工质感：机不错做工精良 
音质音效：不错我要求不高
舒适度：耳朵不疼就可以了
其他特色：链接后会有滴一声告警，就是切歌，接电话必须手工，麻

使用心得：用了好久第一次充电?，耳机?太好了

使用心得：用了不到10天，音量调节键就松壳了

使用心得：做工质感：常舒适 
音质音效：超级棒的体验感
舒适度：方便舒适

