https://item.jd.com/6419264.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16741/346/539297587/100734/7b1e3a8f/5a93b1efNe80472ce.jpg
金士顿(Kingston) HyperX 阿尔法 双音腔 游戏电竞耳机头戴式 电脑耳机 吃鸡神器 Alpha 绝地求生耳麦
579.00
33633
25390
20544
127
124
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：铝合金、塑料材质和仿皮质的搭配，质感绝了。兼顾美观与轻盈
音质音效：来玩绝地求生用的，绝地求生不支持7.1声道，买过很多虚拟7.1的，如果开7.1会很糊。再三挑选后才买的这款，用来听脚步真好用！是我用过的耳机以来最好用的一款。真正的听声辨位！买它就对了 
舒适度：不夹耳，耳罩包裹感很好，调节大小方便
其他特色：麦克风正常水平，还有线控很方便，还不会很重，这就很棒了。这耳机到手发现真好看！红黑搭配低调又很酷！爱不释手！推荐购买！再吹一下东东快递，贼快！

使用心得：因为喜欢玩吃鸡，所以专门买了这个耳机，最早是用苹果自带的耳机，后来花了100多买了个西伯利亚的电竞耳机，耳塞式的方便携带，随时随地都能吃鸡用。这次看见打折就入手了阿尔法头戴式的大耳机，毕竟还是在家玩的多，在和平精英游戏上，这个比苹果原装耳机明显好太多，苹果耳机太模糊，细节上这个好太多，脚步声听的更清楚，头戴着也比西伯利亚那个耳塞舒服多了。苹果自带耳机，西伯利亚耳塞式电竞耳机（100多块），还有这款阿尔法，这3款对比下来，电竞耳机确实更专业一些，但是一分钱一分货，阿尔法当然是最好的，至于值不值那200块的差价，就看个人想法了，反正我觉得100多块的电竞耳机也很好用。

使用心得：外观很赞，金色相比于原版红色更加看着顺眼。佩戴感非常舒适，用过cloud2和黑鹰 S的我感觉还是 alpha最舒适，即便是戴眼镜也不会感觉到夹头等不舒服的感觉。对于我个人来说，是不怎么喜欢线挂式线控的，经常会蹭到衣服，还会磕碰到桌子，时间久了难免会造成损伤，不附赠绒布耳罩实乃一大槽点，即便是佩戴感极为舒适，但头戴式耳机的特性难免会闷热，尤其是我这种极易出汗的人，希望能够在以后的产品中附赠一对绒布耳罩，便于玩家顾客的选择，想必会更加大卖。

使用心得：总评:佩戴舒适，做工精美，对戴眼镜的朋友友好度9.0分(10分制)。没有专门的驱动软件有些遗憾。直接三连鸡哈哈哈哈哈。
细说:我戴眼镜，眼镜腿有点粗，若持续佩戴时间长(超过3.5小时)会有疼痛不适的感觉。蛋白质耳罩(好像是这么叫的)特别舒服，包裹感很好，麦克没有使用，自己有独立麦克。做工细腻。正好赶上双11，听音辩位方面对比乌龟海岸Recon50红色没有明显差别，但是包裹感强，不容易被周围环境干扰，让人可以持续专注于耳机的声音。(放心，来电话还是能听见的。)

使用心得：总体感觉挺好，颜色很漂亮，比较有气质，高大上，适合大小小孩带。耳罩可以完整的包住耳朵，戴在头上不夹耳朵，带久了无任何不舒适感。重点是音质 ，比预期要好得多，细节表现丰富，声音质感还原真实。对于我这种经常听歌的人非常满足了。性价比很高。耳机时尚又美观，?音质什么的都特别的好，?非常满意的一次购物，以后选电脑配件就这家了 发货及时，物流给力，好评

使用心得：第一次买这么贵的耳机，可能岁数大了，也听不出来双音腔和普通的区别，但是配合灵音用声音很大没有别人说的玩吃鸡声音小（包括不用声卡直插也很大声）头梁，耳罩都很柔软舒适，材质摸着舒服，隔音效果很好，麦克风没有问题队友都说清晰，最后，再好的设备也阻挡不了我落地成盒kd不过2，菜是原罪哈哈哈???

使用心得：做工质感：手感不错，不夹耳朵
舒适度：在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望能再接再厉,做得更大更强!

使用心得：用的金士顿阿尔法s加强版，效果好的一批，定位准，解析清楚，个人觉得fps电竞耳机里金士顿算是独树一帜的，不信你看看打比赛的那些职业选手大多用的都是金士顿飓风啊天箭啊阿尔法什么的，足以证明其品质。再说说价格吧，399你买不了吃亏，买不了上当，却能买到一个好的游戏体验，它不香吗？够100字了吧，我编不下去了

使用心得：用的金士顿阿尔法s加强版，效果好的一批，定位准，解析清楚，个人觉得fps电竞耳机里金士顿算是独树一帜的，不信你看看打比赛的那些职业选手大多用的都是金士顿飓风啊天箭啊阿尔法什么的，足以证明其品质。再说说价格吧，399你买不了吃亏，买不了上当，却能买到一个好的游戏体验，它不香吗？够100字了吧，我编不下去了

使用心得：用的金士顿阿尔法s加强版，效果好的一批，定位准，解析清楚，个人觉得fps电竞耳机里金士顿算是独树一帜的，不信你看看打比赛的那些职业选手大多用的都是金士顿飓风啊天箭啊阿尔法什么的，足以证明其品质。再说说价格吧，399你买不了吃亏，买不了上当，却能买到一个好的游戏体验，它不香吗？够100字了吧，我编不下去了

