https://item.jd.com/59074079440.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/39304/22/14588/282895/5d5a65fcEb5fd2a5c/65fd51b335b888b5.jpg
酷奇（cooskin） 耳机支架 头戴式耳麦挂架 游戏耳机架 手机支架 桌面支架耳机座 耳机收纳支架 黑色【耳机+手机 通用支架】
36.80
433
321
112
0
0
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	酷奇
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：金属质感的底座和支架，稳重厚实。
舒适度：手机支架方面，材质独特，手机放上去一点都不会滑动，非常好

使用心得：做工质感：做工还不错，这价位，性价比很高。就是打开塑料袋，一股塑料味，太浓了。缺少升降，有一定的想象，不过总体还行。
舒适度：有乳胶垫，还可以，基本能用上，减少了很多摩擦。不过有点矮，耳机快和桌子贴上了。
其他特色：总的来说还是可以的，性价比很高，价位合适可以买回去试试。缺点也比较明显，没有升级功能，高度也不太够，底座没有脚垫，细节还不是很好，但是这个价位，要啥自行车呢。

使用心得：非常合适，东西送货很及时，包装完整

使用心得：做工质感：东西很好，有质感，但是没有想象的防滑。总体还行吧。看做工应该是太空铝。东西很小巧，就是价格有些贵。
其他特色：本来想着退货的，因为需求是想放摄像头照相的，需要买可调节高低的，果然还是有些低，不过算了，就当手机支架吧。

使用心得：非常不错，物美价廉，现在耳机不在乱扔了。

使用心得：使用后非常不错 整齐规范 质地也不错 架线的地方能很好的把充电线夹住 耳机很能很好的规范放好 值得肯定 唯一美中不足就是感觉挂耳机的地方比较单薄 如果再大一点的耳机就不好挂了 还有挂耳机的地方应该设计一个凹槽 适合耳机挂住 虽然现在的防滑垫也挺好的 但总感觉不太放心 总体很好

使用心得：不吹不黑，这应该是我在京东买的小玩意中，比较出彩的一个。

使用心得：适合好用。

使用心得：高度不能调节有点小遗憾，细节之处还是蛮多的，挂架出都有橡胶垫防滑防刮，线控孔有四个，完全够理。手机支架可调解角度。底座金属质感很大气。

使用心得：设计很新颖，可以挂耳机，也可以放手机或者平板，材料挺结实的，而且有线缆收集固定的设计，不错！

