https://product.suning.com/0070118657/146813326.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uE2qaxj2gP8X-qEt3jjkgQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D 中高端数码单反相机/照相机 机身 单机身 2420万像素 WIFI分享 礼包版
5788.00
63
144
2
1
0
0
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
买的是单机，自己有镜头没有查防伪具体不知道……但是相机非常不错

三码一致，正品，初次电池是没有电的，这个正常，东西目前试了下，蛮好的。

感觉还可以吧电池没电充电中等会在追评

佳能最好的选择

很好

canon的确肉肉的，线条轮廓柔和。高感光可直出。WiFi连接方便。

还可以的额，是正品

正品，很好。不错

特别好。试用了一个周，虽然说是单反入门机。但是性能什么的都绝对够用了。哈哈。

很好的相机，性价比高，价格实惠，很实用

