https://item.jd.com/100008254526.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82874/33/10000/74146/5d79f959E240f7a09/811900ceff5fa1b2.jpg
缤特力（Plantronics）BackBeat FIT 3200 真无线耳机 音乐运动蓝牙耳机 长效续航 防尘防水 蓝牙5.0 黑色
1298.00
2316
1686
797
24
14
品牌	Plantronics 缤特力
颜色	黑色
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	13.5 毫米
频响范围	20-20,000 Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	13克（单耳），89克（充电盒，不含耳机）
灵敏度	94 dBSPL
***
使用心得：真是买对了，第一次买无线蓝机就中，功能很强大，两只耳机可以独立使用。我一连带着跑了三晚才来跑步，耳机不管怎么跑都不会掉，回家做仰卧起坐也不会掉，音质也非常棒。那种有线的蓝牙耳机每年都要两三副，这对蓝牙耳机是我在网上搜到的，在京东找到后收藏了近半年，终于等到它的终结闪购价，跟老公卖萌好久老公才同意买给我的！真的很棒，满满黑科技！我是夜跑爱好者，有了它的陪伴我会坚持下去！

使用心得：特价时购买，耳机颜值较高，设计出彩，佩戴牢固且舒适度较高（但戴上几个小时还是有点疼的）；蓝牙5.0连接快且比较稳定，信号和通话质量表现比较好。60%音晒续航三小时左右，支持快充。半封闭耳塞设计,保证户外运动安全。音质三频比较均衡，因为是开放设计，低频相对较少。

使用心得：我很喜欢这种颜值爆表的东西，京东物流优秀，快快快！首先，外观炫酷，渐变色的耳机面板非常漂亮，男女皆宜，不过面板就是指纹收集器，红色的耳塞只有一个型号，耳道小的话，比如女孩子带起来就比较不友好了，太大了。其次，关于音质，绝对的大牌感觉，在安静的环境下，音质绝对对得起这个价格和这个牌子，但是今天到货后我立刻使用，在家打扫卫生，吸尘器的噪音非常大，想听清楚音乐，只能调大声，降噪效果几乎为零，这样耗电量肯定就加大了，但是实测两个半小时，耗电百分之五十，音量调到了百分之八十，再大耳朵听力受不了了，确切的说就和带上苹果原装线控耳机的感觉是一样的，所以吵杂环境最好还是用封闭式耳机，比如原装的带硅胶套的耳机，地铁飞机上的话不要指望噪声隔离。其三，触控灵敏，在没有第二部手机使用蓝牙耳机的情况下，干扰小，180平米的家里死角比较少，但是出现干扰，断连就比较频繁了，最好随身，这样就大大避免断连现象了。其四，佩戴出街步行跑步，安全性相对来说还是有保障的，但是绝对不建议骑车。后续再接着追评，目前，这个耳机还是非常满意的。

使用心得：以前用过过go2，服役几年后除了电池老化没有别的问题。这次想入一款运动耳机，正好有活动价，感觉收了。还是这种挂耳式的好用，室外运动不担心掉了。也有bose 的运动耳机，真无线的不容易戴稳，可能我耳道小不太适合。可以只戴右耳，也可以双耳一起戴。左耳偶尔有延迟，一般情况下没什么影响。我选的灰色，整体低调一些，只有孔雀绿的按钮是亮点，日常佩戴也不突兀。

使用心得：物流相当快，上午下单下午就到货。试听了一下音质相当不错，戴起来也很舒服，问了一下充电器的事，客服回复也快，非常满意。用一段时间后再追评。

使用心得：还是不建议大伙购买，优点：不入耳的运动防水耳机。少数做的比较好的。之前一直用fit。虽然很多人说过保就坏，但我的用了几年了，可能是我一直充电的原因。有点掉皮但我们很好用。缺点;这个真无线的充电盒，绝对败笔。自己跑电。一旦充满电，充电盒自己就会发出滋滋拉拉的响声。当跑几天电后，这个声音就没了，最多3周，充电盒自己跑没电。这种问题普遍存在，我换了俩都一样，网上网友也说这个问题。甚至小米99块钱的真无线都不会这样。简直鬼畜。一旦不用，隔几周还要想着给她充点电。否则自己抛光。所以，各位朋友，想买真的要三思。也许真的不适合你。

使用心得：做工质感：质感没得说，5星
音质音效：半开放式的耳机，几乎不影响听外界的声音，很适合跑步、运动时候听，不过在噪音大的环境里几乎听不见耳机里的生音，4星
舒适度：短时间带没问题，几乎感觉不到重量，2-3小时后会感到不适，4星
续航能力：续航能力还可以，听5小时以上没问题
其他特色：耳机链接存在问题，有时候一转头两耳就会断开链接，一个耳朵响一个不响；没法同时链接两个手机，13年买的缤特力耳机就能同时蓝牙连接两个手机了，不到为什么这一代上没有这种功能；苹果手机上没有音画不同步的现象；盒子里右耳机装在左面，左耳机装右面。
总体评价四颗星

使用心得：好，这款耳机留意好久了，这次京东搞活动，比平时少了几百，跟~价一个样，果断下手，现在收到货后，马上就试音，比国产二三百的耳机好多了，佩戴舒适，音质没得话说，这是第二次购买缤特力耳机了，还是品牌耳机好啊

使用心得：挺好的，没有了线的束缚，脖子也感觉灵活了

使用心得：依然是最好用的运动（尤其跑步）蓝牙耳机！
1、一如既往的佩戴舒适度，半开放设计，不会像其他入耳式耳机那样听诊器效应，也就是走几步都咚咚的听的到心跳声；
2、虽说是半开放设计，但隔音效果真的还是超级不错的，能做到这点，很不错！
3、我是跑步爱好者，所以必须佩戴舒服，这款依旧是推荐给朋友的首选！（fit也不错，这个的真无线设计，也强推）
4、airpods，jayrun ,sony sp900，我又只好闲置了…哎！
5、音质不赖，听app无损音乐，很好！
6、蓝牙耳机可单独使用，最感动的是接听电话，可以双耳道，这个体验虽然用的不多，但感觉超级好，以前一只耳，确实不安逸！

