https://item.jd.com/4347895.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26548/353/1997929206/128435/ee273483/5bf500e0Nda2ae822.jpg
骷髅头（Skullcandy）CRUSHER WIRELESS 头戴式重低音蓝牙耳机40小时待机通用华为IOS苹果小米手机 黑色
899.00
1555
1088
1268
15
16
品牌	Skullcandy（斯酷凯蒂）
颜色	黑色
型号	斯酷凯蒂 S6CRW-K591
驱动单元类型/直径	40mm - acoustic  35mm - crusher
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：还专门用了一段时间才来评价的。怎么说呢，用来听DJ是真的爽。满分低频！但不建议把低频开到最大，伤耳朵，开个三分之一足够了。人声表现力一般，用来听流行乐也蛮不错。耳机做工很好。分量足，颜值高！带着走街上回头率杠杠的。因为是包耳式，只要不长时间佩戴的话，佩戴起来还是蛮舒适的。降噪效果没有想象中那么好，不过毕竟是物理降噪，能做到这样已经蛮好的了。蓝牙连接时有时会有断断续续的情况发生，但很少。可能是蓝牙干扰，又或许是耳机电量不足?毕竟买回来到现在还没充过电。续航能力强。有线模式在笔记本上很给力，但在手机上就鸡肋了，喵的iphone7根本带不动啊?，发烧友玩有线的话建议搞个前端。总体来说，中规中矩的一款耳机，适合我这种喜欢闹腾的人！

使用心得：这耳机是低音患者的福音，耳机重量个人觉得还可以，不压头。没煲机音质不多评价，吐槽一下，就是调低音的按钮太松垮了，还有带上以后用手指肚轻点耳机外壳会听到类似敲鼓的声音，听歌的时候没问题，个人感觉还算是对得起它的价格。以上

使用心得：非常喜欢，重低音不要太爽，先慢慢煲一下

使用心得：不错，去年一个韩国的朋友给介绍的这一款产品的，非常的好用，低音真厉害，一直关注没有买，那个坏了才下单的

使用心得：很帅，牛批，好东西。。。

使用心得：京东快递就是快，凌晨下单早上就到了，赶紧拆开包装试了一下音质，对于小白入门级可以了，要求不高，音质对得起这个价，暂时没有发现问题，用后再来评价。。。。

使用心得：开始用感觉重低音有点过了，不开都可以用得很好。煲了两轮，现在稳定多了，舒服，值这个价钱

使用心得：这是我最喜欢的低音耳机没有之一，秒杀比测和大法几条街，喜欢低音的必入～无敌可以在家蹦迪的，外送一首蹦迪神曲《坟场蹦迪》

使用心得：耳机很好，低音很震撼。买了不后悔

使用心得：我靠这是**什么货？振的耳朵嗡嗡响 绝对是这个价位中重低音的王者。高音与低音的分离需要加强 但是是绝对值这个价位的 这是一次绝对正确的购物。各位买之前 要考虑你的喜好 这款立体声本人觉得一般 但综合起来喜欢低音的 它是最好的选择

