https://item.jd.com/100004684658.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59699/15/14430/55189/5dbbf4a0E76c162d5/b92765b7d2bd1fc9.jpg
三星 SAMSUNG Galaxy Buds 真无线 无线蓝牙入耳式耳机环境感知立体声运动耳机智能触控AKG品质音效 魔力黑
869.00
53344
37142
24038
303
289
颜色	黑色
驱动单元类型/直径	5.8动态驱动器
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：三星做工精细，手感很好，比苹果的899要好。
音质音效：AKG调出来的，还是苹果比一耳差距，环境音也是可以的，缺点环境音如果中间拿下一个耳机再戴上就会没有，每次戴上要手动调，比较麻烦，但也可以开启面板控制，快速开启环境音。降噪造耳机塞的密封性。
舒适度：很舒适，比我用过的蓝牙耳机都舒服，而且不轻易松掉，苹果的蓝牙1代比，苹果容易掉
续航能力：比苹果强，目前没用光过。
其他特色：音效可以根据自己的喜好改。

使用心得：续航能力：续航一般，基本平均每天用三个小时，三四天就得给盒子充一次电。
舒适度：很舒服，默认的耳塞对我个人来说正合适。
做工质感：感觉盒子内的耳机位就是随便挖的两个坑，放进去耳机还乱晃悠，有时候没放好，盖子直接扣不上，其他的设计都还好，整体还是很精致的，希望下一代改进。
音质音效：AKG的实力不用质疑，想要高音质，又不想要线束缚的直接买就行了。
其他特色：这个应该是其他问题才对，一样是蓝牙耳机的通病，延迟问题，打游戏就算了，视频不是强迫症非要对嘴型的还凑合，我用的iphone，不知道连三星自家设备会不会好一些。还有就是这盒子，iphone用小盒子很精致，三星这个感觉是为了小而小，里面附赠的耳塞都给挤变形。

使用心得：音质音效：做工相当好，三星旗舰机的做工保证，表面平滑，没有毛刺瑕疵，手感很好，音质基本上达到这个价位的顶级水准，本人木耳，但是好坏还是分的出的，哈哈
舒适度：入耳式其实我一直比较抗拒，不过这个塞得时间长了舒适性还可以，用过的入耳式算是相当不错的。
续航能力：待机时间很满意，超过水果的待机，平常使用不会有没电而恐慌的问题，放心大胆的用吧
其他特色：和三星连接比较好用，开盖即连接，可以显示两个耳机单独电量，耳机两边触摸可以设置音量开关。
总之，比较满意的一款耳机，真蓝牙。

使用心得：做工质感：千元级别的蓝牙耳机，做工没的说，充电盒超级小巧，美中不足是耳机本体容易沾灰。音质音效：到手第一件事就是打开~云播放那首Rachel，蓝牙耳机，我就不是冲着音质去的，听个响。舒适度：戴着挺牢固，但是感觉有点闷，走路的时候由于震动会有噪音，有点难受。续航能力：到手是红色的，直接充满。好像顶了五天之后才冲第二次，可能这就是死宅吧！我就每天上下班路上戴半个小时，然后周末用了几个小时，有充电盒基本不用担心半路没电。其他特色：终于终于终于拿到手了，从年初入手S10+的时候就种草了！不得不吐槽一下，一千块的东西都不舍的用个纸盒装么，取快递的时候我一度觉得里面的盒子要被压坏了！目前使用一周，可能是三星手机的缘故吧，各方面感觉良好，蓝牙适配器在路上了，电脑也想用这个耳机哇！

使用心得：做工质感：几百块钱的蓝牙耳机肯定做工很好啦!对得起这个价格，三星良心产品。
音质音效：音质和手机自带akg线耳机差不多吧，不是发烧友也没其他蓝牙耳机对比，不过网上对这款耳机音质基本是好评啦！但是开了环境音会有听筒效应，希望能改善。
舒适度：舒适度是真的好，不过要换合适自己的耳塞，耳机自带3种，可以选择最合适自己的，用了一个星期，平常走路不会掉，甩头什么的也不会掉，没试过跑步用，按道理是不会掉的，挺稳。
续航能力：续航还行吧，平常上班，也就上下班和中午使用，一天用个1/3电吧（充电盒），个人是够用了。
其他特色：传输速度还是差了点，玩游戏用是不行的，慢了，平常听歌打电话还好

使用心得：如果买耳机的话要考虑自己的需求，我的话就是图个方便，对比其他厂商的耳机这个二局显然没有主动降噪，但是galaxybuds入耳式的设计，自带的物理降噪，已经很满意，毕竟我对降噪没什么太大的需求。其次最重要的是别家厂商的无线耳机看评测音质很不好，一般般，这才入手了三星。这款产品很满意，盖子也没有松动，很小巧。但是有缺点还是要说的，就一个缺点延迟大，单听歌，打电话，看电影绝对没问题，想要打游戏就不行了，还是看自己的需求，我打游戏不喜欢戴耳机，?

使用心得：做工质感：小巧，是目前无线耳机中能和苹果体积差不多大小的
音质音效：效果比苹果的要好不少，比b&o的也好不少
舒适度：重量轻，体积小，配戴舒适
续航能力：平时运动3个小时没有提示过电量不足
其他特色：总体各方面均衡，舒适度高，适合携带

使用心得：国行等了好久，终于发售，半夜等着买，抢到一个不容易。耳机很舒服，连接方便，一会打把刺激战场试下延迟，看了网友说有延迟，在对比下

使用心得：做工质感：做工没得说，国际大厂大品牌，品控这方面有保证。
音质音效：音质自我感觉比苹果airpods第1代要好（第2、3代没试过），毕竟akg专门做耳机的，比有线中档耳机（一二千元级别有差距），听无损时还没太觉得，听高音质以下差距就明显了，低音下不去，高音上不来，声场不大。
舒适度：舒适度一般，戴个2小时耳朵就明显觉得胀，这方面airpods更好，毕竟这个是入耳式，听诊器效应也有点。
续航能力：因为不能换电池，为了保证使用寿命长点，一般我都没用完也及时充，平时听歌1个小时大概用掉20-25%左右电，估计能使用4-5小时。
其他特色：环境音方面基本形同虚设，没什么用，隔音效果参照普通入耳式。此外双十一前活动819抢的莫奈彩，还算划得来，颜色也可以。京东快递速度没得说。另配三星手机连接方面很快，智能感应也方便

使用心得：首先赞一下京东的物流，当天就到了。然后迫不及待的把玩了一下午，晚上跑步也带着完全不用担心掉出来，音质没话说，很清晰很均衡，连接非常稳定，电池也完全够用。跟手机连接非常方便。看电影没有延迟，玩游戏的话，吃鸡的话如果有延迟，发现一个窍门，就是打开吃鸡后，再重新连接耳机，这样就几乎感觉不到延迟啦。

