https://item.jd.com/33567968652.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101850/31/6503/332561/5df48d76Ed06f99b1/252717596b2153cc.jpg
微软（Microsoft）Surface Pro 6 平板电脑笔记本二合一 轻薄便携商务办公本 7 【亮铂金】i5 8G内存 256G存储 标配+原装键盘+【领神凰秃览瘛
7888.00
7328
4351
4023
19
68
型号	Surface Pro 6
上市时间	2018年10月
颜色	银色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁合金，全摩擦铰链多角度一体式支架
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	约13.5小时（根据实际情况而不同）
音频接口	3.5mm
连接方式	WiFi功能
扬声器	有
特性	Windows 10家庭版,预装 Office家庭
特殊说明	分辨率：2736 x 1824 (267 PPI)
处理器	Intel i5
核心数量	四核
运行内存	8GB
屏幕类型	IPS
屏幕比例	3:2
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
尺寸	292mm x 201mm x 8.5mm
厚度	7.1mm-9mm
净重	约770 g
***
使用心得：外观材质：轻巧，美观
屏幕效果：显示非常清晰
运行速度：目前用着速度非常顺畅，一点不发热
轻薄程度：轻薄很高大上的感觉
其他特色：非常惊艳，手写输入非常好用，店家服务服务态度非常不错，细心指导应用！开始还不放心在第三方店家，收到电脑后就放心了，是正品，价格实惠，赠送的东西很多，服务态度也很好

使用心得：收到电脑就迫不及待地打开箱子，包装完好，打开后更是惊艳，电脑很薄，外观漂亮，小巧便携，系统很流畅，平板和电脑模式切换自由，很高端，送的东西也都很实用。总之，这次购物体验很不错。已推荐给同事！??

使用心得：速度非常快！使用流畅，WIN10系统操作方便，值得拥有！

使用心得：电脑收到，包装完整，打开后给人惊艳感，附送的礼品都很实在。该店给人物有所值的感觉！但是没鼠标好不习惯啊。。。急等良心商家！

使用心得：反正我是超级喜欢的～～～

使用心得：优点：外观大气轻薄，非常便携；系统运行流畅，触屏灵敏，反应快速，面部识别开机很方便；笔记本模式和平板模式转换显得高大上；送的东西也还不错，电脑包很好看；京东物流速度很给力。缺点：价格有点小贵，硬盘有点小，自己买了一个128G的扩容卡，速度也比较快。用了店家券和plus券，总体说这个价格买到的还比较划算，比市场价格低，同时推荐同事也下单买了一个，目前没发现问题，继续探索研究中，比较满意的一次购物。（用贴膜的外壳给儿子画了一个plus版的，哈哈?）

使用心得：非常棒，使用速度很快，试了下，办公很方便。

使用心得：快速开机！面部解锁 | 在主摄像头旁边的Windows Hello能够实现面部解锁，有了这个功能就不必再购买指纹识别的键盘啦！因为它的速度更快，而且不会因为手指有油或是传感器积灰识别不出。基本点亮屏幕一到两秒后就会自动解锁，电池续航: 够了！ 总结: 微软新pro 平板二合一电脑?很轻很薄很酷！再三比较mac book和微软新pro6，选择了后者！屏幕触感灵敏，浏览页面不用再费劲下拉滚动条，直接用一个手指就能轻松滚动屏幕，随时放大自己需要看的部分！方便多了有没有！屏幕本身也与边框融合较好，不亮起的状态下也几乎看不出边框的存在。

使用心得：开机很快，电脑很帅！客服很耐心

使用心得：五月二号送到，带娃出门玩了几天，一回来迫不及待的开箱，机器拿出来一看就知道正品无误了，黑色的感觉极好，相对于现在x1 carbon再次轻便了不少，做工也挺好，新系统反应速度快不少，hello人脸登录比指纹再次方便，几次就习惯了就不想去x1上刷指纹了，特别是冬天指头的那个尴尬?机器的屏幕显示也不错，几近完美。定位于生产力工具非常到位，摆脱原有形态笔记本的束缚，目的在于效率而不是工具本身。不过这个工具的吸引力非常大，娃抢过去就在上面开始用指头涂鸦了
原来有点担心不在自营店购买会有问题是完全想多了，送的手提包质量有点超出预期的好；对于一个从来不贴膜的人来说膜就多余了
用一段时间再来

