https://item.jd.com/57709898129.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86434/6/6348/192603/5df26a01Ecc025ff3/54500b7312967cc5.jpg
【二手99新】Apple iPhone7 苹果7二手手机 国行iPhone 7 全网通 金色 32G全网通『赠苹果原装充电器』
1488.00
188
97
91
0
0
入网型号	A1660
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；玫瑰金；亮黑色
机型	iPhone7
分辨率	官网分辨率
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1960mAh
运行内存（GB）	2GB
机身内存（GB）	32GB；128GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	苹果充电器套装
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：手机很新  现在目前没有任何大问题  客服很耐心的帮我解决  我当时看了很多家京东二手  虽然这家买的人不是很多  但是质量保障在 可以放心使用  真心好评  用一段时间没问题再来给买家小伙伴说说

使用心得：收到货打开看到手机，感觉和新的一样，用了3天才来评论，电池也耐用，性能都比较好，打游戏也不卡，指纹非常灵敏，我用爱思检测的是有正品。非常不错的一次网购，下次买肯定还会再来，服务也很不错，强烈推荐还没买到朋友放心购买！

使用心得：第一次买二手手机，手机在没到之前很忐忑，到了之后还特意用了几天，发现蛮好的，手机充电循环5次，过保了。成色的话手机和新的没区别，性能不用说很靠谱。总的来说，这是一次很不错的购机体验，买苹果二手手机还是很值的

使用心得：机器用了几天最近忙现在才来评价，拿到手几乎全新，很惊艳。查了一切正常。

使用心得：必须五星好评，老板人非常好，手机值得购买，准备再入手一台99新

使用心得：手机收到了，已经开始用了，外观很新，没有磨损，运行的速度很快，这个价格很实惠，卖家发货很快，很满意。

使用心得：手机收到时正好在出差，手机很好，可以说是99成新，以后还会再来……

使用心得：包装很好，手机后壳有磕碰划痕，但成色还不错，用着非常丝滑，赞！

使用心得：超级好，全新的嘛这就是，没任何使用痕迹，都正常。好用，下次还来你家买

使用心得：哈哈，手机到了，好喜欢，拿着用了用，反应快，一点不卡，给个好评！

