https://item.jd.com/100001411948.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103021/12/2094/82802/5dcb5b5dEad153bc6/67e4646b142194e0.jpg
惠威（HiVi）AW-85 无线蓝牙耳机 降噪耳机 头戴式蓝牙耳麦 典雅黑  荣获CES2019创新大奖
1499.00
864
607
537
8
6
品牌	惠威（HiVi）
型号	AW-85
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	USB口
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	单边导线
音频接口	2.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	40mm
重量(kg)	330g
***
使用心得：之前买过一次，质量出了问题退货了，一直怀念它的音质，这回又买回来了，用了十多天，感觉相当满意，三段均衡，调音不错，家里有个头领平板耳机he400i配qa360播放器听了几年，对听音环境要求较高，现在城市里环境杂音太多，再好的耳机也没多少条件去听，只能晚上夜深才能听。对比惠威这款蓝牙耳机，感到不可思议，其降噪开启后，在很多环境下都能听，而且其音质相当不错，降噪后底噪消失，听音氛围不错，本人爱听女声，开绿钻后dts音放近声模式，能满足绝大部分人群的听歌要求，其蓝牙模式最高支持AAC模式，但音质细节表现不错，调音有森海塞耳的味道，性价比不错，没听过大法的不做对比，

使用心得：优点:1.颜色好看，做工好，设计不错2.降噪做的不错，虽然每和其它品牌对比，但是可以感受到确实有明显降噪.3.音质不错，蓝牙时稍差4.这个预售价格性价比真的高，诚心的话应该和充电座组合着卖！缺点:1.不支持LDACaptx，说明书还要写支持，服了2.到底能用几个小时说明书和页面详情显示的不一致3.不知道我到底什么时候去充电，说明书太简陋了，好多细节都没写……4.那个无线充电座真的是贵了，~写的售价299，这里却是399，加上保修，快500了啊……很想提几个建议1.你们的app能不能增设一些其它功能，比如电池还有多少点可以显示下吗，毕竟耳机上没法做文章了2.app能不能增设耳机定时关机的功能，不然有时忘记关了浪费电啊3.要是还能有防盗功能就好，我总觉得一个女生带这个出去，好怕突然从头上被人摘走了，好没安全感……4.那个耳机盒子本来就很大了，不介意内衬弄个高密度泡沫软垫，毕竟难免会摔的，你们这个结果本来就容易散架不觉得吗……5.把上面这些都解决了以后开发下能防水的版本吧，那真的就无敌了

使用心得：收到货后，打开包装感觉很惊艳，黑色神秘而时尚，降噪效果非常好，佩戴舒适，不夹头，喜欢，为惠威打call！哈哈哈
使用，降噪效果超赞，多个模式用着很爽，贴切生活。。。国内也有这么强悍的降噪技术，可惜不能拆开看看，支持、支持、支持！！！[嘿哈]
欢迎技术大牛niu详解该降噪装备，学习一下，期待

使用心得：今天到货，马上试听，感觉真的不错，声音一点也不闷，带上不想摘下来，大耳罩听感比我的天龙C820有线听感好，蓝牙是手机直推的，连线到电脑挺好反而好了声音不那么好听了，惠威值得信赖，品控也不错，希望耐用吧

使用心得：初听低音有点紧，高音上不去，感觉还比不上之前买的w65；煲了几天觉得音场有点开阔，希望效果能越来越好，就是有时候头部动作稍大一点就会出现暂停。不知道是什么原因。无线充电方便，有点#。

使用心得：快递很快，好。关于问题再试用看后评价

使用心得：京东618活动买的，~1.2k。用了几天，来说下说下感受。首先主动降噪可以为你打开新世界的大门，很值得体验。然后aw85的单元硬素质很棒，调音也是很舒服的风格。低频有下潜深不轰头。但是！aw85的蓝牙非常非常烂！都这个年代了，居然还有2k档位蓝牙耳机只能存储一个配对信息(换用其他设备就需要配对，即便之前配过对)且不支持aptx,ldac的蓝牙耳机。也正因为此，低码率导致中高频在大编制时乐器糊成一坨，人声也很奇怪。另外光线传感的启停只在手机(z17)和播放器(r3)上有用，笔记本(某想)会出现无限启停的情况，暂不知是何原因。只能把光线启停关了使用。品控方面我不知是我运气不好还是怎么的，左边头梁旁标注的L的塑料块很松，动起来会响。一句话，如果打折物有所值，但小瑕疵影响体验。不能5星扣在蓝牙和品控上。

使用心得：耳机大的夸张，横梁有点窄。降噪效果明显，风扇的低音完全消除了，打开降噪瞬间清净了，高音不能被消除。声音方面，高音略微刺耳，低音饱满够用，不过要打开降噪才能明显感受，声场有点像KTV小声唱歌，对比SHP9500，低音动感好很多，高音就不止差一点点啦，中音没有9500温和有张力，适合流行，新世纪音乐，古典就一塌糊涂了，那个HIVI connect APP太难找了，官网为什么不放一个链接呢。6.1破费1.5k买这个加上r1600t iii，折下来1.2k，无奈1600t不能退了，低音模糊，后悔看官网介绍。

使用心得：想买耳麦很久了，观望很多品牌型号，各种关注活动比价。因为前段时间买了个惠威音响听着挺爽，趁活动就入手这个看起来性价比不错，又是音响老品牌新出的蓝牙耳机。
不是专业发烧友，先用得华为mate10手机连接蓝牙感觉声音比较一般，不像音响听起来那么有层次感，低音也没感觉。开启降噪低音会增强，但是整体声音也更糊了。。
不过晚上回家接线连电脑，感觉音质一下子提升，有点惠威音响的感觉，人声乐器的层次感和高低音都出来了。
用线连接手机也会比蓝牙效果好一些，但是在切歌之间或者暂停无声时候会有磁哒哒的噪音。（蓝牙状态下不会！）
降噪功能第一次体验感觉还是挺神奇，可以阻隔办公室讨论工作的声音，地铁声音也被极大削弱几乎没感觉。
左耳抬手遮住就可以听到外界声音，还是挺方便。
摘下耳机自动停止歌曲，戴上耳机自动继续播放，这个功能蛮实用的，但是缺点是在你没开音乐软件时候戴上也会激活默认播放器播放歌曲。。第一次试感觉莫名其妙的，LOL。。
做工感觉还是挺精致的，对得起这个价位吧，蛮有逼格的样式。
最后说下入手价，影音节领券满1999减666，凑单一个399的海威特G1蓝牙耳机，两个实付1372。
个人意见，仅供参考。

使用心得：此用户未填写评价内容

