https://item.jd.com/1552946.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t865/341/869876621/45801/8672d75b/5552be59N66e87809.jpg
华为（HUAWEI）荣耀原装三键线控带麦半入耳式耳机AM115(标准版)
109.00
2287401
1578981
2054229
7245
4604
型号	半入耳式耳机AM115
颜色	白色
保修	3个月
线长	1100mm
重量	0.04kg
***
使用心得：音质特别好！老公给我买的。生完孩子，在家听歌看电视剧带着，不影响宝宝睡觉?超级赞?

使用心得：京东太给力了。真的挺好的，品质一流，很满意的一次购物。物流一如既往地快，包装很好，一点也没有破损。这个宝贝真是不错，挺喜欢的，用起来挺好的。会再来的，这是一次很开心的购物，体验十分不错。价格也十分优惠，价优物美，很喜欢。一直很信赖京东，相当满意的购物体验。质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。感谢京东为我们提供的良好购物体验！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机质量很好，包装精致，正品，买荣耀v20手机送的，半入耳式的，戴着很方便，也不会感觉耳朵不舒服，听歌的时候没有杂音，音频完美，人声清晰，富有层次感，音量大小调节也很方便，听歌时间久了也不会感觉耳朵不舒服，京东配送特别快，中间出点小问题，客服服务态度好

使用心得：中文：我是来打酱油的
英文：Ihavetofightthesoysauce
德文：IchmussdieSojasaucekämp
印尼文：Sayaharusmelawankecap
西班牙文：Tengoquelucharcontralasalsadesoja
俄文:Ядолженборотьсяссоевымсоусом
法文：Jedoismebattrelasaucedesoja
荷兰文：Ikmoetdesojasaustebestrijden
日文：私はn油を椁铯胜堡欷肖胜椁胜
拉丁文：MihiadpugnaminSOYcondimentum
意大利文：Devocombatterelasalsadisoia
乌克兰文：Яповиненборотисязсо?вимсоусом
土耳其文：Bensoyasosusava?makzorunda
捷克文：Musímbojovatsesójovouomá?ku
葡萄牙文：Eutenhoquelutaromolhodesoja
韩文：???????????
希腊文：?χωνακαταπολεμ?σειτησ?λτσασ?γιας

使用心得：官方正品耳机，半入耳式不容易掉落，3.5接口通用安卓手机，对苹果不兼容，做工也很好，买手机时一般不送耳机了，所以买个耳机备用还是很有必要的，耳机音质也很清晰，低音明显，听音乐必备耳机。白色典雅清爽也好搭配衣服

使用心得：京东的产品太棒了，日期新，产品真今天买明天到，快递员服务好，主要是京东的产品保真，太棒了，买正品选京东，多快好省太棒了，又是一次完美的购物。关键是产品，，货真价实，物美价廉。然后然后京东的售后特别好，现在买东西关键是看售后。

使用心得：36元拿下，音质不错，其实本来不爱这个品牌，想便宜就将就了，快递2天才到，有点慢

使用心得：买这个耳机之前买了3个耳机都不好用，这个耳机很爽，耳朵不疼，声音很好，声音也大。

使用心得：我的耳机还是可以了，质量可靠，价格实惠！打呼噜可以听不见！反正还是很喜欢哈！

