https://item.jd.com/6857022.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16249/220/2564742537/154221/2805b108/5abb07bdNcabf064d.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单套机 白色（15-45 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
3879.00
9464
7675
6135
27
49
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M6
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2018年3月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	2
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	EOS-M
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：一直想买的一款相机，白色颜值高，也比较小巧，很适合女生，对于小白来说上手容易。又买了uv镜和相机壳子，手绳，防丢绳之类的全套，很好看。平时很少用，希望不会变成闲置。

使用心得：产品包装：包装很严实
外形外观：很好看！
成像效果：想过很不错
反应速度：速度也很快
便携性能：小巧，很适合女生
其他特色：快递很快，看中很久了，终于下单，很开心

使用心得：很好看，这是人生中的第一个相机啦~很好操作，不过要拍摄更好看的照片还需要学习学习。这相机很轻便，看了一遍说明书也基本都会操作了。是触屏的，操作很便捷。刚拿来就到处拍拍拍，比手机好使多了~买的是白色的，也很好看。另外物流炒鸡快！！！

使用心得：买这款佳能M6微单主要是为了给女儿买的。过生日的时候就说了要买个微单，当时看上的是M100后来，感觉还是M6功能多一点看着好看一点就在双十一当天买了这个。
做工非常不错，从各个面观察都没有看到外观不良。各个按钮反馈的手感也不错，拔轮开关转动有点生涩。
附件有相机包、相机皮带、电池一块。唯一足的是没有附增SD卡，还需另外购买。
相片可以拍很大的图片，质量也不错。目前还没有试视频功能和WIFI、NFC上传功能。等女儿旅游回来再追评。

使用心得：很棒的相机，白色颜值很高，作为家庭日常使用足够了，喜欢翻转的屏幕

使用心得：以下都是相机拍出来的图   镜头也是套机镜头   我觉得够用了   以后可以再买镜头   很轻便   出行什么的   带着太方便了

使用心得：好看 小巧的很可爱 还是小白 正在研究说明书 拍起来感觉还是不错的
外形外观：很好看 适合女生用

使用心得：很好呢⊙⊙很清晰，只不过还没琢磨好，很喜欢，手感也可以，对于女生?(?^o^?)?这个更方便了

使用心得：头天拍第二天就到了，因为只有白色做活动所以没得选，比较不耐脏的色，但颜值很好，很漂亮，还在摸索中，对于我拍视频有了飞的提高，才喜欢

使用心得：很好，颜值担当，就是有点后悔买了白色，不耐脏，附上几张原图给大家参考一下，套头的效果，还没有摸索透，很多功能都不会，照片是随便拍的，没有任何技术水平，所以很辣鸡，哈哈，听说小痰孟拍人特好看，所以自己另外拍了个个小痰孟。还没有到货，后期追加哦

