https://item.jd.com/50129327922.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70014/17/922/521721/5cf22898Ee14fcb41/f4483e80896807f9.jpg
魔宴Sabbatx12pro真无线蓝牙耳机双耳运动跑步听歌HiFi音效半入耳式蓝牙5.0迷你颜值 粉红回忆-圣诞礼物优选
298.00
2793
2181
595
8
9
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	x12pro素颜
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙5.0
佩戴方式	其他
重量	55.5g
同时连接两部手机	否
尺寸	58mm*40mm*30mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	40min
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6+小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	6+小时
***
使用心得：音质不错，没杂音

使用心得：音质很棒，物超所值，重点是颜值，真的超好看，粉粉的颜色，真的很喜欢。这种半入耳的设计很适合我，不会掉也不会痛，用力晃了好几下都没掉，左右耳还可以单独使用，充电仓可以充电三次，出门玩一点都不用担心。包装也很好，自己用或者送人都ok喔。

使用心得：能用挺久的，

使用心得：音效音质：还不错，朋友坐旁边音量开很大也没听到声音漏出来。
做工质感：高颜值，缝隙感还是有的，有些地方还是能看出不是很平整，可以加强一下
灵敏度：接打电话和听音乐都没感觉到延迟，自己没打手游无法评价有些说的游戏延迟。
舒适度：嵌入式的，带着也不容易掉，不过带久了耳朵会不舒服，话说任何耳机带久了都会痛的！这个不是缺点啦?
续航能力：才收到货，续航能力和使用寿命决定用过一段时间再评价
其他特色：总体来说，是一款非常值得入手的平价蓝牙耳机。还有就是客服真的太好了＼(^^)／！，超级nice！点赞哦。

使用心得：包装的严实，耳机粉嫩嫩的颜色真的让人心情很好，送了两个耳机套（？）还有数据线和收纳袋。耳机试用了一下，音质也不错，操作起来很方便，耳机放入充电仓的时候是有磁力的，不怕掉出来，就是说明书要仔细看一下ORZ客服也很可爱～下次有需要还会来的～

使用心得：做工质感：还可，就是拿到的时候很多黑色的东东 撕掉膜就ok啦
音效音质：可

续航能力：储电仓可以的，四天一充。耳机的话听课续航有点小

灵敏度：有时候连上手机电脑但没声音，我？？？重连就好

舒适度：很方便啦

使用心得：很喜欢，粉粉的，很可爱，物流很快，满意，电点赞?

使用心得：本人觉得音质不算太好，而且有时候会有延迟的现象，毕竟也是快三百的东西。男朋友说让我退了，虽然不太紧有可能会掉，但颜值跟舒适度还是让我决定给留下来。如果有女生是喜欢它的粉色而且不要求音质的话可以购买

使用心得：音效音质：非常棒
做工质感：手感细腻
续航能力：待定
舒适度：很舒适

使用心得：耳机效果非常好，老婆非常喜欢这款耳机，下次准备自己入手一套

