https://item.jd.com/30395764719.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109933/22/71/148792/5df23a85Eee8491fd/41ba4499b5b1b56d.jpg
富士instax一次成像拍立得相机mini hellokitty相机粉色多种套餐含拍立得相纸 猫头粉 套餐一（官配+相纸10张+精美周边礼包）
764.00
2084
1244
1658
9
10
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	粉
尺寸	169&145&69mm
机身重量（g）	395
电池类型	五号电池
品牌	富士
型号	hellokitty
相机类型	玩具相机
适用相纸尺寸	富士小尺寸
***
使用心得：给媳妇卖的很好看，还没有照相，先看看说明书

使用心得：送宝贝的生日礼物，满满的一大堆赠品，宝贝非常开心，很棒！

使用心得：给闺女的礼物?，非常好，很满意，物有所值。

使用心得：送给嫂子的礼物，粉色相机非常好看，刚好可以给即将到来的小宝宝拍照纪念啦

使用心得：外形很好看，女儿很喜欢。第一次拿到后就拍个不停，所以只能再买点相纸了。唯一的缺点就是速成相片的像素不是很高，不过也很不错了。

使用心得：非常好，给小侄女买的，很喜欢

使用心得：因朋友家孩子特别喜欢hello kitty的东西，所以在她生日特地找到了这一款，作为生日礼物！孩子应该很喜欢！

使用心得：非常好看，送给老婆的生日礼物，她非常喜欢。样子非常可爱

使用心得：给小可爱的生日礼物，纠结了好久才决定买的这个，想让她开心开心，还有一个月，期待她收到礼盒的样子，还有就是相机超级好看，粉嫩嫩的，适合少女心的女孩，喜欢的亲们千万不要犹豫，快下手吧

使用心得：超级喜欢。。现在可以把最值得回忆的东西记录下来了。。

