https://product.suning.com/0000000000/718065178.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/J-FePWt7mhTV2Y71QGSfJQ==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D850（24-70F2.8E）数码单反相机 单镜头套装 约4575万像素
32699.00
34
42
0
0
1
1
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年8月
传感器类型：CMOS
有效像素：4575万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70
滤镜直径：82mm
***
东西很好()很满意

风景照的***，高像素是850的优势，相对于D5来说850适合每一个居家旅行的摄影爱好者。作为仅次于D5的旗舰。画质不俗，升级的24-70镜头更是将性能发挥极致，闪光灯是最新的5000（自己配的）。整体感觉不错。重要的是苏宁不像二手东那样无理由退换货，二手东顾名思义经常拿到二次封装的二手货让人心里不舒服，苏宁相对于***官方旗舰店来说又稍微便宜点。平台来说苏宁和***比较完美，苏宁价格稍低略胜一筹。相机来说尼康更像这个时代的苹果追求极致和用户体验粉丝忠诚度高，佳能更像是三星销量高，品质也不错，尼康的锐度和对焦以及画面真实还原像ios流程自然像iPhone相机真实一点不会很靓丽。佳能相机更像是OPPO画面唯美感觉像是经过后期一样真实度略低，对焦系统像是优化的安卓系统流畅运行但比ios差点意思。总的来说，摄影一级是思想与时间定格，二级是技术与经验，***是比较器材。随心而动，用感情拍照，不论是手机还是微单或者单反都可以抓住人生的喜怒哀乐，找个彼此喜欢的人，良好但不奢侈的物质生活，用心经营，这种美好更是封存的记忆比相片更加立体。好好享受人生吧，看见这段话的陌生人。

非常不错

送货快，服务好

快递直接把箱子塞到快递柜内，也不当面交付也不电话告知，内包装直接扔到里面，连个保护措施都不做，还好相机没事。相机部分已经被开封，商家不提前告知的吗？镜头还好，是未拆封状态。

39699元入手，试拍后画质不错。

非常好  经几家电商对价   是最便宜的   货真价实

赞

此用户没有填写评价内容

差评，差评，差评！实际送来的相机包太差，软塌塌的，根本不能放这么贵的相机（见照片：一张是广告图片，一个是收到的实物），对相机没有一点点保护作用，太差了。送的UV镜，玻璃片摇摇晃晃，无法使用。说好重新补发一个的，可半个多月过去了，什么也没有收到。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

