https://product.suning.com/0000000000/602534339.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/OQbqzh4Jnu8t0us7bodmgg==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（16-35mm）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
15999.00
5
158
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：16-35
滤镜直径：77mm
***
送货也太粗暴了，配送竟然就把箱子扔在小区传达室的地上，也不知道这要发生丢失或损坏，算谁的……

收到沉甸甸的大箱子，心里的石头这才落地。机器亮嫂得很，跟我预想的一样，相对小巧轻便。画质锐利，人像偏淡雅，不同于佳能的粉嫩、浓艳，这调调我也喜欢！说明书厚得不要不要的，功能太多太强大，还需要慢慢摸索！支持苏宁，网购首选，正品无忧！

相机很好，包装封口完全是原厂封条，零快门！无坏点，价格也满意，就是让人等得有点急。

终于等到了心仪已久的D750！本想直接上810，后来发现没必要，还是买了750。成像比以前的5200好太多了！

不错的全副单反，对于摄影小白，还有很多需要去学习的！验证快门次数为0。

很棒的相机，送来的时候薄膜有点开，而且，封口那边是断裂的，不过检查后快门数量什么的都没问题。很棒的相机

经过很多比较，最后选了750，全幅相机里拿着算比较轻便的，相机拆箱后，经过检测是全新的，用了两周时间，非常满意，希望相机能够保值～

很好的相机 刚收到 我是小白 正在试着研究 性能 使用过后再来评价

心仪尼康D750很久了，发货迅速，品相完美，很美好的一次购物经历。

按照网友们的指点，简单的验码，注册。剩下的就是添置零零碎碎的物件，最主要的就是学习，实践了。科技的进步我们预见不了，单反相机的前景也不是我们担忧的，一件数码产品也不指望玩儿多少年。在我们的生活中，值得留下的瞬间也不是很多。点点滴滴的欢笑用光和影的方式留下来，给人生留下值得回味的素材。

