https://product.suning.com/0000000000/124963281.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fmiMid4exO_dPLDOA1XyFg==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（24-70F2.8G）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
17899.00
35
174
0
1
0
1
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
***
不错，物流也快

产品制作方面是花了心思的，成相方面非常好，很多照片效果还是很满意的，希望能越来越好吧。

我一直相信相机只手段，心中有丘壑才是摄影的根本，希望750能够陪伴我同行！

苏宁易购的送货一如既往的好，相机也很不错，昨天去拍了夜景，效果不错！

第一次在网上买这么贵的物品，快递很负责，直接送到手，让人安心不少。封条未拆过，查询是正品，不错！小白一名，研究了一天才搞懂基本操作，玩了几天，感觉单反好是好，就是有点重！

收到沉甸甸的大箱子，心里的石头这才落地。机器亮嫂得很，跟我预想的一样，相对小巧轻便。画质锐利，人像偏淡雅，不同于佳能的粉嫩、浓艳，这调调我也喜欢！说明书厚得不要不要的，功能太多太强大，还需要慢慢摸索！支持苏宁，网购首选，正品无忧！

首先感谢苏宁品质，还是第一次在网上购买如此金额的大件，因为一直以来相信苏宁，相机不错，有质感，所有主，附件及赠品与清单一致，要努力学习，希望尽快分享心得，感谢苏宁给我带来品质生活和美好未来！

用了一个多月了，没有一点问题，一样一直不要出问题，照相清晰，续航也不错！

很久很久以前就想用有一部全幅机，一冲动就拍了。网上评测这套机头还不错，出门旅游什么的也方便。相机封签完整，坏点噪点检查均没有，镜头机身都是全新，在苏宁购买自营大件商品我还是比较放心。

第一次在苏宁买这么大件的东西，我查了，是正规行货。由于电池没电，所以也没有什么体会，以前用过d300和d700，希望这个也不会让我失望，暂时机器还没有发现什么毛病，最后以后也没有什么毛病！很好的东西，钟爱尼康

