https://product.suning.com/0000000000/131987723.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8NW47YYvTfOZmUG7aShvxw==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（腾龙24-70mm G2）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
15499.00
11
69
0
1
1
1
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：82mm
***
很好

我是冲着苏宁自营买的，可是商品来自一经销商发货。相机收到几日后出现无法对焦的问题，联系苏宁，苏宁让联系经销商。商品退回到经销商后，对方承认相机没有人为损坏，承认无法对焦，但经过处理后已能对焦。为了担心日后再次出现这问题，已经申请换货。目前还在沟通中，苏宁和经销商已经开始推诿扯皮。就在今天终于收到了传说中的发票竟然是一个“3299元的夏普空气净化器发票”。没别的，先把这可笑的发票照片传上来再说

不错

苏宁加油

又一次在苏宁网购物，物流较快，包装完整。正品行货未拆封，相机是泰国产地，镜头是日本产地。这次是我d90的升级款，初试感觉良好，图像色彩逼真不偏色，清晰锐利对焦准确。总体来说成像上了一个档次。这个搭配性价比高，物有所值，值得拥有。唯一不足，相机加镜头1.8kg太重了比我的d90重0.6kg。

很信任的苏宁果然让我很满意！

以前玩儿的是胶卷单反，终于鸟枪换炮了，非常适合我。用了两天没的说，很好，都是16年的新机器。另外送的东西也都不错，实用

收到尼康D750单反机身全新未开封，屏幕其实应用简单一点的翻转屏的。成像试拍了一下还算可以，并无网上所说的偏黄，色彩与细致都比较好。

以前拿着几百块的卡片机拍的开心的很，不知不觉中对照片质量的要求越来越高，单反也慢慢升级，现在买了D810，不知道下一台回事什么~

挺好的，之前用的是d70,可是像素不够了，在d810和d750之间对比了一下最后选定了750，应该还不错

