https://product.suning.com/0000000000/124962864.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_ImUb5tx0U6LEyCBF8en6Q==.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（14-24mm）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
17699.00
5
58
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：14-24mm
滤镜直径：视镜头而定
***
8月15日抢的，刚收到宝贝，快递送货上门，并当面拆开点数验货。性价比很高的一款相机，上网查验是尼康产品。随机还送了相机包，清洁套盒。还没外拍，先给个好评。以后再补上性能评价。

非常好66666666

实力派

第一次在网上购买如此贵重的物品！外包装相当不错！很严实，物品保护较好！相机和镜头都是全新，外包装完整，封条清晰，三码合一！该镜头拍摄风景，建筑，新闻等大场景很不错，2.8的光圈配合全画幅机身非常合适！很满意的一次购物！

买个公司的，本来想到实体店买的，结果去逛了以后发现没啥折扣，店员建议到线上看看，果然便宜一些，而且有发票

功能太强大了！作为人生第一台单反。喜欢的不行啊！实现了梦想！得好久才能学会用了！功能特别多！手感很棒！好好攒钱买镜头！

拿到手马上拍了几张看看，感觉挺好的，起码包装是完整的，三码合一，第一次装竟然不能自动对焦，吐槽一下卡口够紧的，装了三次才好了，?吓死宝宝了！不过暗角貌似挺明显，新手也不太懂哈哈

用了几天。很好，很强大。满足日常需要了，大光圈虚化效果还是很容易骗妹子的。当然这种入门的头，满足自己日常需要就好了，完全够用。

第二次在网上买超过1万的东西，这次的感觉很好，很美好的购物体验，客服解释到位，相机收到后，原装未拆封，通过尼康官网注册延保二年，同时拍黑色相片用软件测试，快门次数为0，无亮点和燥点

心仪尼康D750很久了，感谢苏宁没让我失望，发货迅速，品相完美，虽然在苏宁服务站自己提的货，但贵重物品情有可原，快递小哥们也非常热情，很美好的一次购物经历。

