https://product.suning.com/0000000000/145636884.html
image.suning.cn/uimg/b2c/newcatentries/0000000000-000000000145636884_1.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D750（24-70F2.8E）数码单反相机 单镜头套装 约2432万像素
22099.00
9
172
1
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70
滤镜直径：82mm
防抖功能：光学防抖
***
收到沉甸甸的大箱子，心里的石头这才落地。机器亮嫂得很，跟我预想的一样，相对小巧轻便。画质锐利，人像偏淡雅，不同于佳能的粉嫩、浓艳，这调调我也喜欢！说明书厚得不要不要的，功能太多太强大，还需要慢慢摸索！支持苏宁，网购首选，正品无忧！

从D3100直接升级升幅D750，画质提升很明显！全新未拆封，零快门，试拍效果也不错，以后再添定焦头

很久很久以前就想用有一部全幅机，一冲动就拍了。网上评测这套机头还不错，出门旅游什么的也方便。相机封签完整，坏点噪点检查均没有，镜头机身都是全新，在苏宁购买自营大件商品我还是比较放心。

本次购物相当满意，为了孩子，想记录孩子的成长，纠结好久，看中了d750这款相机。说实话，我是初学者都不是，以前根本没碰过这种相机。今天接到货后有点蒙，不知道该怎么拍，试着官网里的教程拍了几张，感觉不错。反正一切都满意，希望以后也更好。

东西是正品，人生第一个单反，全画幅噢，哈哈，希望自己不会辜负它，还有很多要学习的。

东西不错，是全新机。高感真心牛，不后悔。物流太快了，我都没有准备好就到了。

机器全新，拍摄效果不错，屏幕无瑕疵。半幅机玩了5年多，操作无压力，出片好。

我一直相信相机只手段，心中有丘壑才是摄影的根本，希望750能够陪伴我同行！

功能太强大了！作为人生第一台单反。喜欢的不行啊！实现了梦想！得好久才能学会用了！功能特别多！手感很棒！好好攒钱买镜头！

第一台单反 入门直接上全幅 总体来说相机质量非常棒 无拆封痕迹 对比其他半幅机质感和画质非常明显 多说无益 日后追评

