https://item.jd.com/26221055704.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93657/16/6636/248426/5df3ad10E88e042d4/8d702e160d03fafd.jpg
佳能（CANON） 5d4 5D Mark IV专业全画幅单反相机套机 单机身/不含镜头
15488.00
1576
941
1081
3
9
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年9月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约890克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 5D Mark IV
商品毛重（kg）	0.89
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
商品产地	机身日本
类型	高端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：三码合一，给官方客服打电话，了解一下是正品，可以放心使用，用了一段时间才来评论，拍照的成色都很好，高感确实不错，店家售后也可以，内存卡有毛病联系了一下就给换了一张，一次不错的购物。

使用心得：货很正点！?一个，物流也很给力！唯一遗憾没配存储卡，当时应该一起下单。等卡回来使用下在来追评

使用心得：同城闪送很快，原装正品，没有去检测快门数，这么精密仪器肯定没啥问题。还在摸索中，期待能够拍出好作品。从6d升级到无敌狮，感觉还是很不错的，对角速度需要进一步验证，然后第一次用适马35A拍摄，感觉有点冷色调，再看看如何调节吧。持续摸索，期待提升。好评。

使用心得：双十一下单，京东物流，也仍是被耽搁了几天，比较理解。简单而超朴素的裸色外包装纸箱(京东此类贵重物品包装，甚至有用二手纸箱的情况，不要误解)，又是被耽搁，又是大跨几省，到货时仍十分完好，很令人惊异。机身本身没有什么可说的，查询了真伪，佳能相机也一直都是多年信赖的品牌。随机身还购入了一些小配件套餐，比较实用

使用心得：特点就不多说了，各项功能都很满意。说说卖家发给我的货吧。北京到南阳，顺丰快递第三天收到。收到货，全新无损，包装盒封口说明书光盘机身电池等细节包括印刷细节做工等等都仔细检查没发现什么问题。（之前在实体店买过2次佳能相机，还算有点验货经验。）还送了一堆实用的东西。如此好的卖家值得一个@的好评，值得向其它朋友推荐。

使用心得：无敌4确实比我以前练手的60D功能强大很多，色彩饱和度也那么的好，本想买1DX2来着，可叹囊中羞涩，买了5D4没后悔，对于我这入门一点点的来说，这个全幅相机已经很好了，很多还没玩明白。又想买个变焦头，老板推荐一个吧……

使用心得：拍摄效果好赞！原图色调就很好看了，后期都没怎么调，细节也很丰富。

使用心得：先说下5D4对比5D3的优点：
1.像素的提高（方便了我们二次构图，可以得到尺寸更大的图片）
2.触摸屏（用起来很有IPHONE的感觉，当然没有这么灵敏，但绝对不是鸡肋）
3.全像素双核RAW格式（可以更改前期的一些对焦问题，前景的细微移动，眩光的减弱）
4.WiFi（虽然已经是个过时的功能，但是的确方便了选片和自拍，遥控拍摄）
5.轻量化（虽然和5D3相差的不多，但是也是减轻了我们一些手部的负担，这绝对是好的）
6.实时对焦（在实时模式的情况下5D3的对焦的确很慢，但是5D4的对焦速度惊讶到了我，非常的快一点就可以实现对焦，经过测试对焦准确度可信，特别是在弱光的情况下，取景器根本无法对焦时，实时模式手指触动屏幕轻松对焦，看来以后会经常用到实时的模式，对电池也是很大的考验）
7.视频功能 5D3从来没有按过这个功能，但是5D4非常不错，因为它的实时对焦系统很好，几乎是傻瓜式的追焦，当然也有会脱焦的时候，但是手指一点又马上可以切换，当然手指很粗的朋友我就没有办法保证你的精准。

使用心得：5d2.5d3一路用过来的，5d4试用几天，各项功能还在摸索，比起
前二代方便很多，新增加的功能也很实用！

使用心得：相机收到，包装未开封，相机非常好，试拍了几张，效果不错。

