https://item.jd.com/42856074440.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/16115/13/9889/141808/5c8105c8E87006548/7ec025483af2ec7e.jpg
魔浪O5动铁蓝牙耳机真无线TWS跑步运动防水迷你隐形耳塞入耳式双耳通话音乐听歌通用 专业版太空灰（全频HiFi动铁）
499.00
22120
13572
11382
163
120
重量	0.46g
同时连接两部手机	否
尺寸	16.8*22.53*22.53mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	7小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	100小时
***
使用心得：实话实说，我开始在另外一个平台买了另外一款也很火的耳机，期待满满，结果来了就右耳滴答滴答的手表音，尝试了充电，换手机，煲耳机，都去不掉，果断退货放弃。在推荐里看到了mofi 这个牌子，好好研究了一下，感觉非常靠谱，于是在同样靠谱的京东下了单，第二天就到了。耳机质感不错，充电盒竟然是金属的！我看中最主要的其实是防水，不脱落。跑步看剧洗澡听书，这个耳机真的是派上大用场了。音质我也不懂，反正买高配的没错，于是就买了评价数最多的灰色高配版，非常好！耳机轻到没有感觉，左蓝右红也很好分辨。
做工质感：非常好，物超所值。
续航能力：也非常不错

使用心得：使用了近一个月来说下感受:
优点:
一、设计方面:颜值还不错，外壳是磨砂金属材质，耳机本身是塑料的，不过做了类似金属的质感。红蓝双色的左右耳区分设计也十分好。不过我个人觉得要是有磨砂黑会更好看。
配对起来也十分快，拿出盒子就跟耳机立马连接，冲着ips7级防水买的，没放水里测试，不过健身时出汗应该扛得住，期待更长时间的磨练吧，我的beats就被汗水搞坏了。
二、佩戴方面:十分小巧轻便，两个耳机10g的重量戴
上基本没有重量感的，长期佩戴也没有不适感，也不会掉落。(我主要买来用于健身跑步，器械一小时跑步一小时，两个小时佩戴没有任何不舒服，最快跑步机16的速度的激烈运动也不会出现掉落，这比我之前带的beats要好)
三、音质方面:399的价格，我买的是低音动圈，本人木耳音质就听个动次打次，耳机我原先戴过Beats和B&O的，音质只能说这个价位里还可以，低音不是特别沉，人声的话一般特别大声音不会破音，追求音质的请绕道。
四、电量方面:正常满电一次使用3小时左右足够，我健身使用每天3小时一周6天，电池盒还有电，基本可以保证一周使用。手机升级到安卓9.0也能显示耳机电量。

使用心得：包装高端大气上档次，配件齐全，充电线精美，耳塞规格很多。音质好，不愧是动铁单元。蓝牙连接方便，传输距离远，电池耐用。耳机小巧精致，放进耳朵狂甩不掉落，大耳塞隔音效果很好，睡觉时也可以佩戴。充电盒因为电池容量大分量很足，压手。

使用心得：一直想买一款运动戴的蓝牙耳机，偶然看到记得这款还不错。网上查了下各项评价还算可以，碰上电商节就买了。
使用体验来:挺顺畅的，跑步啥的不会掉，配的耳塞尺寸很多，肯定够用了。音质的话，这个价位就不要苛求了，运动中再好也听不出来。防水没试过，不知道。
缺点:耳机盒子太大太重了，不太适合放在裤子口袋里，但充电续航很有保证。其次就是放入盒子内充电时会有较响的电流声，网上看有网友也有提到，暂未有啥问题。
性价比:总体感觉还是很满意的，毕竟这个价位，就运动戴戴足矣。

使用心得：物流没话说，就是快。
机器很棒，外观不错，炫炫的，科技感十足。
数据线很亮眼，还送了6套不同大小的耳塞，贴心。
音质不错，降噪很好，过马路一定注意安全。
视频中的的小孩哭声都听不到了

使用心得：双十一之前买的，后面降价了100，申请价格保护第二天100就退回银行卡了，京东的服务还是很好的。耳机本身没什么好说的，个人还是不太喜欢入耳式，听诊器效应实在是太严重了，换小耳帽有一定缓解但是这样就带着不稳，跑步会掉，如果用大耳帽可以带的很稳，但是一旦走动起来听诊器效应让人十分不舒服，用来用去还是半入耳的耳机好。
音质方面个人没啥感觉，就算音质再好你跑步运动的时候也听不出来，这在我看来仿佛是运动耳机的悖论，如果我还有一次选择的机会。我会选择价格一款价格更便宜的半入耳蓝牙耳机，可能200左右的，这样没有听诊器效应，当然这都是我个人主观感受，仅供大家参考。
就东西本身来说，做工还是很好的。
ps:现在耳机拆封后除非质量问题是不支持无理由退款的噢，各位小伙伴可要注意了。

使用心得：做工质感：非同一般的品质！
音效音质：挺震撼的
续航能力：80?100小时吧！
灵敏度：15米左右
舒适度：很轻的
其他特色：携带方便！

使用心得：做工音质都很不错，才发现耳塞对音质影响挺大，用刚开始耳机上带的耳塞听起来音质是不错，但是带上感觉整个世界被封闭了，1个小时左右耳朵和脑袋就闷胀的难受，后面换个小一号的，音质立马下降了不少，但带着舒服多了，续航很强大，比较满意，最后说下京东自营的快递，速度挺快，但包装简单粗暴，硬盒子寄过来都快压扁了，幸好里面没事…

使用心得：待机时间没问题，实测可以达到7个小时。降噪效果不错，带上后一般声音基本听不到，为安全着想，走路和过马路时需要把音量调小。蓝牙连接很快速，偶尔有断连现象，很快就连上。2，3个小时耳朵**感，再长就会有胀感，不建议长时间佩戴。佩戴牢固，跑跳没问题。音质属于正常能听范畴，AAC编解码，这个价位的蓝牙耳机就不要谈音质了，通勤用正好。充电仓手感不错，较重，电量大，长途或者出远门绝佳。耳机按键设计反人类，希望以后改进。总体来说有性价比，用段时间再看。

使用心得：不错，做工很好，质感较强！音质正在煲机中还没得出结论，期待有好的表现！

