https://product.suning.com/0070152097/10699901830.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pBV2uCG5opGFSNaF1Y_OUw.jpg_800w_800h_4e
UVR苹果/安卓通用蓝牙骨传导蓝牙耳机运动无线跑步耳机蓝牙耳机私模蓝牙耳机(默认深蓝色，灰黑请备注）
398.00
39
901
4
0
0
1
品牌	UVR
型号	蓝牙耳机
颜色	深蓝色，灰黑
佩戴方式	后绕式
商品重量	5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
使用了几天，耳机听歌打电话什么的确实不错，没有杂音，手机离得远一点，也可以听的很清楚，最主要的是耳机很耐用，店家的服务也是非常好的，，值得推荐

东西很好，做工精细，轻便，戴起来很舒服，音质清晰，效果很好，特别是低音***，听起来太爽了！服务态度也很好，耐心解答问题，很满意

耳机非常的轻，跟戴眼镜一点都不冲突，防汗防水效果较好。

耳机很棒，颜色好看，带着很舒服，做运动跑步带着都很好，音质也不错，非常喜欢这个耳机！

非常满意的一次购物，中午十二点半下的单，本以为会第二天送到，结果当天晚上七点就送到了

声音效果：音质不错外观材质：有质感佩戴感受：漏音，音量开到最大就像扛着两个功放，开到一半外面是听不到的。

做工质感：很舒服，一个字爽 音质音效：棒的很 舒适度：非常舒服 续航能力：待测 其他特色：颜值爆表 太喜欢这款耳机了，建议大家购买

声音效果：音质很好，佩戴感受：佩戴舒服，松紧合适。操作简单。主要是运动佩戴，感觉不错。

做工质感：亲肤，舒适 音效音质：清晰，但是在外面的话有点听不清楚 续航能力：一般，我是打游戏用的，续航大概3-4个小时 灵敏度：操控链接方便

宝贝与介绍的商品一样真实，宝贝质量可以、音质清晰，卖家服务很好，周到细致。并且发货速度很快，物流服务也不差。我们会经常逛逛的。东西不错，音质不错，手感好。包装很用心，而且外出携带也很方便

