https://item.jd.com/46194002845.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107272/10/790/459413/5df83cf9E37d7c2dd/bbc01c6e736811ae.jpg
FMJ骨传导蓝牙耳机5.0无线运动跑步不入耳挂耳头戴骨传感音乐耳机华为苹果安卓手机通用吃鸡游戏耳机 E9酷玩版黑色
126.00
928
439
484
1
4
佩戴方式	骨传导
***
使用心得：这是我今年买到最满意的数码产品，让人惊喜。首先佩戴超级舒服，是我戴过最舒服的耳机，没有之一。本人头很大，以为会夹头然而并没有，特别合适。还有戴着真的好帅气，非常拉风，网上说骨传导耳机音质不好，我试了后感觉要比我原机耳机还要好，以前的入耳运动耳机老让我耳朵发炎，这个不入耳非常棒，我是用来跑步听节目的，最主要的是，对耳朵健康有好处，不必担心听力受损害，售后服务也很到位 总之百分百满意

使用心得：从做工上看赶脚还不错！包装就很专业，拆开商品拿到手上还是很小巧精致的，试了下还是很不错的音质很清晰，与入耳听的效果差别不大 在音乐和视频切换的时候没有卡顿现象，很流畅，第一次连接的时候需要配对一次，后面都是自动连接了，蓝牙连接很快，操作很方便。暂时没有出现掉落松动的情况，电量也挺持久的质量很强硬，比一般普通耳机更适合跑步

使用心得：耳机回来了我迫不及待的试戴了一下，感觉还不错。而且耳机很轻巧，戴着舒服，音质挺不错的，主要是不塞耳朵里，长时间听音乐耳朵都不会难受，性价比挺高，买了不亏

使用心得：耳机真的是很棒，也非常适合户外运动时用，整体感觉轻便舒服，骨传导的，不塞耳朵，对耳朵没有束缚，还可以防水防汗，出汗多的也不怕了。

使用心得：佩戴很舒适。音质比较清澈。音效还不错。款式挺好看，而且续航能力也还行。还是比较满意的，性价比很高，给个好评，有需要再来！

使用心得：耳机非常的漂亮，超高颜值！CD纹按键很上档次，音质也很棒！佩戴舒适度比某品牌的更好

使用心得：无线耳机外形很高贵让人感觉很酷。蓝牙耳机地音质也是没得说，听歌动感十足，物美价廉物超所值，还送了很多个耳套不适合耳朵还可以换，很贴心，用了一天了才用了一格电，完美，推荐购买，而且戴上去比较隐蔽可以在上课或者晚自习的时候听听歌佩戴稳固舒适，很隐蔽，而且价格也不是很贵，非常经济实惠，电池方面感觉也很好，回来我听了很多首歌曲电量还没看到减少多少，觉得买的很划算，已经买了两个了没什么杂音，外面吵的情况下也能听清楚，还有就是配套的耳塞很好用，感觉方便跟容易佩戴哦，

使用心得：想购买的同胞们可以听一下我这个视频中耳机的音效，他其实骨传声的部分站到了很小很小一部分，主要是耳机的音量可以覆盖住其他的声音。相对来说耳朵较小的不建议购买，因为戴不住。然后日常通话来说音量也不是很高，希望你大吼大叫才能够让对方清清你的说话。怎么说物有所值，百十来块钱买到这么个东西，也可以尝尝鲜。

使用心得：非常棒，非常好，非常喜欢，非常感谢。

使用心得：耳机很漂亮！已经使用上了，很不错。耳机的音质很好，通话也清晰，完全不用塞在耳朵里，科技发达了，智能穿戴设备舒适了，真心赞一个，好评！

