https://item.jd.com/45850490644.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65190/25/8601/255415/5d67adc8E33752a61/c3cad27a1b132e84.jpg
新款4G+64G大内存 6.1英寸水滴大屏 小辣椒9e安卓智能手机 全网通4G 学生价超薄指纹一体机 渐变黑 4G+64G
569.00
11393
8426
2872
47
48
产品名称	小辣椒9e
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	其他
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	400
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8
CPU品牌	其他
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	无光圈
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	其他
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手写文字转化；护眼模式；手势识别；计算器；便签；语音转文字；收音机；录音；语音命令；超大字体；SOS功能；超大音量；重力感应；极简桌面模式；语音识别
***
使用心得：满意，手机挺好的，外观颜色都好看，续航能力挺强的，看电视一天没问题，系统流畅，运行流畅不卡顿值得购买。物流也给力，很快就收到了，玩游戏也不卡 很顺畅，屏幕分辨率高，拍照清晰，通话也清晰，这个价位没的说 给力 喜欢

使用心得：这个手机还行.适合给父母买～支持国产.加油～

使用心得：待机时间：正常使用待机一天没问题
外形外观：外环年轻时尚
运行速度：还可以   偶尔有点小卡顿

使用心得：外形外观：不错屏幕音效：价钱在那摆着呢，拍照效果：这个价钱非常不错了运行速度：就打打电话上~稍微慢一点待机时间：新手机正常用一天没问题其他特色：指纹人脸都有这价位舒适不错了

使用心得：外形外观：外观整体不错，颜色挺好看的，运行速度快。

使用心得：手机收到了，儿子很喜欢，外形非常好一点都不输给大品牌，用了两天待机也不错，很适合学生始用，上网也不卡，值得购买。

使用心得：上手感觉货真价实，很良心了。
外形外观：好看大气
运行速度：流畅
拍照效果：自带美颜
屏幕音效：不错
待机时间：持久

使用心得：外形外观：买来送给长辈用的，长辈看到外观说好看，挺满意的
运行速度：对于这个价位的机子这个运行速度很赞了
拍照效果：拍照清晰度也很良心

使用心得：手机很不错，买给小朋友玩的，下载了好多游戏，非常满意的一次购物。

使用心得：触感好，反应快，拍照清晰度高，物超所值性价比高，给伯伯买的，他很喜欢，看中的赶紧购买吧

