https://product.suning.com/0070118657/11446265069.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hjou7wHWUcE4oplCFSDkhg.jpg_800w_800h_4e
GoPro HERO 8 Black 黑色运动相机摄像机 Vlog 4K户外水下潜水视频直播 含64G卡+原装电池套装
3188.00
0
12
0
0
0
0
品牌：GOPRO
型号：GoPro HERO 8 Black
上市时间：2019年10月
声控拍摄：支持
图像翻转：支持
无限遥控：支持
功能：语音控制,WIFI,三防,触摸屏,超长续航,夜摄,高音质,电子防抖,视频直播,触屏操作,循环摄像,延时摄影,裸机防水
使用场景：常用
存储介质：TF卡
感光元件：CMOS
有效像素：1200万像素
***
不好意思收货晚了点，第一次购买，东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，穿身上很舒适，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买

防水性能：10m***机放水防抖效果：超级超级超级稳！画质效果：相比七照相的画质有所改善便携性能：极便携其他特色：最好的民用运动相机，大爱！

客服耐心的回答，今天套餐的二件货都已收到。

防抖效果：好，跑步画面仍然很稳定画质效果：不错，够清晰操作难易：简单，说明书在官网上可下载便携性能：小巧，自带的支架设计很好，兼容以前的配件

小巧轻便，广角效果很不错，连上手机APP控制也很好

***录制真不错，很小巧的一个东西，之前手机录，老是有电话打进来，现在再也不用边录***边担心有电话打进来了。

用一会就会发烫，耗电量明显比7快很多拍不了很长时间

心心念念终于收到啦~还在摸索当中~据说防抖功能一级棒~之前入手了个云台~但很大不方便~狗8小巧易携带~已经迫不及待想用它拍点东西啦

防抖效果：超好，专业之作。画质效果：画面超级清晰。操作难易：简单易懂。

不愧是国际***运动摄像。试用了30分钟，没有出现任何死机情况。简直就是大爱。

