https://item.jd.com/56259825525.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107352/32/391/135594/5df49e52E1fc735fc/16672437a53d4bf8.jpg
华为畅享10Plus /10 plus 手机（白条分期免息）赠碎屏保险一年 幻夜黑 全网通4G(4GB+128GB)【赠一年碎屏险】
1399.00
2006
1065
928
3
10
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享10plus
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	163.5mm
机身重量（g）	约196.8g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.3mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统版本	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	护眼模式；手势识别；计算器；录音
***
使用心得：运行速度：买的是4G运行的，感觉还不错
外形外观：挺喜欢的
屏幕音效：音效很好
拍照效果：够清晰
待机时间：充满电可以用一天

使用心得：第一次在京东买东西，还是买手机，拿到手很不错，用过以后再评价

使用心得：外形外观：高
屏幕音效：大
运行速度：快
待机时间：长
拍照效果：很好
其他特色：无

使用心得：发货非常快，第2天就收到了。外观非常的惊艳漂亮，翡翠绿色，就像一块宝石，闪闪发光，做工精致细腻，屏幕显示色彩色彩艳丽，使用起来非常流畅，系统设计的科学，不比苹果用起来感觉差，而且双卡信号非常好，通话音质清晰，信号满格，待机时间超长，充满电后用了两天，如果省点用可以用两天半，重度用一天也没有问题。充电速度也还可以，两**内充满。不支持熄屏显示。屏幕够大，用起来够爽，声音也比较大。拍照效果也可以，大光圈模式下，背景虚化效果好，对于价格只有1***多元的手机来说，真的非常超值，性价比爆棚，华为的进步真的可以看到的，精品国货，支持华为，支持京东。

使用心得：速度挺快的！之前的手机反应慢，用这款感觉挺爽！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：待机时间：电池很大，不常使用的话两天都能hold住，对于我来说很方便使用和携带了
运行速度：运行速度也很不错，近期使用没有卡顿的现象
外形外观：拿到手很大，也很漂亮，黑色的机身很大气
拍照效果：拍照效果很ok了，足够日常使用，也有防抖配置会自动修正
屏幕音效：没有按键，开始不太习惯不过使用一段时间后就很方便了，也节约了空间，屏幕更大了

使用心得：物流很快，第二天就收到了，手机屏幕很大，显示效果清晰，拍照有特色，升降摄像头拍照的效果不错，系统运行流畅，操控灵敏，响应速度快。唯一遗憾的就是后置指纹解锁，不是前置的。不过整体来说，性价比很高，买给老爸用，还是很合适的。

使用心得：屏幕非常清晰，运行速度快，好用，续航不错，一天充一次电就可以，拍照清晰，模式多，音质好，不错不错

使用心得：此用户未填写评价内容

