https://item.jd.com/28942636331.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66992/6/13527/301760/5dafab5bE6e872d14/d26bfe3c618d7edb.jpg
ThinkPad P52 2FCD设计本联想IBM移动图形工作站15.6英寸笔记本电脑英特尔酷睿i7 i7-8750H 定制16G内存256G固态+2T
14599.00
170
96
95
0
1
系列	ThinkPad - P系列
型号	P51升级款P52，P53前款
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；MINI DP接口
其他端口	2个雷电3
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
显存容量	4GB
插槽数量	其它
最大支持容量	其它
内存说明	4个插槽可支持128G
三级缓存	9M
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	支持3硬盘，支持128G内存
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	约：380mm*257mm*24.5mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：笔记本电脑性能确实不错，同价位比起来，比起美国的，要稍微高了，差不多2000块钱，但是考虑到有三年的质保，心里感觉还是值得的，屏幕基本是完美屏，里面是两条8g的内存条，或许可以自己扩充两条，最近每次价格比较高，所以暂时没有共同的想法，机器性能很不错，只是风扇的声音，有一点大，全吹起来的时候有一阵呜呜的声音，确确实实是绘图的高端平台。

使用心得：电脑到手立刻开封使用了，外观是一贯的Thinkpad的样子，够商务我喜欢。配置也核对了无误。用了一天速度很快，不负我花这么多钱换新电脑。

使用心得：运行速度：速度很快
屏幕效果：高分屏棒棒的
散热性能：散热好 声音有点大
我双十一前半个月就开始比较了 这个性价比最高 果断下手

使用心得：电脑很不错，第一次买这么贵的电脑，送货非常快，第二天一早就送家里来了，由于比较急用，省了很多麻烦。客服的态度也很好，一次很不错的购物体验。由于比较急用，省了很多麻烦，希望它能配得上这个价格。配件很齐全，而且质量很好。希望下次有机会再次光临。

使用心得：电脑已收到。 和客服姐姐说的完全吻合。 非常有耐心。满意的一次购物

使用心得：机器不错，三维图运作很流畅，不拖影。运行各种设计专业软件还是不错的，风扇平时都几乎没声音，质量还是同样的好

使用心得：风扇静音不错，软件运行流畅，开机速度快，制图渲染与效果很好，对这台笔记本电脑来说 很高级但价格也很高，自己也很喜欢。

使用心得：看了很多工作站，左比较右比较，还是发现这一款最合适。经过一系列的思想斗争最终咬牙入手，物流速度超快，到手迫不及待拆箱。质感比想象中的还好。开机迅速，运行流畅。客服态度非常好，耐心分析，送的电脑包也很喜欢，很不错的购物体验。

使用心得：老公很早就看上了，618活动的时候买的，买回来就迫不及待地下手了，大爱。客服也很好，有问题会及时解答。

使用心得：电脑外观大气，性能也很强大，画图都舒服多了，还有电脑键盘按起来很有感觉，好评！

