https://item.jd.com/18261703589.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t29749/122/167391774/147964/abe43baa/5bea2852Nae869fd1.jpg
西伯利亚(XIBERIA)K5 游戏耳机 头戴式 电脑耳麦带话筒 7.1声卡 绝地求生电竞吃鸡耳机 K5 7.1 USB接口 银灰色
199.00
841
391
784
3
3
品牌	西伯利亚
颜色	银灰色
型号	K5
重量	450克
线长	2.2米
***
使用心得：东西用了几天 感觉还不错 耳机设计的很人性化 音质效果非常好 玩游戏脚步也很清晰 麦克风灵敏度也还行 唯一不足的就是有点点的夹耳朵 戴久了耳朵轻微的疼 不过问题不大 能在接受的范围 可能是因为我头稍微大了点 ? 这款式很潮 带灯就很骚 很好看 卖家送了很多东西  一键静音功能很方便 点赞 喜欢的朋友感觉入手吧！

使用心得：用着感觉还不错，客服态度也很好，送的有鼠标垫和数据线和,很不错

使用心得：西伯利亚昨天下单今天收到OK！初试感觉不错，大品牌果然不错，吃鸡用。

使用心得：音质好，送货速度快，最只要是U口免驱，安装方便多了。线控调节音量大小，还有一键禁音和禁话筒功能，方便实用！

使用心得：耳机质量非常好，手感很棒值得一买  吃鸡神器

使用心得：带着很是舒服，声音分辨也很好，吃鸡必备利器！！！送的鼠标垫大赞！！！！！

使用心得：耳机非常好就是吧有点沉，带时间长了会很累，不过音质没得说，总体很好，值得购买。

使用心得：京东送货就是快  次日达  耳机不错  音质还行 麦清晰无电流 两三个小时耳朵也不会疼

使用心得：还可以挺不错听声很准耳机可以也不夹头

使用心得：东西是我想要的。质量很好。很好用。音效也不错，值得购买。

