https://item.jd.com/100007000440.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70979/13/5567/284646/5d3a5633Ea75f89c8/884ec6c9795b37f9.jpg
佳能（Canon）PowerShot G7 X Mark III G7X3 数码相机  Vlog相机 视频拍摄
5299.00
1602
1411
184
3
4
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
连拍速度	最快约20.0张/秒（单次自动对焦），最快约8.3张/秒（伺服自动对焦），RAW连拍模式最快约30.0张/秒（单次自动对焦）
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
品牌	佳能 Canon
用途	人物摄影，风光摄影，美颜自拍，Vlog视频拍摄
机身重量（g）	约304克／约280克（包括电池和存储卡/仅相机机身）
画幅	其他
套装	单机身
型号	PowerShot G7 X MarkIII
商品产地	日本
机身除尘	不支持
高清摄像	全高清
机身马达	不支持
商品毛重（kg）	0.545kg
尺寸(mm)	约105.0×60.9×41.4毫米
类型	旗舰型小型数码相机
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	USB Type-C，HDMI输出
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：g7x1代升级到g7x3，两部都在京东买的，对焦和视频录制有了明显的提升。

使用心得：外形外观：小巧可爱
轻便程度：随身携带方便
成像效果：刚收到，还没有试
其他特色：颜值高，当天下单当天到，京东物流就是好。

使用心得：反应速度：支持短片4K，拍照清晰
产品性能：vlog和自拍神器
轻便程度：非常便携，值得购买，方便方便方便
外形外观：好看实用，有手握的地方不用支架拿起来也很轻松，右手不用太费。
其他特色：作为一台随拍相机，佳能G7 X Mark Ⅲ真的非常好用，十分适合那些对于画质有一定要求却又不想背负沉重的单反的。当然，没有完美的机器，要说缺点的话，就是相比上代而言，G7X Mark Ⅲ的对焦性能几乎没有提升，不过经过固件升级后就非常好了，不会出现拉风箱。另外电池续航能力如果能进一步提升就再好不过了。总体来说宝贝是非常值得购买，用来记录生活绝对够用。如果还有主播也可以入手，接口最全了，都有哦！目前非常满意

使用心得：操作简单方便 机身小巧

使用心得：用过佳能卡片机IXU870，买过尼康的全幅单反，比870进步很多，成像细腻，有一点单反的感觉，微距尤其出色，细节放大来看都不错，知道不买腾龙90微了，呵呵玩笑一下。还支持手动，有多种模式，可以锁定曝光，色彩还原真实，人像没有评论说的好，机器比较小巧，比大单反便携多了，作为单反备机是不错的选择，有时出差或者说走就走的旅行带上它基本够了，当然追求极致画质的还得是全画幅，貌似电池不耐用，比单反差很多，这是小卡片的通病吧，看过大法黑卡系列，还是选了佳能，毕竟网红机，不是吹出来的。4k录像初试，感觉挺吃卡的。照出的相片在电脑看也挺清晰的，色彩还原真实，放大看细节也不错。

使用心得：轻便程度：非常小巧

使用心得：快递速度很快，在3和2之间纠结了很长时间，最后本着买新不买旧的原则选购此机，但愿能用得更久更好。

使用心得：成像效果：基本是拍摄视频用、拍照少、不是大光圈，没有太多的虚化效果、比最新的iPhone11拍照效果还是要好的。
反应速度：还是不错的速度、安静也还凑合，有改进的空间。
产品性能：性价比高、价格实惠、能够驾驭拍照摄影两种场景、但不要过度依赖。
轻便程度：口袋机中的王者，平常都是放在外套的口袋里，想拍就拿起来拍一下，非常的方便。
外形外观：中规中矩吧、比起手机的外观、相机几十年都没啥外观上的新意，很普通。

使用心得：11月1日赶上促销买的，观察了很久，纠结了2和3，听说3的对焦升级了，最后还是决定买新不买旧。相机比较轻便，以前出门都是带大单反太重了，买来主要拍美食什么的，不得不说拍人像真的是神仙，几乎不用修图，以下拍美食的照片都是直出，以供参考。

使用心得：成像效果：作为摄影小白来讲成效的效果就已经非常满意了，就平常普通拍人啊，有一个自然的美颜，拍拍景儿就已经够了。
反应速度：自动对焦的话估计要比前一代的效果要好很多。
产品性能：佳能的产品性能就一直非常好。
轻便程度：非常轻便便携，只有一个女生手掌的大小。
外形外观：外形外观也非常好看。
其他特色：其他特色的话只能说，包装非常的好吧，首先有一层京东logo的塑料模，然后里面还有一层防撕贴，我觉得从这个程度上来讲已经很难买到二手了。

