https://item.jd.com/100008477042.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73155/39/10571/224755/5d82fbd0E310aade6/b65ea356421320bc.jpg
Redmi K20Pro 尊享版 骁龙855Plus 索尼4800万超广角三摄  AMOLED弹出式全面屏 12GB+512GB 碳纤黑 游戏智能手机 小米 红米
2999.00
93054
65913
25856
552
733
品牌	小米（MI）
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	碳纤黑
机身长度（mm）	156.7
机身重量（g）	191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	12GB
机身存储	512GB
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：外形外观：外形绝对的时尚，后壳非常炫酷。摄像头弹出非常有科技感，修长的身子很舒服。屏幕音效：屏幕有点颗粒感，色彩发黄，可能护眼吧，声音目前感觉还可以。拍照效果：拍照正常，并没有特别惊艳，变焦后渣的很，离着那么近，眼睛看的一清二楚，他看不清，模糊的。运行速度：非常#，性能怪兽，但是我下刺激战场，他重启了。待机时间：一般，没有太惊艳，充电也不太快。其他特色：怎么说呢，快递来的时候是湿的，湿的。幸亏包装有塑封，，而且送货比较慢，所以快递不能满分。然后品控不好，摄像头弹出后左高右低，开箱后发现贴膜低膜打开状态，而且沾满了灰尘指纹，后膜里面也有一个指纹。找客服承诺绝对不是二手，我不信。录像移动有延迟，好像是4k30p加防抖综合下的bug.跑的一般。就这样，追求完美的人慎重考虑，只用来吃鸡的话可以考虑。毕竟便宜，品控只能妥协。该款手机除了芯片之外和红米k20pro外观和拍照方面相差不大，至于价格应该还是可以的，毕竟现在友商陆续发布了很多旗舰产品，价格和配置都有自己独到的优势，这也让红米方面感到了压力，所以在红米k30到来之前推出过渡产品。

使用心得：手机拿到了，还用了三佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，外形非常漂亮，手感极佳，玻璃后盖摸起来很舒服，屏幕看起来很舒服，音效动听，拍照清晰，4800万像素很好，运行速度飞快，吃鸡王者流畅运行无压力，855plus性能强悍，散热能力很强，4000毫安电池，待机能力超强。运行软件速度飞快,8+512的性价比超高，吃鸡王者流畅运行无压力，855plus性能超级强悍,散热能力很强，4000毫安电池，待机续航能力都挺好的。27w的快充还是比较舒服的，这款手机性价比挺高的，外观比我买的这个mix3要薄很多，手感摸起来也挺舒服的，更新了MIUI最新版的系统之后，效果感觉也非常棒，超广角的拍摄，相对于苹果来说，相差的不是很大，运行速度更加不用说了，12G的运行，打个游戏是真的一点不卡，除了网不好的情况例外，昨天晚上刚到，开机是百分之六十，到现在下午两点，还有百分之四十的电，续航怎么样你们自己去想想，还有这个升降摄像头，效果真的非常喜欢，爱了爱了，最主要的还是便宜，太喜欢了！

使用心得：大爱，第一次用红米手机，一直小米粉，每台小米手机我都有，而且不止一台，小米电视，螺丝刀，水杯，包，等等，都买了好多，确实东西好，这次入手了红米k20pro真的很满意。就是有一点小小的遗憾，买早一个星期，不然就能买到12-512的了。现在换吧，又刚买太奢侈，过段时间再入一个吧，不过给家人买了两台尊享版，看着都过瘾。电量是亮点，拍照够清晰，真心赞。

使用心得：RedmiK20Pro称的上小米的年度旗舰，5月份发布以来就一直持币待购，虽然10月发布了诸如OnePlus7T、OPPORenoAce等90Hz屏幕心怡的水桶机，但由于刚刚发布，价格还是水分满满。对于刷历史~有心理准备，但没想到尊享版能如此变态，我锁定的8+512与发布时丐版6+64价格持平，而且标配了27W快充头，追求性价比的等等党小伙伴们终于大获全胜！满满惊喜。性价比能与尊享版一战的或许只有魅族16sPro了吧。优点很多，缺点也有，比如27W快充有点不够看，续航时间比友商4000毫安的差不少，但855Plus、8+512、三星全面屏、全功能NFC、IMX586三摄黄金组合，不到2400元到手，还要什么自行车？！懂手机的来，推荐给务实不矫情的朋友。

使用心得：外形外观：很漂亮！稍微厚了一点，本以为会很大，其实拿到手里大小也还可以哈！
屏幕音效：还是很不错的哈！声音很好！
拍照效果：这个得出门照相试试嘛！
运行速度：超级快哈！京东物流没的说哈！21号就收到了呢！
待机时间：电池感觉很抗用哈，昨天早上开机，不到50的电量，下载软件，待机一宿，再玩会儿！这会儿还有26的电量！还是很满意哈！
其他特色：面部解锁感觉还是比较繁琐哈！需要亮屏再上滑然后才能解锁！指纹的话说实在话，还是习惯用背后指纹直接解锁！前置屏下指纹解锁食指还可以，拇指位置不好的话一次解不开！其他都还可以哈！

使用心得：买手机我已经选了一个多月始终选不到自己喜欢的手机包括这台手机也是吧，我想要的是全面屏没有刘海，这台是可以的显示屏一定要2k的...这个没办法，连华为也做不到。没有办法，要么能做到2k的，就是曲面屏，我不喜欢曲面屏。这台手机来说说吧，咱们不跑题首先电池够用，中午冲了满电到晚上还有七80的电量很震撼。再说说就是显示屏，我一直担心三星的屏幕发黄我这台显示屏，我发现他色彩很正没有发黄。其实1080的屏幕看起来虽然说不够那么细腻.但区别不是太大。性能无需质疑。容量的话，在安卓里面暂时排第二，所以这部机可以让我用上个两年吧，下次再换一台1T硬盘的手机。

使用心得：运行速度：运行流畅，大运存大存储。
其他特色：米柚系统功能完善，该有的功能都有，主题、字体很丰富，小爱同学进一步升级，更智能更易于控制，可以语音设置闹钟，语音查询天气，语音查询百科知识，语音了解手机状态，语音开关机，语音控制智能设备。
全面屏窄边框，视觉效果好，有升降摄像头，带音效，带灯光，单音箱，有仿噪孔，双卡双待，支持双4G，带有屏幕指纹识别有多种开屏效果，也有人像识别，数字解锁，可以双击亮屏双击锁屏，可以三指截屏，可以长截图，摄像头可以数码变焦，有手机分身，极简桌面，儿童空间，传送门功能，有nfc，有耳机孔，金属边框，玻璃后壳，支持全面屏手势，三种基本操作，行云流水。

使用心得：外形外观：我手上的是红色，个人觉得还不错，没有别人说的那样有low 或者山寨的感觉，背面纹路会随着角度变换改变，不过也不是很炫就是了。厚度方面我觉得ok ，赠送的手机壳手感也不错，不过还是准备重新买个壳。
屏幕音效：手机本身有保护膜，需要揭掉，但屏幕没有贴膜。有护眼模式，得手动打开。边框在真全面屏的口号下，还是有点明显，但相对大部分手机来说，已经不错了。
拍照效果：后置三摄像头和前置都还可以，属于主流配置，成像不错。还有慢动作和短视频模式，功能强大，需要进一步使用再做评价。
运行速度：快是必须的吧，这个处理器运行速度肯定不能慢。
待机时间：白天随便使用是没问题的。

使用心得：普通版本出来时候就关注了，因为手上的米8还很好用，就一直没有换。这次看到尊享版12+512配置，只要2999，太香了，实在忍不住。
老用户用起来很顺手，用小米换机一次性搞定数据迁移，包括桌面布置，省心。性能啥的不去测了，855plus还能差到哪里去。正面是一整块屏幕，确实好看，升缩摄像头带音效，挺好玩。对于我这样的钢铁直男来说，估计也不怎么开启。
满意，希望小米继续出性价比高的机器。

使用心得：外形外观：全面屏很大气，正面基本全是屏，伸出摄像头也很有意思，声效也很好听。黑色后壳也非常耐看。
屏幕音效：屏幕看着很舒服，没有网上说的绿光啥的，大屏玩游戏非常爽，音效也可以
拍照效果：一键ai换天很厉害，阴天拍的照片，换天之后特别好看
运行速度：12+512基本玩啥都够了，大内存用起来也舒心，不怕东西存不下
待机时间：中度使用一天肯定够了，快充一个小时也充满了

