https://item.jd.com/56743532061.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53419/12/10503/81905/5d79e5beE52eb594f/5ee5338c416fae47.jpg
Apple 苹果 iPhone 11 全网通手机 绿色 全网通 64GB
5199.00
1144
713
428
1
2
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	已官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	已官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	手势识别；便签
***
使用心得：苹果手机的外形很niCe，圆润大方。屏幕很大很清晰， 分辨率很高，音响也超级好，很清晰。他的这个屏占比 我非常喜欢，看起来又不会很让眼睛劳累，也不会看不 清楚。拍照效果很不错了，虽然不至于像华为一样，不 过也够用了。ioS处理器，快的没话说。电池容量也够， 能用一整天再充电。其次苹果手机很贵，这款手机真 的是花了不少钱，不过买的还是物有所值，整体来说购 物体验非常不错，五星好评

使用心得：外形外观：特别漂亮喜欢香芋紫略微有点重不影响屏幕音效：分辨率ok的没网上说的那么吓人这不好那不好的！！！拍照效果：广角#！静头感觉带美颜了不过女孩子不就喜欢这个嘛！哈哈哈哈运行速度：比我的X快毕竟新手机不用担心待机时间：长挺好的其他特色：买之前担心手机质量问题来到就查了序列号！型号！没有问题！放心入。店家还送了耳机和手环。挺好的。?钱买喜欢的配色很满意！????

使用心得：外形外观：iphone的外形很nice，圆润大方。
屏幕音效：屏幕很大很清晰，分辨率很高，音响也超级好，很清晰。他的这个屏占比我非常喜欢，看起来又不会很让眼睛劳累，也不会看不清楚。
拍照效果：拍照效果很不错了，虽然不至于像华为一样，不过也够用了。毕竟我们也不是专业的摄影师，也不需要很高的像素支持，普通的能拍照，拍清楚就行。
运行速度：ios处理器，快的没话说。接下来的ios更新，我也建议都更新，这样能够保证运行速度。
待机时间：电池容量也够，能用一整天再充电。
其他特色：苹果特色，贵！这款手机真的是花了不少钱，不过买的还是物有所值，整体来说购物体验非常不错，五星好评！

使用心得：外形外观：iphone的外形很nice，圆润大方。
屏幕音效：屏幕很大很清晰，分辨率很高，音响也超级好，很清晰。他的这个屏占比我非常喜欢，看起来又不会很让眼睛劳累，也不会看不清楚。
拍照效果：拍照效果很不错了，虽然不至于像华为一样，不过也够用了。毕竟我们也不是专业的摄影师，也不需要很高的像素支持，普通的能拍照，拍清楚就行。
运行速度：ios处理器，快的没话说。接下来的ios更新，我也建议都更新，这样能够保证运行速度。
待机时间：电池容量也够，能用一整天再充电。
其他特色：苹果特色，贵！这款手机真的是花了不少钱，不过买的还是物有所值，整体来说购物体验非常不错，五星好评！

使用心得：iphone的外形很nice，圆润大方。 屏幕很大很清晰，分辨率很高，音响也超级好，很清晰。他的这个屏占比我非常喜欢，看起来又不会很让眼睛劳累，也不会看不清楚。 拍照效果很不错了，虽然不至于像华为一样，不过也够用了。ios处理器，快的没话说。电池容量也够，能用一整天再充电。 其次苹果手机很贵，这款手机真的是花了不少钱，不过买的还是物有所值，整体来说购物体验非常不错，五星好评

使用心得：外形外观：不得不说，苹果的手机的外形外观真的很好看，握感好很踏实，质感非常不错，做工特别棒，白色感觉产纯真无暇，非常棒的颜色
屏幕音效：屏幕显示很真实，很清晰，无杂质，没有黑边
拍照效果：拍照功能非常强大，摄像头设计很独特，自我感觉苹果手机应该是现在的手机里面拍照最好的，希望有朝一日能达到单反数据的效果，以后就不用带着照相机到处乱跑了
运行速度：新机的运行速度真心快
待机时间：刚买的待机时间还行，一天一充基本满足要求，不过苹果的手机续航能力，时间长了就衰弱了，这是一个弱点
其他特色：白色的手机颜色很好看，就是信号有时候不太好，会有断网的时候

使用心得：支持一下，非常超值，总的来说，iPhone11是?今年&lrm;最为便?宜的一款新机，这可以让?很多人都可&lrm;以有能力&zwnj;支付得起，比&lrm;起动则上?万元的iPhone11 Pro确&zwnj;实更容易&lrm;让人?接受&zwnj;，在性能以&zwnj;及拍?照、外观上都&zwnj;是有?所提升的，这?甚至会让&zwnj;iPhone11变成最有竞争&zwnj;力的一款iPhone。

使用心得：外形外观很漂亮，拍照效果也非常棒，颜色超级喜欢

使用心得：今早下单，今晚就收到了。看中的是24期免息，256G大内存，续航持久。其他功能待评，过段时间来追评。目前一切运行正常。没有出现发热发烫症状，还没拍照?，音乐播放惊艳。最surprise到我的是iPhone to iPhone的数据传输，科技产品素人表示惊叹。我现在用的是我的旧6SP评价的，其实iPhone的性价比真的高，要不是这款电池续航能力稍微下降，内存经常不足，我应该也不会有想换爪机的心。PS：背面的RED，再配上大红色，像极了TS的Red，小欣喜～

使用心得：手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品。
做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，我很喜欢！
系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。

