https://item.jd.com/10567226922.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t2788/9/4223469478/83473/8ea28887/57afc12aN0d5c1705.jpg
wedoking跑步运动耳挂式双耳无线蓝牙入耳式耳机 4.1通用版蓝牙 蓝牙耳机 黑色
128.00
527
168
468
12
5
类别	立体声
颜色	黑色
支持音乐	是
同时连接两部手机	否
语音控制	否
***
使用心得：包装简直完美，重要的是送了我一个收纳盒！！哇，必须五星。一百多块钱的耳机包装比我那个某海的耳机还精美。商家或许会小赚，但我永远不亏。推荐一下

使用心得：很喜欢的一款耳机，配搭舒适度，电池容量，款式和包装都很喜欢，拍多一些跟大家分享，哈哈

使用心得：总体来说，这款蓝牙耳机还是很不错的，产品的亮点也是蛮多的。采用蓝牙4.1无线连接方式，功耗低、连接稳定、码率高、失真低，选购蓝牙耳机，首选支持蓝牙4.1的。佩戴方式为耳挂式，刚开始不是太习惯，佩戴也不是很舒适，习惯了一段时间以后，就好了很多。这种佩戴方式的优点是不易脱落，跑步运动时不会担心它会掉下来。

使用心得：特意使用两天后再来评价：最看中的跑步过程挂耳很牢固，不知道抗汗能力如何。音质中规中矩，蓝牙连接也快，隔墙会有干扰；唯一的缺点就是音量较小，手机音量最大化才能抗住公交里的噪音！

使用心得：很不错的蓝牙运动耳机
首先从外观就感觉有运动感，流线型的设计很拉风;
其次是配戴很舒适，完全没有不舒服或者耳朵疼的感觉;
最后是音质，超乎我的想像，用试音歌曲试听，高音干净，低音厚重。

使用心得：一打开耳机，还是令人惊艳，耳机很好看，而且包装设计应该都花了不少钱。耳挂还可以调整大小，跑步都很稳妥。音质在蓝牙耳机里面也是算中上，性价比高。

使用心得：试戴了一下，我本人戴眼镜，带这个感觉不错，也挺舒服，音质不错。我买的时候赶上了手机终端优惠，超便宜

使用心得：包装非常好看，充电快，已经用上了，听歌声音清晰非常满意

使用心得：还可以，开始不会操作连接蓝牙，要看网上说明才行。

使用心得：逼着男朋友跑步减肥，特意买了这副耳机给他跑步听歌不至于太闷，试听了一下，听歌效果还真不错，希望他能坚持下去

