https://item.jd.com/48361756372.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105040/3/1048/236094/5db9311bEb4a6a655/d131d5a576d5c3bc.jpg
【限时秒杀】蛇圣 蓝牙耳机无线运动入耳式挂脖颈挂式双耳跑步磁吸适用于苹果华为oppo荣耀小米 6D立体声音【热情红】|蓝牙5.0|一年换新
99.00
98364
57663
51255
667
585
品牌	其他
颜色	黑色
型号	F2
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	颈挂式
重量	≈23g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	≈1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	≈10小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	≈200小时
***
使用心得：音乐云鹤2019-08-08

耳机不错，价格实惠，使用方便，京东物流非常快！音质不错，佩戴方便，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！质量很好，还送了个型号耳机套使用太方便了。希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！很热情的卖家，祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！

使用心得：做工质感：做工很棒，细节处理很好。
续航能力：续航有8-9小时左右
音效音质：音效的话在这个价位已经是很不错了
舒适度：戴耳朵里感觉还不错。

使用心得：货收到了?*??(@ωA*)??*?物流非常快，第二天就到了。音质不错，值得购买。链接操作也很方便 ，还专门附上了煲耳机的链接。颜色也很好，没有色差，有说明书，还有充电用的数据线。目前用着还不错，会水平的。这下跑步的时候有能用的耳机，以前用有线的总不方便快捷。这个还防水，先用一段时间吧，因为我耳洞比较小，这个还送了其他规格的耳塞，用最小的感觉还不错，要是有更小一点的就好了。祝店家生意兴隆，财源广进。

使用心得：宝贝收到了很久才来评论，比较了爱国者、小米等各个品牌，这个耳机便宜了一倍都不止，音质也挺好，耳机的线也不容易断裂，平常只是坐公交的时候用一下，充一次电可以使用一个星期，大概续航9个小时左右，对这次购物很满意，有朋友需要会首推这款无线蓝牙耳机，好物要分享！哈哈

使用心得：收到耳机，试了一下效果还不错，配件也很齐全，店家很贴心送了好几个耳机塞，第一次使用蓝牙耳机，感觉比有线耳机方便许多，耳机连接蓝牙效果也很好，音质很清晰，黑色的外观也十分顺眼，准备这几天多多使用，看一下后期效果，顺带提下，店家客服很耐心

使用心得：很好用，声音不要调到最大，调到最大会有噪音，一定要调到中间一点都挺好的，感觉very nice，以后走路的时候就可以放心的，不用担心会把耳机扯掉了，还是非常建议的，别的家都得要100多，这家很便宜，而且性价比真的很高，非常推荐

使用心得：收到货打开，是我要的白色。这么便宜，本来没报太大的希望，试听后感动了，这么好的音质真没想到。充电一次，待机很久，可能是因为我听的少吧。低音效果很好，淳厚，高音不尖锐。本来想买贵点的，看到这个评价不错，结果效果这么好，棒棒哒

使用心得：做工质感：手感舒适，在脖子上也很舒服
音效音质：比之前用过的耳机效果好
灵敏度：匹配度高，反应也快

使用心得：耳机收到很惊喜，这个价买这样效果的耳机，真的物超所值！音质不错，音效好，感觉比苹果原装耳机效果好！舒适度好，戴久了耳朵不会疼。惊喜的是不听时，耳机背面的磁铁可以互相吸住，耳机不会胡乱甩动，真是很实用的产品！建议购买！

使用心得：用了3天才评价，性价特别高，做工精细，音质也不输千元的产品，充一次电基本能用8个小时左右，电量足够我们正常需求！个人耳孔比较小。这个大小刚刚，所以觉得女生用，中国红这个颜色也很正，最主要的是价位便宜，才60多块钱。顶级推荐！

