https://item.jd.com/49717710249.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100709/13/2737/116964/5dd4fa76E7424543a/05c0e8afce9cb7c3.jpg
JBL T280BT 入耳式蓝牙无线耳机 运动耳机+手机游戏耳机苹果安卓通用金属钛振膜跑步磁吸式带麦 寒光灰
399.00
806
427
376
1
2
颜色	黑色
型号	JBL T280BT
品牌	JBL
驱动单元类型/直径	9mm动圈单元
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：很好  音质出色300多的很不错了  耳机有点小问题右面的声音小 卖家很贴心的换了一个  很好客服也很友好

使用心得：音质音效：不错
舒适度：不错
做工质感：不错
续航能力：测试中

使用心得：做工质感：十分有手感
音质音效：重低音效果震撼耳膜
舒适度：十分舒适
续航能力：充一次用很久我大概两天冲一次两天一直戴在用
其他特色：送黑胶好评，带着看韩剧贼爽

使用心得：货收到，包装完好，主要是蓝牙连接很快，音质很好，没有杂音，客服服务到位，总之，值。

使用心得：做工质感：质感还是比较厚重的，有分量感
音质音效：音质偏低音区，听轻音乐比较揉耳朵
舒适度：带着还挺舒服，没有不适感，也不容易掉落
续航能力：续航力还需要使用一段时间，再来评价

使用心得：做工质感：质感很棒
音质音效：低音完美
舒适度：非常舒适

使用心得：**L磁吸带麦蓝牙耳机使用方便，操作简单，蓝牙连接迅速。音质不错，话筒清晰，满足手机党的日常需求。性价比很高。磁吸设计，将耳机挂于颈部，不乱晃动及掉落。

使用心得：做工质感：精致无暇！
音质音效：重低音可以说在同价格中舍我其谁
续航能力：煲机煲了约10小时
舒适度：佩戴耳朵舒适，跑步不掉，2小时后耳朵开始有所不适！

使用心得：东西收到了..耳机质感还不错.是那种软面条线..包装很用心..耳机金属壳.带磁吸..就是在公众号上查询SN码查询不到.打电话查询真伪查到了..是正品...希望能用久一点.

使用心得：音质音效：音效的确不错，开机有引擎发动，关机有引擎熄火的声音。

