https://item.jd.com/100005177214.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32687/12/14703/313473/5cbfc0f5Ef2973db5/3595c4450f40b797.jpg
戴尔（DELL）Precision3540领航版15.6英寸移动图形工作站笔记本I5-8265U/8G/2T/WX2100 2G/100%sRGB/雷电3
6999.00
1144
837
373
4
6
品牌	戴尔（DELL）
系列	戴尔precision
型号	precision3540
类别	移动工作站
内部硬盘位数	1
硬盘大小	2T
硬盘类型	其他
电源	交流适配器
重量	1.83KG
尺寸	15.6
内存类型	其他
内存插槽数	2
最大内存容量	32G
内存大小	8G
支持CPU个数	1
处理器描述	4核，6MB高速缓 存，1.6GHz，3.9Ghz 
CPU类型	i5-8265U处理器
CPU频率(MHz)	1.6GHz，3.9Ghz 
芯片组	C
显示芯片	AMD Radeon Pro WX 2100带2GB
系统支持	W10Home
***
使用心得：试用了几天，整体感觉很好。我们同事使用戴尔的工作站来做制图居多，机器配置的专业显卡毫无负担，告别了游戏本，15.6的屏窄边框视野更好，ADOBE跟AUDTODESK很顺畅，测试使用了几天机器运行速度快也很稳定，多谢客服的推荐；本本相对来说比较轻，去甲方公司背着出差也不重（对于15寸的工作站本本，这个重量就你还要求啥）

使用心得：我们公司已经买了第三台了，电脑做工无可挑剔，不愧是dell工作站，一直信赖京东自营的品质，这台电脑是店家推荐的，常好，键盘用起来很舒服，并且还有指杆鼠标，非常的灵敏，准确。电脑外观漂，显示清晰，性价比非常高。京东客服，和店家，服务态度超好，非常愉快的一次购物，还在观望的朋友，赶紧下手吧。

使用心得：本本买来给侄女学习用的，亲戚也是学习数媒的，推荐的这个本，一开始想去实体店买，水太深，各种套路，最后决定还是京东了。
        本本到手，感觉很值，屏幕够大，运行速度挺好，ps等软件毫无压力。专业显卡就是好，色彩上非常给力！！客服非常耐心，对我的问题都一一回给予解答，这个产品没有鼠包，客服还帮我们免费申请了书包和鼠标。非常感谢。

使用心得：进行机械结构设计，图形工作站期望已久，电脑运行快，开机快，全键盘尺寸画图确实爽，键盘有背光，整体质感好，超喜欢。15英寸大屏比我以前的14小屏的电脑爽太多，还是窄边框设计。这台机器现价比很高，值得入手！！！！！！

使用心得：讲真，一直以来都需要有个电脑能带动ps pr ae 会声会影这些软件素材，硬件不行确实受限制。当时买它也是为了工作比较着急，下单后到家确实没让我失望，品质不错，就是需要买一个好一些的散热板，屏显非常清楚，照片画质基本还原大部分，剪辑也不卡，很流畅，视频渲染也很方便。非常推荐购买，客服也很给力的。性价比超高

使用心得：包装确实挺简陋的，一个牛皮盒子里面就一个主机和电源。而牛皮盒子也只用了京东的一个塑料袋。非常轻薄，重量很轻，这一点挺意外的。加上窄边框和灰色塑料材质的配合，真的很漂亮。打开软件速度非常快，好评!现在担心的还是散热，不知道在以后作图中，能不能有好的表现。

使用心得：考虑了好长时间，原打算买另外一款i7－8750H六核的工作站，因一直缺货，就只能买了i5－8300H四核配置的工作站，内存比前款大一倍，但价格不知怎么多出1200元。
由于天太热，收货后只是简单地试了一下机，尚未正式装专业软件使用。现对这款工作站作一般性评价，比较感性。待过几天正式使用后，再作详细评价。
1、颜值、重量、厚度及尺寸比例都还是值得肯定的，属于大众情人范畴，比较大气，但质感无论在那个角度看，塑料气息和特征明显。
2、显示屏效果中等，色域范围基本满足使用，不伤眼。
3、机器在待机状态和低负载状态，风扇声不大。当CPU负荷在40%以上时，风扇声音就发威了，很吵人，同时温度发飙。
4、综上所述，从配置、材质、散热诸方面来看，价格是较为偏高的。
5、京东的包装一直是消费者吐槽点，但我人品好，收货时外包装还是完整的，谢谢物流。
关于使用体验和体会，待几日追评。

使用心得：发货较快。厂商送了个双肩电脑包和一个鼠标，这个电脑比一般15.6的要宽一块，貌似我原来的包也不管用，比较趁心！新机打开有语音互动指导，开机速度快，轻薄方便，美观大气！固态硬盘只一个C盘，还有点不适应！

使用心得：包装很环保，看起来不错，打开包装没有电，充了一会儿，还在设置中，键盘很大，间距正好，手感舒适，机器尺寸比想象中的大，材质都是塑料的，其它的还得慢慢发现，第一次买戴尔，主要是用来画图纸，看起来没买错

使用心得：同事推荐购买戴尔，首先，这款本本颜值好高，窄边框设计很时尚，我很喜欢。重量感觉比其它品牌的要好，很轻薄；开机速度的确好快，只要六七秒，而且噪音也不大，用起来热度也还行没有感觉发热，键盘背很漂亮很有质感，使用SW等3D绘图软件很流畅没有压力，这才是工作站，和客服咨询了戴尔的工作站是通过ISV认证的，靠谱~推荐购买！

