https://item.jd.com/940742.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21532/328/435852261/132882/24b1eab4/5b0cb40fN91eec2ca.jpg
索尼（SONY） MDR-EX15AP 入耳式智能手机通话耳机, 兼容多种智能手机 黑色
89.00
33290
18430
26447
613
397
品牌	索尼
型号	MDR-EX15AP
佩戴方式	入耳式
颜色	黑
特性	入耳式智能手机通话耳机, 兼容多种智能手机
频响范围	20 Hz C20000 Hz
频响范围	8 Hz C 22000 Hz
阻抗	1 kHz时16 Ω
灵敏度	100 dB/mW
最大承载功率	100 mW（IEC*）
重量	约3 g（不包括导线）
驱动单元类型/直径	9mm，圆顶型（CCAW音圈）
***
使用心得：耳机很好用，入门级体验还不错，没必要跟几百上千的耳机进行比较，感觉好就可以了！特价就是好！

使用心得：全新未拆封，看起来十分7舒服。耳机包装很讲究，拆开惊喜不断，~位性价比首选。一共有三套耳塞套，一副耳机，一本说明书。一张保修卡，一年质保。可通话可听音乐。线控功能强大，有软件支持，~位这配置很不错。

使用心得：东西很好，音质也很好，非常满意，下次还会购买。快递也很给力。

使用心得：做工质感：非常美观

使用心得：今天买了两个耳机，一分价钱一分货，这款客观来说，音质一般般，比两百多那款还是有比较大的差距的，不过话说回来，这款耳机还是值六七十元的价格，京东自营的物流速度那是相当的快速，快递小哥的服务也是很认真，还是可以的一次购物体验！

使用心得：用了一段时间了，声音效果很好，低音浑厚，高音清晰明亮，索尼的东西就是好

使用心得：物流快，音质好听

使用心得：我用它，最重要的是：配戴超级舒服，戴久了都会感觉自己没戴耳机一样。

音质在这个价位也算非常好的了，毕竟叫“索尼”嘛！

耳机综合质量，我只能打5分，线容易坏。

质量绝对不如同等价位的松下，我还是买一根的原因，就是佩戴舒适。

使用心得：音质不错，就是塞会掉，估计太松了，买个小点的塞就好了。

使用心得：一摸一样，买之前还在担心 怕买到次品 不过不负期望 这么精品 听歌不会受外界感染 尽情享受 美丽的音符 谢谢京东 声音和之前用过的 同款一样 佩戴上小巧玲珑 很好 客服真的很耐心 解答问题 前天订单 第二天到货 就是这么给力 一时半会挑不到 满意的耳机的 朋友选这款 因人而异 有适合的人群 也有不适合的人群 不代表全部 就不多说了 自己选

