https://item.jd.com/11975272031.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84747/8/3183/100736/5ddce3b7E59c4fc48/3231ce28577da90a.jpg
索尼（SONY） MDR-XB55AP 耳机入耳式 有线 手机电脑有线音乐重低音耳麦 XB55AP灰黑色
184.00
14265
10437
8422
58
51
颜色	黑色
型号	MDR-XB55AP
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	12 mm，圆顶型（CCAW音圈）
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	约8 g（不包括连接线）
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：首先赞一下物流，第一天凌晨一点多下的单，结果下午四点就到了，很赞，然后说产品，这副耳机我犹豫了大概半个月了，一直在纠结买75A还是55A，最后决定先试一试55A，我相信很多朋友也许和我有一样的犹豫，但现在我在这里可以担保55绝对不差，可以放心入手。刚开始我还担心一百多的机子索尼不会这么用心，但事实证明完全错了，耳机线材真的很震撼，很好，虽然有听诊器效果，但可以理解，然后说耳塞，默认一副，加三副大小不同的耳塞，一共四副，一定要说的是，索尼很用心真的，我买过的耳机也很多了，每次都会送好多耳塞，但唯独索尼的我一定要说，四副大小不一的相差不像别的产品，差的离谱，大的很大小的很小，索尼的大小会让我们能找到一副适合自己的，然后最大的优点，耳塞的舒适度很高，很软，然后就是耳塞和耳机的的连接性，相信我，不像普通产品，很爱掉，索尼的耳塞很牢固，不会出现莫名掉下去的情况，然后说音质，这款以低音为卖点的耳机，的确没有吹捧，低音效果很不错，给你足够好的低音但不像市面上很多低音耳机，内种轰头感，让你觉得声音会闷，真低音，但是不会太过，我自己也录过音乐，用这款听真的会发现，索尼赢了，所以，赶紧入手吧！

使用心得：索尼大法好！没见识过索尼的低音，舍友推荐我买xb55，物流到货很快。赶紧拆开试听一下很棒，问题客服也都耐心的解答。还赠送了5T无损音源，虽然没有~网盘会员但还是很开心哈哈哈哈。第一次买三位数的耳机，一万以下听个响，这耳机的却低音很棒，值得拥有，还送了小袋子，包装很好，不会有快递摔破脚的情况。支持！

使用心得：各方面都挺好的
就是怕线磨断了
另外这条好像叫毛刺的东西是啥呐

使用心得：索尼XB系列耳机MDR-XB55AP中高频的表现反而是延续了索尼一贯的偏流行向的表现，不会被本身强大的低音所掩盖，XB55AP虽然把每一个沉重的节拍刻意加强了，但人声别没因此而变得黯然失色，人声解析很好，声场包围不错。对于流行乐来说，以重低音为卖点的XB55AP、XB75AP的表现非常不错。如果说XB55AP优势项目，我个人还是觉得是在观看动作电影时，强劲的低频音效让人不禁大呼过瘾。XB55AP是索尼XB系列重低音耳机里充满活力的新星。无论是在品牌上还是外观上，甚至在音质上对于那些喜欢用手机听歌，但是对原配耳机音质不满意的用户来说都是不错的选择。

使用心得：第二次购买此商品了，上一个差不多用了一年，不小心弄丢了，这次再买一个，质量真的很好，音质也很好，听电音效果很好，值得拥有！

使用心得：特别喜欢听低音，记得第一次买耳机是在电脑城，部分耳机可以试听，当时老板推荐索尼XB系列，我买了个XB40，280元还是咬着牙齿（觉得一个耳机而已），用了2年多，结果有次洗衣服忘记拿出来，结果耳机还能发声，只是没有低音效果了，后来买了XB60，早阵一边没声音了，现在索尼的300元价位的耳机很少了，好多年都不新品，还有，尺寸参数什么的不见得高的就比低的效果好，至少40低音比60强

使用心得：包装简洁，从底部打开，拉出耳机盒，耳机盒里面有说明书，硅胶塞，耳机布袋，耳机外包装里不好拿出来，注意轻轻的，别拽坏了，然后就试听了，听了一首蔡琴的渡口，感觉耳朵焕然一新，低音效果很好，又拿几十块钱的耳机对比，低音效果明显差很多，第二首听的是justin timberlake 的five hundred miles对比人声，感觉比一般的耳机清晰点，但是差距不大，第三首听的低音慢摇，低音效果立刻显现出来，效果感觉不错

使用心得：这个耳机音效真的是很不错，重低音效果特别棒，音质不是一般耳机能比对，这个耳机是买的最好的，音效比我400多买的还好，特别棒，真的感谢京东，真的物超所值。带入耳内真的特别舒服，耳机膜非常柔软，特别舒服，放进耳朵里，完全忘我，这个世界只有音乐了。太好了。真的不错物超所值，快买吧，真实买家真实体验。

使用心得：戴起来没有不适感，声音很清晰，买推荐回家头天和裤子泡水了，拿出来没什么事，赞，推荐

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。拿到之后顺利点开我最爱听的音乐，尽情徜徉在音乐的海洋，我的能量，超乎你的想象。总之感觉就是索尼大法是真的好用，音效也对得起这个价位。客服的服务很满意。

