https://product.suning.com/0000000000/11220198371.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/G0j9VQogZZov2B3jCJLxBA.jpg_800w_800h_4e
联想(Lenovo) Z6 6GB+64GB 蓝色 移动联通电信4G全网通 骁龙730AIE处理器 后置三摄 超强续航 第六代屏幕指纹识别 6.39英寸OLED全面屏 双开双待手机
1809.00
12
31
0
0
0
1
品牌	联想(Lenovo)
型号	LenovoZ6
上市时间	2019年7月
入网许可证号	02-3103-191807
手机操作系统	Android
前摄像头	1600万像素
后摄像头	2400+800+500万像素
屏幕尺寸	6.39英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	黑色
机身长度	157毫米
机身宽度	74.5毫米
机身厚度	8毫米
重量	159克
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	730
CPU频率	以官网信息为准
双卡机类型（单卡/双卡）	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
机身内存	64GB
运行内存	6GB
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
电子罗盘	支持
选购热点	指纹识别,拍照手机,国产手机
***
手机很好，流畅，好用，声音大屏幕清晰，信号也很稳定，总体来说是一次很不错的手机，处理器730，也很强悍。

这款联想手机性价比非常高，功能强大，配置合理，外观好看上档次，值得购买！

以前用过联想手机，现在重新开始用，有老朋友的感觉。

电池续航：电池还算比较耐用，
拍照效果：前置一般，后面像素很高。
显示效果：显示细腻，做工精细，比OV做工要好，很薄4000毫安电池的手机最轻薄的，拿在手里比较上档次，
联想系统确实优化的不理想，桌面图标微信，支付宝还都是几年前的图标，联想工程师是不是都是老年人啊，这个这么简单问题也不优化一下，微信图标真难看。总体还可以，毕竟价位在这。

电池还算比较耐用，

前置一般，后面像素很高。

显示细腻，做工精细，比OV做工要好，很薄4000毫安电池的手机最轻薄的，拿在手里比较上档次，

电池续航：基本两天，超过大部分手机
拍照效果：比我原来的P20差一点
显示效果：够用了，比较鲜艳（比P20）
一直用的华为3/5K的手机，这个是备用机，现在用下来比较满意。唯一缺点，用惯了华为，这个系统确实没有华为想得周到。但价格绝对良心。送货也及时。

基本两天，超过大部分手机

比我原来的P20差一点

够用了，比较鲜艳（比P20）

系统流畅，运行速度快，屏幕够大，电池也耐用，价格实惠

手机拍照还可以，待机时间很长，屏幕清晰，系统相对魅族，华为，小米系统差了点。手机摄像头哪一碰了是有塑料壳的声音，不知道是我这个手机问题，还是联想所有的人z6都有这个毛病。跑分在安兔兔中等偏上水平。

物美价廉，电池可以用两天，很满意，照相效果很好，上网也很流畅

电池续航：电池挺耐用，比较轻的。速度蛮快的。对摄像无要求，不打游戏
指纹有点弱，不如后置的准确。可能是新手机不想用力按。

好

