https://item.jd.com/25047572090.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100368/8/4924/127206/5dea1c44Edd84e63e/8061fac2c61aea41.jpg
宏（acer）宏基蜂鸟 13.3英寸超薄笔记本电脑 学生商务办公高清指纹识别轻薄本上网本SF113 时尚银/N3350/4G/128G SSD固态 定制/指纹识别/蓝光护盾
2499.00
4535
2029
3719
34
43
系列	宏 - 蜂鸟
型号	SF1 13.3英寸超薄商务办公笔记本电脑
平台	Intel
操作系统说明	正版Windows10家庭版 64位
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C高速雷电口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	其它
屏幕类型	其它
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	有
内存说明	办公上网学习等4G就可以满足使用哦！
CPU型号	N3350
CPU速度	其它　
CPU类型	赛扬双核
特性描述	影音娱乐，商务办公！
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
迅盘	硬盘大小，以页面选择为准。
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	约319.5x225x14.95mm/15.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
***
使用心得：机器非常漂亮！很赞?，屏幕外围的一圈黑边显得很有质感。做工精细，指纹识别太棒了，开机速度快。很轻，出差利器。?

使用心得：这款电脑轻薄美观，用着方便，开机特别快，办公用反应灵敏，速度快，随着携带更是方便，真心的很喜欢呀，值得推荐，物流快，晚上下单，第二天早上就到了，客服态度也好，赞

使用心得：金属质感好！很轻很薄！大小适中！比较喜欢这种小巧的，运行速度也挺快的，目前没发现什么问题，这个颜色感觉很适合女孩子的，就是还不太习惯，感觉有点暗！可能银色的显亮吧！

使用心得：新电脑到了，用着很不错，朋友推荐的感觉性价比不错，适合学生党使用
物流超级快的
客服态度超级好，耐心帮我解答问题
已经用了好几天了感觉挺不错的，开机时间很快，程序运行的也挺快的，总而言之这次购买体验比较棒，推荐购买

使用心得：本人用过不下十台笔记本。因此自我需求还是非常明确。当天买此款电脑我研究了一整天，此点评就作一则测评吧。蜂鸟系列的蜂鸟1，做工外形基本款。全金属外壳，轻，薄，这是蜂鸟系列特点。此店家有新款N4100，简单来说区别，两者都是赛扬4核4线程，N4100是4M三级缓存，N3450是2M二级缓存，两CPU功耗上差不多。N4100稍强一些，但用来娱乐游戏，两者并无太大区别，差距并未能甩开几条街。因用来办公，所以我挑了性价比的N3450，并把预算分配到SSD的扩展上。东西到手后发现定制的SSD并不是什么大牌，心中略有不爽，于是与商家沟通，商家态度倒也是很诚恳，经解释和讨论，化解了心中疑惑。后经自我研究，蜂鸟的SSD并非客服说的SATA3，而是M.2的接口，说实话，此本这么便宜的价格，固态硬盘再换三星东芝金士顿确实有难度。总之，多方比较本商家还是非常良心的，后续技术服务很给力，从系统日志看，下单后次日11点40左右，电脑SSD已完成更换并移植系统安装完毕，SSD格式化已4K对齐，并分配C盘100G，D盘150G，非常符合本人预期。好评。字符有限，下次有需求再光临。

使用心得：出乎意料！小巧，精致！外观不输mac，携带超级方便！商务使用足够配置！赶上活动，性价比超高！
以后公司采买就在你家了！！

使用心得：1.这款电脑?性价比高，轻便好用
2.发货快，头天订购，第二天就到手了

使用心得：电脑很轻便，开关机挺快，充满电后用一下午没问题，这个价位可以

使用心得：刚收到，正在试用，期待更多惊喜

使用心得：刚到手，目前看来还是很顺手的，很轻薄，充电快，也比较耐用，后期会再更新使用效果。

