https://item.jd.com/100007988988.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109450/25/706/144944/5df76fbfE31e8aa91/de889c551569bfff.jpg
vivo NEX 3 5G 深空流光 8GB+256GB 无界瀑布屏 高通骁龙855Plus 6400万三摄 5G智慧旗舰新品手机 全网通手机
4998.00
18206
12111
5821
107
167
品牌	vivo
产品名称	NEX 3
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	深空流光
机身长度（mm）	167.44
机身重量（g）	218.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.14
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.4
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2256x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.89英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；滤镜；HDR；动态萌拍；长焦(tele)；超广角
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应；计算器
***
使用心得：京东次日送达，双十一期间这个速度值得点赞。快递包装破损，客服返了一些京豆，挺好的。
先说手机，外观无敌，曲面nice，尤其看视频拉伸全屏观感特别好。
三星的摄像模组像素大，6400万，防抖弱于mate30p的索尼imx600系列，但也十分不错，
骁龙855+性能不错，跑分十分靠前。
另外4G套餐连上5G信号网速直接飙升300**ps，下载体验实际能达到30+M/s。
vivo会员服务十分nice，我现在黄金会员贴膜、保养手机都是免费的。
哦对了3.5mm耳机孔属实黑科技哈哈哈，还支持HiFi，我想买有线耳机了2333。
其他就没啥说的了，这款手机评价两极分化，我买了说明我喜欢，自打第一次买vivo送爸爸一部nex1**始，我就觉得vivo很不错。

使用心得：到手看到包装，黑色的盒子，高大上。开箱看到机子很大气，全面屏不是盖的，本人不喜欢自拍，所以对这样的全面屏很满意，就是防尘防水不行，而且屏幕够大（不满的是感觉现在的手机比例都有点长），瀑布屏很好看（用了一段时间有时候有些内容弯了下去了，有点难看）。之前看到有评论说这个屏精度不是很高，但我个人认为已经不错了，只能说那些人的眼睛太眼尖了，这也能看得出来。开机已经玩了一段时间，我是从苹机转过来的，感觉这个系统也很流畅，没有一点不适感，希望能用几年吧。电池轻度使用2天没问题，重度的话当然一天二充了，一时一般使用一天一充还是可以的。拍照方面个人感觉还可以吧，6400万象素，不过只有2倍的光变觉得有点可惜，而且没有光学防抖，真的对不起这个价位的机子；相比华为的旗舰机还是有点差距的。其他的还是挺满意的，特别是收到了全新机，不是别人的退换机。(打了这么多字都有点累了)

使用心得：非常喜欢非常棒的手机，瀑布屏幕效果很赞，屏幕细腻，虽然没有2k屏，但是真的需要2k屏吗？

使用心得：发货速度很快，本来写着晚上到结果上午就到了，京尊达的小哥非常专业，这里赞一下。再说手机，手机从包装到机器确实很惊艳，瀑布屏的感官非常好，再加上侧边屏的效果比较不错，但是感觉现在这个黑色没有nex1代骚气，系统稳定性确实还是有点问题，领了半天新机权益一直失败，希望攻城狮努力把系统完善啊。。。因为住在海淀边上所以没有5G信号，这两天到金融街去感受感受再说说5G的使用体验～

使用心得：外形外观：高大上的包装，打开后也很惊艳，颜色很漂亮，超赞的手感，赠送的手机壳也很有质感，皮质的，真心不错，国产做的一流！
屏幕音效：屏幕清晰度更没得说，赞！音效也很好！
拍照效果：拍照清晰！是想要的效果！
运行速度：运行速度快，不怕更多的app了！
待机时间：待机时间长，赠送的快充更无惧使用！不错不错！
其他特色：推荐了推荐

使用心得：呵呵，我可不是走错片场了啊，那个是手机自带主题里下载的诺基亚怀旧主题，我买的是这部vivo哦。这几天，自己在几个牌子，款式，性能的考虑后，纠结后。今天终于下手买到了它～没有一点儿失望，非常的满意。一部有科技感，精致，漂亮，又性能很棒的手机。从背壳的镜面儿，再到屏幕，到手机的各个插孔这样的细节，都是那样的认真细致。手机使用的感觉，相当的流畅顺手。现在手机市场各种牌子，品质的手机都有，跟风并不一定就是对的，选择一部自己看着喜欢，使用顺手，又不是那样满大街都是的，才是正确的，这个牌子这几年真的是做的很好，总是会带来一些惊喜～希望一直可以做好，也希望更多机友们喜欢的，品质上乘，功能更多，新款的机型能和大家见面～谢谢今天在线客服的帮助，谢谢～祝双十一大卖！！

使用心得：外形外观：瀑布屏很震撼，屏占比很高
屏幕音效：一般
拍照效果：强?，出门不用带单反了
运行速度：杠杠的，很流畅
待机时间：强，快充1个小时充满
其他特色：5G还没有测试，期待很好，iPhone X等了两年，苹果没什么创新，就剩下iOS了，转战Android阵营，国货当自强，顶起！！！

使用心得：外形外观：外观还是比较激进的
屏幕音效：还可以，比一般手机好
拍照效果：除了不防抖其他可以
运行速度：速度比较满意
待机时间：待机不打游戏还可以
其他特色：本来以为系统不如小米，现在感觉还可以。gps信号可以，我比较关心导航定位。屏下指纹识别速度比红米k20pro快。
说说希望改进的地方：1、没有无线充电2、送的保护壳没有全包3、适合这个屏幕的钢化膜很少用起来不放心4、全面屏使用习惯需要重新适应，横屏看视频的时候操作起来不方便。曲面屏看视频的时候字幕也是弯的有点不习惯。5、好像不能用tf卡。

使用心得：外形外观：好看，高端大气上档次，爱不释手，，后盖也好看。
屏幕音效：不错，音质好，通话清楚，没杂音丶噪音。
拍照效果：画面清晰，画质清楚，像素真高，自拍也不错，美美哒。
运行速度：运行顺便，不发热，没感觉手机很热，流畅，反应也很快。
待机时间：挺久的，用的感觉真好，一直支持vivo。
其他特色：手机外观好看，智慧场景一直很喜欢，有特色，屏幕也有特色，升降摄像头也很喜欢，像素很好很清晰，赞，给你100个赞。

使用心得：屏幕音效：之前没用过曲面屏，刚用有点不太适应，不过挺舒服的。屏幕属实有点大，对于我来说单手操作有点困难。
拍照效果：拍照很清晰，夜景还不知道怎么样，等晚上试试。（下面是随手拍的照片，本人不会拍照）
运行速度：855plus很给力，玩游戏很快也不发热。
待机时间：待机爱我的小米8好，一天一冲，玩游戏的话不止。
外形外观：外观挺好的尤其是屏幕，
其他特色：充电速度是真的快！！！
屏幕指纹解锁很快。

