https://item.jd.com/100005518258.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59185/13/329/150044/5cd55225Eaae18f18/d28f5709f6a6a6e6.jpg
雷神(ThundeRobot)911Air星战二代旗舰版 15.6英寸窄边框游戏笔记本电脑i7-9750H 512GSSD RGB键盘 GTX1650
6489.00
49805
30451
25812
531
764
系列	911系列
型号	911 Air
颜色	黑色
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	RGB背光键盘
触摸板	有
屏幕规格	15.6英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
显示芯片	GTX1650
内置蓝牙	有
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	512GB SSD
电池	内置锂离子电池
续航时间	2-5小时
电源适配器	其它
网络摄像头	有
读卡器	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内存容量	8GB
净重	2-2.5kg
***
使用心得：包装保护：物流隔天就到，里盒+外盒，保护很好外形外观：外观没得说，开机后只有logo是亮的，旁边的线条不亮，16.6不大不小，很nice，不过很重画面品质：1080的，之前用的华为2k屏，转了这个刚开始感觉很模糊，习惯就好了跑分评测：鲁大师插电跑分32W多，不插电13W，配置可以的，毕竟8000多运行速度：很快，开机7秒，程序响应不卡顿。插电有四个模式，不插电狂暴和游戏模式开不了。游戏效果：玩lolcf都没问题的啦，lol刚进来fps达到270，战斗时140左右，cf稳定在280左右散热也很好，除了正常风扇，再按Fn+0可以加速。关于价格，关注了很久，双十一应该是最~格，当时工作忙没买，20号到了后一天降10块一天降10块的，有毒?，申请了价保，也差不了多少。总体感觉很不错，后续再评价。

使用心得：第一次购买雷神的产品，总体非常惊艳，就是到货时间稍微完了一点，屏幕很大，配置很新，总体不错的，还是电竞屏幕，玩游戏应该可以，客服小姐姐的解答也不错，染色静音，鲁大师跑分25万多，可以说是非常完美了，值得一提的还有音质，不错的，值得入手

使用心得：电脑收到外包装很严实，包装的很好，没有磕碰，电脑外观很漂亮，屏幕够大16.6的，键盘很漂亮，彩色背光太完美了，键盘用起来很舒适，电脑运行很流畅，画面清晰，看的特别清楚，游戏运行起来堪称完美，特别流畅不卡顿，非常满意的一次购物

使用心得：包装保护：包装很好，完美，无破损。
外形外观：外形喜欢，结实，无划痕，霸气。
画面品质：画面清晰，高清屏幕，看大片有现场既视感。
跑分评测：跑分棒棒的，显卡跑分更高，适合对性能有要求的玩家。
运行速度：运行速度很快，不卡机，完美运行ps，ue，pr，maya等大型软件。
游戏效果：游戏体验极高，能维持在很高的fps，玩LOL，dota等游戏完虐对手。

使用心得：第一眼是超级惊艳的,雷神的logo简直不要太好看，整体看着相当大气，质感真的很好的,我也是最近才购的,果然没有让我失望,电脑开机很快，外观比较有科技感，窄边框屏幕,给人一种比较新潮得感觉,键盘可以调节亮度,这个颜色给人一种特别舒服的感觉，吃鸡，lol等大型游戏都可以玩，比较实用，挺薄的，拿起来很方便。全键盘设计用起来很方便。显示屏细节清晰盈亮，黑色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，迫不及待贴上我的贴纸画，过年准备带回去，舍不得离开我的宠（笔记本）( •?? ? •?? )

使用心得：包装保护：完好无损
外形外观：很帅，符合年轻人的审美
画面品质：不错
跑分评测：不理想，不知道为什么每次测到的时候显卡性能的时候它都会切屏到鲁大师的那个动画界面然后就一直测不出来
运行速度：还可以
游戏效果：还没下载游戏，会头玩了之后再追评

使用心得：去#暗影精灵，去#飞行堡垒，去#拯救者相同价格下雷神#，说这电脑卡的，你是#猴子派来的逗比吧，说这售后服务差的，你是#来搞笑的吧。电脑刚拿回来包装给我的感觉就是捧在手里怕掉了，还在嘴里怕化了，那保护的是真没的说。游戏特效全开一点都不卡，自带键盘宏，鼠标宏，反正就是玩游戏爽的不要不要的。在网上买的电脑都是裸完全没开封，刚开机都要自己设置有不懂的直接联系客服，客服态度好的真实没得说，回复的快直接回复道点子上说的通俗易懂一点都不耽误事，犹豫裸机电脑上的办公软件就要自己去下载了这个就有点难受了，不过还好有免费的WPS就解决了，建议买电脑直接带鼠标一起买了这鼠标玩这是真的爽，那些买回去啥也不懂也不会问客服的人才在这口吐芬芳，就和是的大人干不出来这事。由于视频只能录制10秒没法分享游戏视频了。只能用真想定律来回答。艾玛，这电脑玩游戏真香啊

使用心得：外观非常漂亮 16.6的屏幕 144hz刷新率 使用起来很爽 玩lol温度基本上在65度左右 刺客信条奥德赛也可以完美运行 推荐大家在玩奥德赛时关闭显卡垂直同步 使用geforce experience来优化游戏 客服服务也很好 能够及时解决问题???

使用心得：打开包装的第一眼是惊艳的，雷神的logo简直不要太好看，刚刚发布不久的新品，整体看着相当大气，质感也不错的，我也是最近才购的，果然没有让我失望，电脑开机很快，外观比较有科技感，窄边框屏幕，给人一种比较新潮得感觉，键盘可以调节亮度，这个颜色给人一种特别舒服的感觉，吃鸡，Gta5.等大型游戏都可以玩，比较实用，挺薄的，拿起来很方便。全键盘设计用起来很方便。显示屏细节清晰盈亮，黑色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去，超薄的机身即使在家的床上也能一边手机把妹，一边小本工作。

使用心得：包装保护：保证大。都快拿不住了
画面品质：画面不差。画图杠杠的。看看电视电影。都涮刷的。
运行速度：速度快。本人不玩游戏。画图。工作。棒棒哒。
跑分评测：棒棒哒
外形外观：16.6的屏。看着大。用起来呱呱的。
游戏效果：游戏应该不差。还没玩。到时看看。

