https://item.jd.com/62150843906.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/80269/2/15704/79075/5dd3faefEc7e04106/fca5cddb847031b6.jpg
wedoking 电脑耳机入耳式耳麦台式机双插头笔记本主播游戏吃鸡带麦克风手机挂耳式耳机 单插+送7.1usb转换线
89.00
23749
17890
15572
111
59
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	wedoking
线型	双边等长线
频响范围	20-20khz
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
灵敏度	106
阻抗	16
线长	>1.8m
***
使用心得：音质音效：声音听着很舒服，没有杂音
舒适度：跨在耳朵上，很简单，也不掉
续航能力：有线的耳机，
做工质感：摸着挺软的，
其他特色：帅

使用心得：做工质感：非常满意
音质音效：非常满意
舒适度：很好

使用心得：看着不错，包装也好，京东物流给力，只是东西还没用过。哈哈

使用心得：单位用的，外观和音质都不错，用的京东物流到货快

使用心得：非常好，非常棒的一款耳机，电脑和手机通用用起来非常方便，音质好音量调节起来非常方便，真心是个好东西，是我的最爱非常好，服务质量非常好，快递非常快，改产品物美价廉，质量非常好，我们将一如至往的支持你们，希望你们再接再厉，能生产出更好，更便宜，质量更好的耳机。好好好啊，非常棒棒哒。

使用心得：东西收到了，挂在耳朵上很方便，耳塞设计合理，  不会因为长时间佩戴引起耳朵难受。

使用心得：感觉这款耳机完爆我之前使用的所有耳机，之前我用的耳机都是戴久了之后耳朵会感觉不舒服甚至是有些疼，而这款耳机它就算是戴的久也不会感觉有什么不舒服。而且耳机质感很好，黑色的也看着很舒服

使用心得：音质音效不错，戴着比较舒适，包装好。

使用心得：方便，实用，音质不错，

使用心得：做工质感：做工精细，质量非常不错
音质音效：音效很好，为办公方便，买的话筒耳机一体的，再电脑上也可以视频语音，很方便
舒适度：耳塞特别舒服

