https://item.jd.com/46606805120.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71450/13/7804/190287/5d60af96E10e1c1f3/c75abd73053faa55.jpg
耐图（NAITU）无线蓝牙耳机 迷你运动隐形入耳跑步通话耳塞适用于安卓/苹果通用 黑升级版+智能触控+电量显示+送防水收纳袋+充电头
238.00
5744
3617
2529
41
42
品牌	其他
颜色	黑色
型号	G02
适用型号	通用
类别	双声道
特性	指纹触控
佩戴方式	其他
重量	102g
同时连接两部手机	是
尺寸	85*52*32mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约4小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约230小时
***
使用心得：体验好，方便，快

使用心得：刚收到货，感觉很好。有中文说明书，外形酷炫，手感光滑，并没有别人说的有刮花的情况。但物流速度效慢，而且调音量什么的需要两个耳机同时使用。喜欢的快下单呦。

使用心得：很好用呢！听音乐音质不错，充电也快。收货后数据线坏的，联系客服表示可以免费补发，服务态度很好。必须给好评，要买的社会朋友我推举买这款，真的不错。

使用心得：立体声不错，就是不耐电，这点要是能及时改善的话就OK了

使用心得：非常开心的一次购物，由于买了一个月出现了点问题，商家及时的给于了调换，非常感谢。物流也很及时。

使用心得：耳机很不错，很有科技感，舒适入耳

使用心得：包装完美，外观漂亮，效果不错，正确选择，放心购买

使用心得：耳机，很喜欢！外观好看潮流，值得入手。

使用心得：耳机带在耳朵里很软商家服务态度也很好

使用心得：此用户未填写评价内容

