https://item.jd.com/48316085182.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t10204/229/3215744545/71204/c4f85e11/5ce51be2N004c828a.jpg
摩托罗拉（Motorola） 真无线蓝牙耳机 tws迷你隐形入耳式降噪音乐运动防水蓝牙5.0单双耳麦 黑色
399.00
1085
756
309
8
12
颜色	黑色
型号	VerveBuds400
翻新类型	全新
品牌	摩托罗拉（Motorola）
驱动单元类型/直径	 6mm
频响范围	2.4GHz-2.483GHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机重4.7g
灵敏度	42±2dB
阻抗	16
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：摩托罗拉的做工一贯是很不错的，这个外壳是铝合金的，很好看，就是完全是圆柱形的，容易滚动。
音质音效：还可以吧，没什么缺点。
舒适度：时间短还是可以的，时间长了耳朵还是有点不舒服，不过总的来说比之前用过的入耳式的耳机舒服，毕竟比较小的。
续航能力：挺好的，没有把电用尽过，充电很方便。
其他特色：充电方便。

使用心得：耳机不错，我听了一晚自习歌，我晚自习一个半小时，耳机还有百分之六七十的电，音质还不错，金属壳挺好的不像塑料的摔一下就废了，耳机灵敏度不错

使用心得：做工质感：质感很好
音质音效：低音浑厚
舒适度：佩戴舒适，跑了五公里，不会掉

使用心得：做工质感：充电盒不够规整，有一侧会有割手的感觉；耳机很精致，配有三个尺寸的耳塞，更换起来也比较方便
音质音效：音乐，人生很清晰，乐器就算了；通话，没想象中的差，因为物理耳塞的原因，总感觉自己说话声音很大，其实自己说话很小声，导致对方听不到自己在说什么
舒适度：带了半个小时右耳，有点压迫感
续航能力：应该可以，毕竟刚用了半个小时
其他特色：不是秒连，不是秒连，不是秒连

使用心得：耳机大小比想象的有点大，其他方面还过得去。

使用心得：什么都好，就是快递到的时候，没给我打电话，我打开京东，直接就是评价，我都不知道到了！至少打个电话啊。有可能是快递员失误了吧，因为经常有人都是放门卫自提，这个耳机吧，虽然几百块，但是一个小件，被人拿走了，我也不知道啊！应该经过收件人同意再放门卫！这样丢了都是我的事！

使用心得：做工质感：金属质感，佩戴暂时没有不舒适
音质音效：音效很好，有待试用
续航能力：有待试用

使用心得：做工质感：满分
音质音效：你我想象中还好
舒适度：不错
续航能力：满分
其他特色：完美

使用心得：昨晚十一点半下的单，早上九点半就收到了，不由的感叹京东物流的时速阿！拆开，耳机造型焕然一新，小巧玲珑，看着让人很喜欢的冲动，音质效果蛮好，音质很棒。声音大的时候，震耳欲聋，小音量的时候像小桥流水，让人心旷神怡。待机时间也很长久，根本不担心没有电！感觉这个是买的最值的一件东西了！棒！京东商城购物就是好！

使用心得：比较美观，做工精致，就是操作各种功能需要一定时间去熟悉。

