https://item.jd.com/100006785474.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71376/22/5001/212379/5d3559a3Ee540f76d/1aab9a938ce15a40.jpg
vivo Y7s 6GB+128GB 海风青 超广角后置AI三摄 闪充4500mAh大电池 移动联通电信全网通4G手机
1598.00
5139
3777
1316
27
19
品牌	vivo
产品名称	Y7s
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	海风青
机身长度（mm）	159.49
机身重量（g）	179
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.19
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6768(P65)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.38英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：用了二佰的活动***。叟嗦拱 肿号：{八大街} 领取的。很不错，大小合适，握在手上质感很好，操作灵敏，不卡顿。价格很合适。东西质量很好，性价比真的很高，用起来很流畅，MIUI系统果然名不虚传，电池5000毫安真的很大了，配合这个处理器真的达到极限省电，超长续航，后盖的手感真的好好，好舒服，细细的条纹，相机也很清晰，很完，美，屏幕看着也不会不舒服，很清晰，这是给老爸买的第一款智能机，告别了多年的老人机，大字体大音量大内存!骁龙435处理器 ，而且还是Al人脸解锁，特别方便!爸爸很喜欢!外放音量也是很给力，很震撼!运行速度也是很不错的。

使用心得：派送超快，20号19:54拍下，21号下午收到收到。手机样子还不错吧。先用一段时间再追评。

使用心得：手机用了一个多月了，很好，人脸识别超方便，目前还不会卡机，很流畅，内存够大，就是还没研究怎么拍照，功能太多了！

使用心得：运行速度：很快
外形外观：很好看

使用心得：外形外观：机身流畅
拍照效果：很好

使用心得：外形外观：外表看上去大气时尚很年轻化，比实体店便宜几百，一如既往的支持相信京东自营产品

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：首次用vivo手机，以前用小米，vivo现在对消费者硬件需求的把握开始超过小米了！用了几天，个人初步感觉如下。
优点：屏清晰，可以熄屏显示，前置指纹灵敏，大小轻重刚好，外观和颜色很时尚，膜己贴好，送了手机套耳机，4500mah电池，断网后待机一晚掉2%，用一天没问题，现在cpu性能强，屏幕大耗电，如果不配上4000mah以上电池的手机不需要考虑！p65处理器可以，和骁龙710一个档次，反应快，不怎么发热，还可以插tf卡扩展内存，照相可设置为储存在tf卡上，彻底解决空间不够的焦虑！通话信号清楚，摄像头也可以，前置的玩法很多，硬件比较强大！
缺点：操作系统设计和人性化水平比不上小米，wifi开关，数据,gps开关之类都不能把快捷方式放在桌面，此外，安装软件要去vivo内置的程序商店里，如果安装外来第三方程序还非得手机注册vivo帐号，否则不允许安装，在更多设置里居然没有相应的更改选项，无语！权限设置对机器内置的程序不管用，无法删除也不能管理。总的来说，细节上需要提升。
这款硬件强，外观时尚，系统差一些，整体是一部不错的手机！

使用心得：手机还是可以的，送货的能换一下就好了。

使用心得：外形外观：颜色好看感觉很贴切，手感很圆润摸着光滑。
拍照效果：像素不错很清晰。
运行速度：运行速度比之前那部vivo强多了。刚入手待续……
屏幕音效：音效还不错。屏幕清晰。

