https://item.jd.com/59515413720.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99189/1/6972/261187/5df7549eE141ebcb7/4d81016deff1fcd7.jpg
真无线蓝牙耳机苹果华为荣耀vivo小米oppo手机通用 双耳触控tws运动跑步马卡龙可爱少女心情侣款 柠檬黄【弹窗配对 智能触控】+【送卡通耳机套】
79.00
16563
9262
7078
112
111
型号	F11
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线耳机，马卡龙多彩选择
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：相当好，摸起来滑滑的，很舒服
音效音质：还不错，高低音都不错，特意试了一下QQ音乐的音效，全景环绕爱了爱了
续航能力：刚开始用，还不知道能听多久呢！
灵敏度：反应很快，开机什么的都很快，连接蓝牙也很快，安卓手机加入蓝牙界面一点等待三秒左右就连上了
其他特色：最喜欢这个色了，满大街的白色，还是我这款好，有其他颜色选择，我选了黄色感觉不错喔！磁吸效果也很好！很轻，用起来很舒服！

使用心得：超级漂亮，爱死了，送给别人也超级好看，简直是颜值爆表，音质也非常好，喜欢，爱了爱了，笔芯??

使用心得：做工质感：拿到手上手感很好，带在耳朵上很稳很舒服也不怕会掉下来。
音效音质：电话声音很清晰，对方也听的很清楚
续航能力：充满一次电待机时间很长，可以听很久的歌
其他特色：听歌接电话都很好，不会漏音，可以双耳也可以单独分开，听歌音质很真实，清晰流畅！

使用心得：舒适度：还阔以
做工质感：还阔以

使用心得：给我家女儿买的，她说太好看了，粉嘟嘟的，小巧可爱，关健是音质还特别好，挺好用的。而且价格还挺实惠。不错，我会推荐我朋友在你家买，诚信卖家！
做工质感：特漂亮
音效音质：棒棒哒
续航能力：给力
灵敏度：好

使用心得：做工质感：很舒服，质感很好
音效音质：音质很好，棒棒哒
续航能力：还不错，刚收到，电量还有90%
灵敏度：很灵敏
舒适度：第一次带硬头的耳机，很舒服

使用心得：颜值超高，音质也很不错，对于我来说足够用了，灵敏度也不错，小巧精致，超乎我的想象，都想给老头儿再来一个了，续航能力没有验证，估计应该差不了，个人现在的感受是，十分推荐

使用心得：做工质感：磨砂宽的  特别好看又小巧
音效音质：音效挺好的   没有杂音
续航能力：续航能力还没有试过  应该是不错的吧
灵敏度：灵敏度挺好的   连接起来很快   
舒适度：戴起来挺舒服的

使用心得：做工质感：磨砂
音效音质：清晰
续航能力：阔以！！
灵敏度：很快很灵敏
很喜欢了，我不是托！不是托！不是托！开始不能切歌原来是电没充满，客服小哥哥/小姐姐很耐心很及时给了我回答！好评！

使用心得：做工质感：非常好  很小巧   而且也没有色差
音效音质：也非常棒
舒适度：我之前戴耳机 耳朵?会疼时间长了也爱掉的   但是这个耳朵不疼而且还不掉
灵敏度：灵敏度很高碰一下就有反应只是碰到它就停了
其他特色：而且客服态度很好  因为是头一次使用蓝牙耳机所以问的比较多   可是客服态度却非常好

