https://item.jd.com/11282339973.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t2461/31/2126963004/226674/12dbae78/56a85177N46a9e844.jpg
索尼（SONY）数码相机 卡片机 家用相机 DSC-WX350黑色 优惠套装1
1449.00
2352
1172
2186
27
24
连拍速度	以商品介绍页面具体型号为准
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
遥控功能	支持
场景模式	风景；微距；肖像
商品毛重（kg）	-
商品产地	其他
类型	便携卡片机
用途	家用
品牌	索尼 SONY
型号	W810/830/WX220/350/500
机身材质	塑料
机身重量（g）	以商品介绍页面具体型号为准
尺寸(mm)	以商品介绍页面具体型号为准
高清摄像	全高清
语言	英文；中文
液晶屏尺寸	其他
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
电池续航时间	约500张以下
电池型号	以商品介绍页面具体型号为准
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SDHC卡；SDXC卡；SD卡
机身内存	无
WiFi连接	不支持
***
使用心得：公司采购工程使用的，买了个套餐，物品比较齐全，至于使用体验，再来追评，目前还没用

使用心得：客服态度特别好，快递很给力，相机比我预想的还要好，机身小巧功能强大，颜值特别高，实物比网图好看太多。另外相机变焦特别给力，变焦自己试了一下，点赞，上图自己看，这款数码相机买得值。学生党买不起单反，明天带她出去旅游就用这相机了，打算此次旅游洱海旁表白，求祝福

使用心得：相机不错，带着放便，出门可以用。

使用心得：挺好的，赠品挺好挺齐全还好买了套餐，具体还要用一段时间，现在还没有研究清楚

使用心得：单位用于拍摄产品的，用量很大，之前买过这个型号，也买过其它型号，感觉还是220好用，像素高，拍照很清晰，屏幕分辨率高，2.7英寸机身小巧易携，特别是现在有wifi连接功能，NFC一触链接，非常方便，小小机型功能齐全，非常实用。

使用心得：好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

使用心得：相机功能特别多，操作也很简单，出去旅行，专门买的相机。给你看相机拍的图片，简直不能再美了

使用心得：像素就这样，看好再买，别买了后悔，不能退的！

使用心得：公司一直用这款已经几年了，坏了得重换，还是指定此款相机。评价此机不适合家用，拍照质量一般！适合小范围工作场景使用！对照片质量要求不高就行。当然并不是说这款相机不好，很好的一款相机！质量杠杠滴！发货速度快，相机开机正常。

使用心得：东西不错，非常好

