https://item.jd.com/20046488555.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109349/30/477/427582/5df5a195Ef0dcee46/806309b23edc8dc6.png
【二手9成新】vivo X20 全面屏手机 黑色 4GB+64GB 全网通
759.00
6517
4782
3093
44
95
品牌	vivo
颜色分类	黑色；红色；粉色
机型	vivox20
分辨率	1920*1080(FHD)
机身内存（GB）	64GB
存储卡	支持其他存储卡
CPU核数	八核
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	2400万像素
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	6.0英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	4GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	优良
配件	充电器+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：手机很好，外观很漂亮，跟新的一样，也没有磨损什么的，用起来也很流畅，而且……写的是64G发的128G，厉害了，之前就用过这个型号，很熟悉的感觉，用起来没差

使用心得：刚收到货就迫不及待的打开了，真是喜出望外，下次还会光顾的。

使用心得：手机很好，刚收到，运行这些都不错，都可以，没有卡顿什么的，机身没有划痕，还给带了个软套，具体的后来的评价现在感觉还不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：店家真好，跟新的一样，运行速度快，外观新，太划算了，希望店家一直这样下去，为我们服务了，呵呵，下次优选你们店买。

使用心得：和新机没有区别 下单咨询店家时客服态度特别好很有耐心 手机刚到还没有使用 但单看质量非常满意??

使用心得：说的是九成新、我看了一下，边框完全是新的、一点破损都没有

使用心得：感觉过度机用可以，就是电不耐用玩游戏一上午就去百分之八十，不玩游戏可以用一天这样，其它都还好。

使用心得：非常棒的一次购物，京东官网可以信赖，有需要的可以放心购买了

使用心得：宝贝收到了，非常喜欢给新的一样一样的，手机一点都不卡试了试吃鸡特别爽。物有所值真心的。

