https://item.jd.com/39167157921.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99829/19/6241/412418/5df262f7E37581c6c/31d67b358584e88c.png
荣耀v20手机 幻夜黑 6+128G 全网通碎屏险套装
1699.00
11224
6648
6367
49
67
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀v20
上市年份	2018年
上市月份	12月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.9
机身重量（g）	约180g
机身材质工艺	卡托：塑胶+金属 后盖：玻璃 边框：金属
机身宽度（mm）	75.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	FHD+ 1080 x 2310 
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
屏幕材质类型	IPS
屏幕色彩	1670万色
屏幕补充说明	多点触控触摸屏，最多支持10点触控
触摸屏类型	电容屏
功能备注	后置摄像头：4800万像素+TOF立体深感镜头
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；夜间拍摄
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
功能备注	前置摄像头：最大支持1080P视频录制
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2500万像素
拍照特点	美颜；连拍；夜间拍摄；微信小视频
闪光灯	LED灯
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 3900mAh（最小值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
GPS	支持GPS（L1+L5双频）/AGPS
蓝牙特点	蓝牙文件传输
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
视频录制分辨率	后置摄像头：最大可支持3840×2160像素
常用功能	便签；收音机；录音；重力感应
***
使用心得：用了两周了来评价荣耀v20,首先980处理器运行速度快，8+128g不用愁容量看电影一点不卡，像素没得说很愉快的一次购物，这是第二个华为手机比第一个手机高大上，一直信赖京东，快递很给力，一如既往的支持国产手机。

使用心得：麒麟980处理器运行稳稳的，网上一堆（说这个那个的实际拿到手的蛮好的，实际运行速度杠杠的。以前我用小米的，使用华为系统还是蛮习惯的，一个字稳，刚拿到看着还可以。原封包装原装正品。包装完整，赠品蛮多的。赠品还是比较实际的，数据线的质量感觉蛮好的，是那种9块9包邮的，赠送钢化膜品质优良，虽然手机自带有钢化膜，赠送的耳机需要使用一段时间再来评价。碎屏保险不错这个值得拥有。赠送的大王卡只能送人了。
外形外观：还算可以。
屏幕音效：对得起这个价。
拍照效果：相对满意。
运行速度：靠感觉还行。
待机时间：这个没测过，要用一段时间再来评价。
其他特色：特色就是特别色，搞不清楚。

使用心得：外形外观：圆润时尚
屏幕音效：清晰高亢
拍照效果：还原度高
运行速度：流畅不卡顿
待机时间：告别电量恐惧症

使用心得：目前使用很流畅，像素确实挺好的，音乐音质也不错，特别是手机全屏看着感觉跟舒服，手机屏幕清晰度很高，那个指纹解锁超快，下面视频展示有，还有一个我觉得好的………我感觉吃鸡的时候用这个手机玩走位比较遛，我个人这么认为的?，不过我现在才刚用手机一天。目前整体都挺好的，还有物流挺快的，我是25号下午4点多下的单，27号下午差不多4点钟送货上门。先用一段时间后再追评。

使用心得：外形外观：正面漂亮，背面没有20整齐
屏幕音效：很好
拍照效果：还可以
运行速度：100%满意
待机时间：重度用户可以用一天半没问题
其他特色：慢慢发现，还没玩转

使用心得：很好，物美价廉

使用心得：手机已收到就是比前两天有点贵，孩子挺满意的。

使用心得：卖家送那么多东西来很给力，手机好用，下次光临

使用心得：虽然刚开始对第三方有点顾虑，但是手机到手之后查了是正版就放心了，也是全国质保的，支持京东自营的一切条件，重要的是下单一天就发货，两天就送到手里了，让我在过年回家之前就用上这款期待已久的手机，之前一直用的三星，是时候支持国产啦，用一段时间，过完年再来追评

使用心得：与卖家描述的完全一致,非常满意真的很喜欢,完全超出期望值,宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次愉快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!手机很棒,外观好看,手感也不错。真的非常棒啊。便宜大碗。喜欢。用起来也挺流畅,8G+128G内存,足够了。就是不知道用久了会不会卡。反正现在是挺好的。过段时间用着再来追评,希望可以用很久很久。物流很快,手感很好,很精致,很满意。物流很快,手感很好,很精致,很满意。照相效果很好(?V?)!华为荣耀大品牌值得信赖!操作流畅!画面柔美!功能配置很丰富!

