https://item.jd.com/37558734686.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/17505/21/1910/314268/5c171511Ee8b7b3ec/45d2dcee87e820c5.jpg
数美 四六级听力耳机大学英语四级六级考试专用收音机大学生4级ab级46级调频FM音频线专业八级头戴式 黑蓝色【送电池】+带麦音频线+收纳包 标配
79.00
5420
4113
4006
63
46
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：这部耳机没什么杂音，音质很好哦，虽然全国英语竞赛只拿了个三等奖，但创新分应该够了吧，我喜欢这个耳机，相信你会在我考A级和四级考试时给我带来好运气的

使用心得：物流快，音响效果完美

使用心得：耳机包上的口子是干嘛的？也没手提绳啊

使用心得：很好的东东，质量很好！

使用心得：耳机质量很好，这个你放心，而且价格在 100+左右，不是很贵，用于英语考试了，应对短时间的蓝牙连接是不错的，时间够用的，音质还好。
做工质感：手感很好 光滑，无粗糙截面。
音质音效：音效挺好的 无丝丝拉拉的声音，可以入手。
舒适度：舒适度满分，拿在手中感觉真的好，没有那些按钮什么的，不敢相信这是100+的耳机子。
灵敏度：灵敏度挺高，可以收到校园广播。用于考试毫不费力
其他特色：赠送耳机收纳包，这个很方便。快递略微慢一些，但是可以接受。比很多卖听力耳机的快多了

使用心得：宝贝很好，和卖家描述的基本一致，儿子非常喜欢，谢谢卖家

使用心得：宝贝收到了，包装很完整，打开后试用了一下，不紧不松正合适，很亲肤，带着很舒服，蓝牙连着手机试用了一下，音质不错，好评

使用心得：买给弟弟的，弟弟说挺好用的，物流也快，操作简单，信号好，戴的也舒服，不错的耳机

使用心得：刚取回来，连着蓝牙听了几首歌，好几个小伙伴刚才都和客服联系，想要买了，哈哈哈哈
音质音效：特别清晰
舒适度：舒适，唯一一个不挤我眼镜的

使用心得：这个耳机各方面均不错！主要音色特好！听歌重低音特舒服！单这一H就值了！收听调频广播还未试验出来，在测试中！赠品很好！适用-

