https://item.jd.com/3678501.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3871/250/209359195/162675/82a25e48/5844d591N39052a68.jpg
佳能（Canon）EOS 5D Mark IV 5D4 单反相机 单反套机 全画幅（EF 24-105mm f/4L IS II USM 单反镜头）
24899.00
12311
8811
9759
26
61
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
HDMI接口	支持
其它接口	数码端子（ USB 3.0）、HDMI mini 输出端子、外接麦克风输入端子、耳机端子／遥控端子、无线遥控
连拍速度	最高约7张/秒
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	日本
类型	高端
商品毛重（kg）	约800克（仅机身）
画幅	全画幅
用途	摄影
品牌	佳能 Canon
型号	EOS 5D Mark IV 单反套机（EF 24-105mm f/4L IS USM镜头）
上市时间	2016年9月
机身重量（g）	约800克（仅机身）
机身材质	镁合金
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
高清摄像	4K超高清视频
语言	中文；英文；日文
滤镜直径	77mm
电池型号	LP-E6N或LP-E6
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约900张、0℃时约850张； 使用实时显示拍摄：23℃时约300张、0℃时约280张  ※使用充满电的电池LP-E6N
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏像素	约162万点
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：佳能很好！实体店也懒得去，毕竟信赖京东。2018年3月3日上海植物园我们第一次遇见 、早樱?。求祝福~

使用心得：很久就想更新一下相机，由入门级升级到全画幅的，搜索很久，决定入手佳能5D4，比较实体店与京东的价格等因素，选择了京东自营。买得是28－105套机，相机和镜头都是日本产的，包装盒、合格证、相机三码相同，经验证是行货正品，试机效果不错。物流很快，下单到货，两天而已。而且能在网上实时看到物流信息，心安许多。感受到网购带来的方便，接下来又选购了东芝的储存卡、佳能的电池、轻装时代的三脚架、吉尼佛的摄影包，双十一又增购了佳能100–400的长镜头，作为业余爱好，基本建设大致到位。这其中非常感谢网友们发表的感受和评价，特别是挑刺的评价，它可以帮助你发现问题，吸取教训，增加知识，决定取舍。如果说不爽，就是没有等到双十一，11月6日秒杀下单，结果是比平时省200，比双十一多花800元，建议大家吸取教训吧。哪怕是双十一让它忙到死机，你也去给它添点彩，平时让它歇着吧。

使用心得：产品包装：包装很完整，封条已经开启，里面的陈设感觉没有动过。
外形外观：比想象中好，手感很棒
成像效果：还没有试，这个级别不需要担心
反应速度：很棒，刷新了对佳能相机的感受
便携性能：比想象中轻
其他特色：一切都很好

使用心得：爱了它很久了，终于在2019年到手了，太开心了。以下是购机经过，分享给大家供参考：开始觉得几万的高端相机在网上购买不放心，所以先是去各大卖场考察了一下，但非常失望，各大卖场的相机专柜小的可怜，而且部分卖场还没有样机和现货，只能看宣传单提前预定。由于公司年会即将开始，所以怀着忐忑不安的心情在我钟爱了好多年的京东商城下了单，速度还是那样一如既往的快，当天下午下单，转天上午到达公司，查看包装完好无损后，开始拆箱验码，百分之百行货。迅速把配件组装完毕后，给同事进行了试拍，效果真是完美，同事赞口不绝，说我们部门是鸟*换大炮了（哈哈）。经过一晚上的熟悉机器，转天的公司年会大显身手，会后的片子得到了老板和同事的夸奖。这就是这次的购机经过，仅供参考。根据后续的使用情况还会追评。

使用心得：很不错的相机，拿在手里很沉稳，质量很好，比之前买的半画幅好多了，对焦速度快，触摸屏很好用，拍视频也不错。新手以后多多练习吧，业余爱好者，这个相机希望能用个三五年。

使用心得：产品包装：外箱有破损
外形外观：完好
成像效果：很棒
反应速度：还行
便携性能：带着狗头有点重
整体来说很悲催哦 是我一直想入 从5d2就想入 一只等到5d4才入坑 特别喜欢成像质量 拍了几组照片都很满意。 推荐

使用心得：正品，还在研究~到货很快，就是只送了一个包?

使用心得：这个也没什么可以说的佳能消费级标杆

使用心得：还是第一次在网上买这么贵重的商品，这款相机76关注一年多了，由于上半年日元汇率高涨，相机价格高，在日本本土看了价格也高于国内，十一的价格和去年双十一价格差不多，咬咬牙下单了，经过11天的等待，快递小哥用于在晚上7点半送来了，商品包装的很好，拆包都是小心翼翼的，担心买到翻新机，查了条形码是正品，看看封条有无异常，最后在相机内反光板上有些印记，简单处理后没问题，还有就是快门数上千了，咨询佳能客户没有这样的说话，就上述2个问题。之前从7D，M2逐步升级过来，通过一个月的使用，全画幅不是好那么一点点，太喜欢了，大片一张张的出。全5星

使用心得：买来入门学习，感觉一般般，不是特别好，也就这个样吧。哈哈，说正经的，我是大法换佳能用户，一开始会不习惯佳能的这种提高亮度，加红通道，绿通道偏黄，不过没关系后期解千愁，对焦速度很快，很精致，lv也很快，夜景感觉没有大法强，机身加24105大概七斤重，用惯大法一开始会不习惯，操作很方便，电池续航感觉一般般，整体性能比较均衡，没有什么弱点。

