https://item.jd.com/59179385372.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87153/18/5193/180684/5deb4904E9ef2458f/683e3aafce07a65a.jpg
朵唯D11新款6GB+64GB智能手机双面玻璃八核6.3英寸水滴全面屏学生老人全网通4G人脸指纹大屏 极光色 6GB+64GB
699.00
142
16
125
0
1
品牌	朵唯（DOOV）
产品名称	20190808
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	180
机身材质工艺	玻璃后盖渐变色
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU型号	其他
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	1520*720
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器；收音机；录音；重力感应
***
使用心得：说一下感受：（1）系统：很流畅，预装软件不多，部分可以随意卸载。UI很简洁，（2）电池：即时聊天软件用的较多，蚪音视频、相机等用的较少。总体感觉续航能力还是可以的，如果电话多、上网也多的话，估计可能就一两天吧。正常的话应该够用两天。（3）屏幕：色彩饱满，个人认为显示效果中等偏上，相信可以满足绝大多数人。（3）相机：没有和其它手机做比较，感觉对焦速度挺快的，成像质量也很不错。（5）侧面指纹识别：识别速度快，成功率高。其实侧面指纹识别是个非常非常非常（重要的事情说三遍）实用，非常非常非常方便的功能，没用过的同学可能没感觉，用了之后自然就晓得它的方便。（5）其它：**8开功能，非常实用。总体来看，还是很不错的，特别是对于追求性价比的用户。

使用心得：渐变玻璃机身简洁大气，后置摄像头布局合理，屏幕效果惊艳，显示很逼真，游戏运行速度流畅，用起来毫无卡顿，如果更高配置的，肯定更加流畅，朵唯的系统优化很不错，设计合理实用，用起来得心应手，侧键指纹比背面指纹看起来更加高大上，使用也方便，跟小米华为就只相差了一个品牌名字，总体来说性价比非常高，支持国产，支持京东

使用心得：手机买回来用了几天，用着还不错，家人对他评价都挺高。毕竟很便宜，本来想着能用就行，现在不这么看了。是真的物美价廉，性价比超高，手机外观漂亮，颜色很正，性价比超高。老人用，试了一下都不卡，就是小米的也要一千多，这个朵唯我们读书那会实体店就经常看到，真的很强大！用着很流畅顺手。京东的就是值得信赖。

使用心得：外形外观：刚收到手机，惊艳到我了，这手机做的跟华为大品牌有的一拼了，渐变玻璃蓝色非常漂亮
屏幕音效：屏幕大，清晰，声音效果不错
拍照效果：刚收到还没来得及拍照
运行速度：运行速度很快很满意
待机时间：2天左右，晚点测试一下游戏
其他特色：侧面指纹解锁，很实用的功能，比背面解锁好很多，外观看起来高大上了很多，电池也大，整体体验不错，后续使用再追加评论。

使用心得：不错，客服态度好，有问必答。发货速度快，京东物流给力，手机到手立马试用了下，首先外观很漂亮，水滴屏颜值很高，背面颜色渐变过渡很吸睛。手机运存够大，内存也很大，运行程序很流畅不卡顿，而且还支持~八开，作为工作机再合适不过了。最新的侧面指纹解锁和面部解锁，面部解锁速度很快，搭配侧面指纹，黑暗环境也能正常解锁。手机价格很便宜，和其它品牌同等配置手机相比显得诚意满满，性价比极高。

使用心得：外形外观：很好看，完全可以与大品牌的手机相比较
屏幕音效：音效很好，屏幕大，显示效果好
拍照效果：拍照也很清晰
运行速度：不卡顿，没有多余的残留应用
待机时间：待机时间跟其他手机差不多
其他特色：性价比很高，平时工作够用，如果给家人使用，开个老人模式挺好的

使用心得：外形美观大方，色彩很高大上，跟大品牌的有的一拼，尤其是机身光泽跟质感，重量适中，屏幕很大，拍照效果也很清晰，运行速度很快流畅，老妈很喜欢，两天一充，对于智能机还算可以了，音量也很正，过段时间再给弟弟买一个

使用心得：外形外观：很漂亮，妈妈很喜欢
屏幕音效：超出预期
拍照效果：绝对够用
运行速度：很流畅，这样的价格竟然有这样的性能，真的良心
待机时间：2天一充
其他特色：性价比第一！

使用心得：颜色好漂亮，美到不要不要的，一共买了四台了，不管有什么问题客服都耐心的解答，祝生意兴隆！

使用心得：整体来说还是满意的，主要非常喜欢那蓝色，哈哈！玩游戏清晰！

