https://item.jd.com/6185656.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t14284/198/1864446599/92726/e225fee4/5a5c6c54N0fafd09b.jpg
milibooMZA三脚架手机便携球形云台单反相机手机自拍直播支架 银色（送手机蓝牙遥控）
298.00
15040
12095
8447
37
19
品牌	miliboo
颜色	银色
材质	铝合金
型号	MZA
适用机型	手机，卡片相机，微单，单反，家用摄像机
类型	脚架&云台套装
脚架包	有
竖拍	支持
脚管反折	支持
中轴横置	不支持
中轴倒置	不支持
特点	轻便，可做自拍杆，直播利器
螺丝尺寸	1/4
最高工作高度	159cm
最大管径	21cm
脚管节数	其他
最低工作高度	34cm
脚管锁类型	其他
云台类型	球形云台
折合高度	26cm
***
使用心得：很扎实，很实在，单反没问题，架手机感觉有点隆重了。

使用心得：质量是杆杆的???

使用心得：很神奇，很好用，可以手持还可以倒着拿，总之用起来随心所欲！

使用心得：使用了几天，感觉很方便，不用用手举着手机就可以看电视剧了，当然接照相机也不错，遥控也试了一下，好用，物流不用说了，京东的物流一直是最好的

使用心得：产品已收到。看起来做工很精致，也很美观，质量也应该很不错。手机夹也很大，夹6.6寸超大屏手机还绰绰有余。只是感觉还是稍微重一点，如果再轻一点就更好了。

使用心得：前后买了三个...这个应该是正宗的八爪鱼...哎，早知道一步到位了...质量还不错，有金属质感，主要是软腿有劲，还防滑！！值得称道的是，云台和脚架可以分离，1/4通用螺口方便，可利用率高！！随机配送的蓝牙还没有试，应该可以，最重要的是，附赠的手机夹子...可以夹我的大屏荣耀note8，想想手里的其他几个...这是绝无仅有的，大赞！！！

使用心得：上午购买下午送到 出口还是进口产品？一个中文没有、也没说明书？还有个遥控怎么用？

使用心得：宝贝很好，就是感觉有些短，哈哈哈哈，值这个价，总体给9.9分，剩下0.1怕老板骄傲。

使用心得：就是章鱼须太粗了点，不过支撑倒是没有问题。还送了小礼物，我觉得还是可以。

使用心得：附加买的，到手感觉还不错，用手机改天试试

