https://item.jd.com/3487483.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22378/236/419802477/53491/3095d8cf/5b0d1489N3d8abab6.jpg
索尼（SONY）XBA-N3AP Hi-Res混合驱动立体声耳机/耳麦 支持iPhone（黑色）
1799.00
20110
12981
15472
102
87
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	XBA-N3AP
驱动单元类型/直径	混合式
音频接口	无
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.007kg（不包括连接线）
灵敏度	107 dB/mW
***
使用心得：做工质感：做工很索尼
音质音效：刚用的时候声音真的不太好听，以为掉坑里了，结果听了几个小时下来音质就变好了，听了好几年前听的歌，听起来多了很多细节，很意外，这才几个小时就开了，很多人问比苹果原装怎么样，我可以打包票，决对比苹果原装强，毕竟价格摆在那，以前一直用苹果原装的，懒得折腾直接买了n3，手机比较好推，再煲下去估计不得了，能超出我的预期。
舒适度：个人建议刚开始就用配好的哥套就行了，戴着比较舒服，而且刚开耳音质本来就比较差，用三重耳塞会损失部分低频，要用三重耳塞建议煲开后再换，听说n3低频量有点多，再用三重套岂不妙哉，反正我换三重耳塞带起来真的太顶耳朵了，一个字累。耳塞这玩意儿舒适程度因人而异吧。
对了，外层那个小贴纸千万别丢，写着保修卡三个字，那玩意儿竟然是保修卡，估计会不少人丢掉。索尼官网注册有点抽风，不好注册，序列号倒是对的，生产日期是七月份的，不错。还送了一个盒子，有什么后面再追评吧。
姨夫的微笑我来守护，还等什么？赶紧充值啊！

使用心得：做工质感很好。不愧是索尼大法！音质开声比较干，低频不明显，听了3个小时左右，解析很好。低频明显了。三频相对均匀，再听几天再追加评论。佩戴也很舒服。总之买对了。

使用心得：做工质感：有一定份量，正戴容易掉，只能绕耳戴
音质音效：是喜欢的低音的耳塞
舒适度：一直不喜欢入耳式，为了音质，勉强接受
其他特色：要绕耳佩戴，否则听诊效应严重

使用心得：做工质感：做工质感非常不错，没有异味。
音质音效：解析度很好，三频均衡，声音很自然
舒适度：佩戴感受比较轻，不错，入耳感觉也不胀耳朵，戴的时间久了也不疼。
其他特色：和zx300搭配使用效果很不错的哦，再配上4.4的线效果更佳

使用心得：做工质感：质感出众，尤其是耳机线，是那种表面有纹路，软中带硬的感觉，暗金色。耳塞体是一部分哑光面铸铁感觉，一部分光滑镀膜感觉，听说较容易掉漆。插头的做工也很好。
音质音效：我暂时用的前端是索尼A35。第一感觉略觉失望，与我听了几年的森海塞尔IE80相比，低音量略少，氛围感略差，总的来说第一感觉听感略差，也可能是因为听感不熟悉，不知道随着使用时间增加会不会有较大改善。
舒适度：入耳式，硅胶套大中小三个型号，两种材质。舒适度没得说。
续航能力：这不是播放器，所以没有续航能力。
其他特色：比较喜欢附件中的小皮包，方便携带，可以保护耳塞。我12月12日购买，当天送达，生产日期是同年8月15日。

使用心得：耳机收到包装是完整的，这货11月出厂。三频分析和书面语就不来了，网上论坛很多评测，不要全信！苹果和小米手机直推效果很一般，华为手机最差（同事的）。iPhone7取消耳机孔用原装转接线带声音十分一般，用老果5直插好一点但提升不大。我不支持换线，换品牌型号来的更立竿见影！有人说过接驳高端播放器接上肯定棒，器材不做评价，但是手机党涵盖绝大部分上下班出街习惯。自己也不算老烧，前后有过六个耳机，个人对手机直推N3是比较失望的。我劝各位如果不是特别信仰完全没必要买这个耳机，手机直推的话同价位和低价位有更好的选择，在这我就不广告了，苹果自带耳机够用了，毕竟性价比万岁（顺便：苹果手机不管是果塞，N3，PX100，ER4P，HD650...3.5接口确实比新接口要好听一些）。买耳机一定要先听再下手，直推耳机暂时到此为止，下次估计会选择AKG 或歌德。

使用心得：快递飞快，显示第二天到，结果当天下单当天到！！厉害。。。
音质，棒！！！！听歌就是享受。。
梦想中的耳机是索尼ex1000但是已经买不到了，等了半年多，
无奈只能买这个。但是也不失望，能达到ex1000的音质70％。。。
已经非常好听了。毕竟ex1000十年前售价3600相当于现在的过万元。停产也在意料之中。。。。这款耳机是我在直营店听过最贴近ex1000的耳机。
已经非常好了。
更接近的，比ex1000稍微好20％的，m系列，售价5000~7000，
显然这个更实惠。一句话，良心之作，两千三千内，没有任何耳机能与之抗衡，听歌无比享受！！！陶醉

使用心得：心仪已久，各大坛子里的明星，终于入手。先说说外观，线很柔软，线护套皮咖啡色，颜色高雅，而且护套皮是半透明，能看见里面的导线是双绞的，发烧级线材采用这种绞合形式，可去除干扰，保证信号干净，耳机传声管是铜的，能保证声音尤其中低频的高保真传送。处处显示索尼家“for  and by music lovers”的用心。初听下来的听感，插在我的ZX300a的前端3.5口，比我的IE80低音有弹性，声音细节多了，层次多了，音乐感强了，比IE80更愿意多听一会，体现出n3ap主打流行的调音。4.4平衡升级线已订，期待索尼家的黑科技表现。

使用心得：看过一个图说什么是好耳机，普通电话beats 全是低音，hifi是各种乐器人声还原！小红线beats我也有，998那款不信的可以去看我的购物，这点东西没必要说谎！我想说的是Sony来了以后再没用过beats，哦或者说出街没用过，现在插麦克风上了。好了我亲爱的朋友们，说了半天，干货就是，我想说的是不如森海塞尔ie80，这货仅次于排第二，低频相对有质有量，高音人声不如铁三角来的毒但是够用，比较均衡的耳机，出街也方便，我发现很多人把不是逆向的耳机也逆着戴，哈哈，搞笑，我有个舒尔蓝色的那个，戴着麻烦不要了，在帝都地铁上看到很多普通耳机也逆着戴，表示无语！
从小就是用Sony的产品，对这个牌子的信任度还是很高的，所以在没有试听情况下就敢下单，开始几天想退货来着，煲了一段时间确实喜欢了！耳机很好，线材一般，有需求的朋友可以考虑换线，上耳放我改天去顺电试试，最后建议初中级玩家购买，重度烧友肯定不够，

使用心得：手里有个索尼300多的耳机 75ap   初听感觉两耳机没啥区别 过段时间再看怎么样？毕竟75AP听了几个月了

