https://item.jd.com/5002104.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5356/143/1240499984/212006/30594d1c/590d36f7N61a2cf54.jpg
萤石 (EZVIZ) S1C运动相机（橙色）双线双电池版 可做行车记录仪 智能运动摄像机 直播相机 高清户外航拍潜水
399.00
96
75
69
0
1
语言	中文
用途	运动相机 行车记录仪 直播相机
型号	CS-S1C-54WFBS(国内标配)
商品毛重（kg）	0.37
操作方式	APP；远程控制；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国大陆
类型	运动相机 行车记录仪 直播相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	SD
最大存储空间	支持8GB、16GB、32GB、64GB、128GB 
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	320*240
主屏幕尺寸（英寸）	2
最大广角角度	140°
机身尺寸	58mm(W)×45mm(H)×20.6(W) 
数据接口	MicroHDMI
视频模式	延时拍摄
机身重量（g）	77.3g
麦克风	支持
适用于无人机	支持
工作环境	日用；室内；室外；高温
***
使用心得：太小巧了?，这么小的相机有显示屏真心不错，有wifi功能和手机相连，可用手机设置和拍摄，这是一大亮点?打开畸变校正后几乎无畸变，图像清晰，附上几张该机拍摄的图片供大家参考

使用心得：萤石的产品真心不错，我从萤石已经购买了很多产品，摄像头，红外探头，门磁，都很方便而且确实有用，非常适合现在家庭小厂使用。

使用心得：发热量有点大，有点担心长期放车上影响寿命有多严重，图像清晰，比以前买的720p产品强多了，莹石还是可以信赖的

使用心得：很精致，可以拍摄水下视频了

使用心得：小巧，便捷，外观不错，畸变严重，
畸变校正打开后效果会好一些，但是也还是存在畸变现象，下面是开了畸变校正的效果

使用心得：真的是好小的一个，看上去还不错，操作不算复杂，视频清晰，没有电子防抖，算是入门着玩玩，有性价比。希望能有更多配件，话说，那些个配件啊实在没有性价比了

使用心得：确实不错，很清晰

使用心得：赠送的配件实在是少，不过给了两块电池，算是找点欣慰。

使用心得：包装的很好毕竟是易碎品，其他还要等用过才知道

使用心得：拍照效果一般 录像效果不错 主要是拿着方便

