https://item.jd.com/45253458633.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96855/25/6347/224799/5df21e75Eba8aff83/bfad77451840dc85.jpg
雷神911MT黑武士2 全面屏轻薄游戏本9代i7-9750H/GTX1650/1660Ti笔记本电脑 911MT-GTX1650/8G/512G固态
6599.00
6908
2197
4630
21
60
系列	911系列
颜色	银色
型号	911MT暗杀星
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
特性	GTX1660Ti版本可选
显示芯片	GTX1650
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
USB	1 x USB2.0；1 x USB3.1
音频端口	1个麦克风接口；1个耳机接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
二级缓存	12MB
固态硬盘	512GB SSD
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
续航时间	<2小时
电池	4芯电池组48Whrs
电源适配器	120W AC适配器
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：第一次购窦雷神笔记笨，感X不错。物流下单至到货，一共三天，速度可以。拿到手开箱，包装精致,拿到本本后，一颗心终子放下，拉丝面板手感观感都相当满意，接好电源等配件并机后，小助手语詈很贴切。一路顺利进系统，装好各个软件和游戏后开始体验性T，几个小时下来，感X很爽，屏幕很大，色彩艳丽，键盘背光很亮，‘敲击手感很柔和，散热OK, 风扇声音开到最大可以接受，几款软件都运行较流畅，几款大型游戏都能运行起来，温度一直在65度左右，笄机时简10秒，整机外形设计霸气酷炫，养眼是肯定的，作为一般工作使用是足够的，这次购窦，可算是较为满意的购买。

使用心得：送货速度超快，刚拿到的时候重量很足，充电器的调节器比较重，机身相对很轻。忍不住用ae做了个特效，有玩了局三国无双，一点卡顿都没有。没有太大的声音。更出乎意料的是，我用来做**D做建模渲染，出图超快，一切都是用台式电脑做的，这次做起来就很方便，很快。这个是我完全没有想到的
最后这个机子本来性价比就很好，6月1号下的单更加的划算。推荐入手，无论是游戏玩家还是作图建模的玩家

使用心得：包装保护：包装完好
外形外观：外观没得说不然也不会选它
画面品质：画面有点小迷糊 还有点漏光但是在可接受范围
跑分评测：39.8万意料之中的
运行速度：先说开机吧 11-12S ？太慢了吧 预料中应该只需要4-6秒 ，会出现小卡顿现象不得不说这个配置卡顿真的不应该.

使用心得：包装保护：包装总体来说还是不错的，保护的不错。
外形外观：外观没得说，很漂亮，银色非常好看
画面品质：很清晰，边框也非常窄，大视野。
运行速度：还没有打游戏，不过应该比较厉害的样子。
游戏效果：游戏的话肯定是小意思，毕竟这是专为游戏而生的。
跑分评测：还没来得及跑分，光看别人最起码也得31万多吧，对它还是比较有信心的。

使用心得：画面品质：画面还可以
包装保护：包装保护挺好的，无磕碰
运行速度：不玩游戏，专门办公，建模的，还可以
外形外观：外观挺帅气的，太空铝合金
游戏效果：不玩游戏，专门办公的，
跑分评测：没有去测，应该比以前的老电脑好些

使用心得：包装保护：包装很好 两个包装盒
外形外观：外观很酷 银色带给我们机械感
画面品质：很高清
跑分评测：30多万
运行速度：很快
看来看去还是选了你 性能很强 吃鸡无压力，就是中图出了点差错 客服服务态度非常好 很快就解决了 完美完美完美！

使用心得：i7 9750h ，1650的显卡跑分如图，A面为金属外壳，风扇开强劲模式声音还是挺大的，但多用于重度使用机器，排风可调节档次，键盘背光如图，电脑初次开机有语音助手帮助，但助手的声音有点生硬?，外壳包装上还过得去，总体对机子还算满意

使用心得：包装保护：包装保护的很好，外面一层快递盒里面一个电脑盒，还有泡沫塑料把我的宝贝包裹的好严实。外形外观：第一感觉是很炫很酷，很适合男生，大大的logo真的给人一种狂拽酷炫#的气势，本本很轻，画面品质：画质还行吧反正比我上一个电脑强一般办公偶尔打打游戏对画质要求也不高跑分评测：昨晚闲得无聊跑跑分恩在预料之中，31万运行速度：也许是新电脑吧东西装的不多，运行很流畅游戏效果：买回来就迫不及待的下载了lol打游戏的话温度不高，就是风扇声音有点大，总的来说除了风扇声音大点其他的没毛病，用一段时间在追评吧！

使用心得：外观机型都不错重量还好雷神911MT@星是刚出的游戏本，我的电脑一直都是雷神的，主要说说游戏体验，实测L0L全特效140帧，孤岛危机3全特效流畅运行，吃鸡高特效没问题！另外，机器用起来很流畅，开机、加载游戏、打开大型文件，速度OK，整体来说，开机快，游戏运行流畅，吃鸡无压力，整体外观也特别精致，性价比高，雷神品牌值得信赖特别好用，外形也很帅，炒鸡喜欢打游戏很爽，没啥卡顿现象基本就是这样，刚开始使用，以后会追评的又帅有酷，快递用了两天，一次开心有快乐的购物，就是客服没图还和我斗图，不开心电脑超级好看外观肯定没问题就是看中他的轻薄本和配置高才选他的游戏本这么好看的真的不多女孩子也很适合客服小哥态度超级赞哦性价比不错，推荐大家入手哦

使用心得：包装保护：首先电脑收到的时候包装完好无损，外面一层纸箱子里边是电脑箱子里三层外三层的，有塑料包裹，电脑很安全无破损
外形外观：电脑外观很漂亮，拿到手着实惊艳到了，没想到实物比效果图好多了
画面品质：画面流畅不卡顿屏幕是LG的，相当不错
跑分评测：跑分三十万，很给力了
运行速度：运行速度很快很流畅，除了首次开机设置慢一点，之后开机几秒钟的事
游戏效果：目前还没下载游戏先用几天再来追评，这款游戏本算是比较好的一款了，同等价位无敌

