https://item.jd.com/100006566906.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/79352/2/4871/136408/5d30102bE225d1808/4fcb5d8d72171f66.jpg
JBL T280TWS真无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机  防水防汗跑步耳麦 金属充电盒 苹果安卓手机通用 寒光灰
949.00
22729
16936
9106
114
149
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T280TWS
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：之前用过jbl牌子的线控耳机，这次想买个真无线蓝牙耳机试一下，一下子就被这款蓝牙耳机吸引了，被颜值打动了，一拿到手，哇，灰色简直好看到爆炸，真真的有质感，金属材质，拿在手里特别有感觉，外包装也显得大气，一拿到手就迫不及待打开了，惊艳到了都，jbl赞一个！

使用心得：其他特色：带起来很合适，音质还行，能够适合运动，商务，开车…很多场合适用，有两个建议，能够适用type C而非micro接口就完美了，；再就是能够两个耳机单独使用接力续航而非必须靠右耳连接就好了，这样两个耳机续航能力就大，一半也会带一个机会多些……感觉不错

使用心得：第一眼看见就种草了，对比了同类型，试戴后，还是倾向于这一款。配戴非常方便，也不挤耳朵，挂着挺牢固，触摸也很灵敏。蓝牙5.0的连接非常快，而且稳定延时很低。充电盒手感非常好，大小刚好。值得表扬的是，充电线是双面USB，正反向都可以插。总体来讲相当好，质感完美音质在线。

使用心得：打开包装颜色很惊艳，视频颜色偏浅，照片颜色比较真实。整体是金属质感的，拿在手里很有份量感。充电仓很小巧可爱，手感没的说，耳机很轻，很Q。有专用充电线，耳塞分三个型号，基本适合各类人群。外观和手感首先让人好感10分。声音很干净，没有杂音，音质很棒，戴着跑步不会掉。

使用心得：一直想买一个好一点的蓝牙无线耳机，以前买过几款蓝牙耳机但是总觉得音质不好，这款JBLT280Tws真无线也看了很久，先看了JBL别的款式都不喜欢，就这款小巧精致，所以下了单，JBL大品牌可信度高，收到货后确时发现非常的好看，充电盒小巧精致，金属质感非常好，试带耳机音质干净清透，没有杂音，就是感觉低音有点差，带在耳上你舒服。

使用心得：做工质感：还是比较完美的，也是我朋友喜欢的蓝色。
音质音效：听了很多年的音乐，总感觉L号左耳的声音要小于R右耳的，不过有线耳机不存在这个问题！不过无线耳机声音开到50%至100%的音量时感觉不出来，声音挺好的。
舒适度：也不错，硅胶材质柔软适中。
续航能力：刚开始使用，续航能力应该还不错吧！期待续航的强劲性能。
其他特色：音质特别的好，不管是功能，还是颜色比较鲜艳好看。

使用心得：耳机外观设计的很赞，漂亮！盒子很有手感，颜值高！表面有一点点刮，不明显，不影响使用。试戴一下，很服帖，耳朵没有不适感，戴久了也不会很不舒服。连续连接了两部手机蓝牙，很方便。播放音乐效果不错，符合预期，音量不用很大，对耳朵也好，低音效果很不错。总体感觉很满意。外包装没有塑料薄膜密封，可能就是这样吧。先用段时间再看看效果

使用心得：做工质感：质量还不错
音质音效：挺好的?
舒适度：差不多一个小时左右会有不适准备换小一个尺寸的试下

使用心得：做工质感：很有质感，金属外壳
音质音效：带上耳机，比较隔音，效果应该可以，送人的。
舒适度：朋友说很舒服，更愿意带大号耳塞，觉得那个鲨鱼鳍戴的更充实一些。
续航能力：等后期再评价
其他特色：超喜欢外壳小巧送人有面

使用心得：音质不错，**L耳机、音箱购买好几个了，质量有保证，价格也还算合理，京东快递给力！

