https://item.jd.com/42676229961.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90254/35/6757/124520/5df65c0eE1650388e/643680cf6600d4e6.jpg
麦本本 大麦6S 15.6英寸 英特尔酷睿i5 GTX1050 4G独显学生游戏本轻薄办公笔记本电脑 i5-8250U/8G/240G SSD
4299.00
261
153
107
1
0
系列	麦本本-大麦
型号	大麦6S 
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	windows10
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	不支持杜比音效
指点杆	无指点杆
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	其它
特征	15.6英寸屏幕
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
显示芯片	GTX 1050
显存位宽	128bit
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
内置3G	其它
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
内存说明	DDR4 2400
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	其它　
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	5400转/分钟
迅盘	无
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	其它
芯片组	其它　
规格	其他
光驱类型	无光驱
尺寸	15.6英寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	不支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：先用了4天才来评价，这不是托！！首先物流速度，小半天就到，一如既往的神速就不多说了！电脑缺点：耗电快，玩游戏可以坚持一个半小时，毕竟超薄机，情有可原，玩游戏最好插上电源，性能比不插电好百分之三十左右！发热还行，买个散热器完全不用担心！优点：运行速度快，DNFLOL完全无压力，跑分23万多，开机9秒很神速！颜值超高，很喜欢，很薄很轻巧！最后来说客服：服务态度超好，基本随叫随到，任何事都会很耐心的讲解没有一点不耐烦！总结：这里不是托，选电脑我也看了很多家，评价也好坏不一反正都有，因为第一眼看这款笔记本颜值非常高，性价比也很不错，也去~查了这个牌子，但是我还是选择了这个品牌，那些黑麦本本的你们用过吗？没用过黑的有意思吗，跟风就这么严重？用没用过自己心里没点数？我用过了才会来评价感觉这款笔记本很好用，客服服务态度比那些知名大品牌的客服好太多了！！对于很多水友所说的麦本本翻车事件等我用段时间再回来告诉你们！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：清晰
外形外观：漂亮

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：第一次买笔记本电脑，开机很快。屏幕完美，无漏光无亮点。自带的防水键盘膜，可见商家很用心。只是Win10还不怎么顺手。不过没关系，上手应该很快。这个配置这个价格性价比非常高，毕竟1050比MX250还是要强很多的，就是耗电一点，玩游戏插上电就不是问题了。有点小建议：大砖头充电器应该创新一下了，很不方便，如果能整成跟手机那样的通用的那叫一个完美了，还可以车充。相信你肯定会做到的。加油！

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：分辨率高，同时开几个窗口，一边办公，一边看电视，美滋滋
散热性能：这天气，都冻手
外形外观：我媳妇说好看
轻薄程度：挺薄的
其他特色：性价比高，推荐推荐，这是买的第三台麦本本了！

使用心得：1，颜值高，屏幕比想象中要大，相对来说很轻薄。2，系统使用很流畅，游戏视频都玩了没卡顿过，建议把自动更新关掉，网上有教程。3，作为一款能玩游戏能办公的本这价格很良心。

使用心得：运行速度：错，跑了20万基本正常工作玩耍完全没有问题，买来办公用的，偶尔会玩玩网游，绝对舒适
屏幕效果：还可以，京东方的板子，国内一线生产商。但是我没用过，支持一下，用一段时间再说
散热性能：双风扇完美，因为在底部，建议配个支架效果应该更好。
外形外观：简单大方。金属的手感很好，就是冬天有点凉，但是会配外接键鼠套所以也没所谓。
轻薄程度：很薄了，洋气！

使用心得：电脑收到了、体验不错！做工细腻、外观优雅、客服细心。刚开始office不知道怎么注册、客服很有耐心的讲解！大爱麦本本、祝商祺！

使用心得：运行速度：固态硬盘开机7秒，还可以。
屏幕效果：看了没有坏点，也没有横线。
散热性能：在允许的范围内，只是有一点温温的感觉
外形外观：简约简单很不错，是我喜欢。
轻薄程度：还好可以接受。
其他特色：唯一觉得差的一点就是内存硬盘太小了，只有240G，应该配个一T的机械硬盘。

使用心得：电脑收到啦，有点重哈哈，女生最好买小一点的，颜色也也挺好看的，等我用了之后再返评价吧。包装得很好窝

