https://product.suning.com/0070177562/10623495941.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/fu0t8UukJevjaYlTv6telQ.jpg_800w_800h_4e
思属Q1蓝牙耳机真无线运动跑步单双入耳挂式降噪迷你隐形耳塞小米华为荣耀三星苹果vivo手机通用开车载超长待机带充电仓
108.00
21
167
1
0
0
1
品牌	思属
型号	Q1
颜色	黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	98dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	26欧姆
耳机频响范围	10HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	迷你隐形
***
美，音质美，价格美

拿起来就可以听了，的确迷你，但戴着刚好

耳机音质不错，跑步也不会掉！手感很好，仓和耳机都是磨砂的

价格很不错，想不到买到这么好的耳机，待机在同类中也是上等

性价比棒棒的，同学看到都说好看

音质这块没得挑，比之前买过一个快300的都要好！

胶囊造型有点酷，音质也很不错，很喜欢

和描述相符，拿起来自动连接。性价比高，戴着特别舒服，超值物美价廉！

使用一段时间才来评论，这个价格的蓝牙耳机真的是很值，效果很赞啦，对比同事买的耳机，这款颜值高，更迷你，推荐

这个磨砂手感真的不错，耳机小巧，仓也很小，不占地方

