https://product.suning.com/0070177562/11088053488.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/pi2Ev4EmI6KXBdwdvFdiWw.jpg_800w_800h_4e
思属 X7蓝牙耳机真无线运动跑步双入耳项圈挂脖颈式降噪超长待机耳塞商务开车载红小米华为荣耀vivo苹果索尼三星通用带麦
88.00
25
60
0
0
0
0
品牌	思属
型号	X7
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	超长待机蓝牙耳机
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	26欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
立体音棒棒的，头带磁吸，使用时间很长

好好好好好好好好好好好好

很舒适 不重，耳塞也刚刚好，发货速度非常快。还有操作视屏很容易

每个耳机上面都带有吸石，可以防止耳机意外丢失，待机很强

跑跳不会乱跑，能用10多个小时，不用就吸起来

电够用使用简单

物美价廉。

就是声音小了点

耳机很有设计感，潮流时尚，摸起来手感也好，最主要是音质不错，日常听歌完全够了。

耳机质量很好，没有电流声没有杂音，音效不错。声音清晰，立体声很强

