https://product.suning.com/0070177562/10904615723.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KsJehEgu-0TVY5kC5E-ZEA.jpg_800w_800h_4e
思属K21蓝牙耳机真无线运动单入耳挂塞式降噪商务开车载红小米华为荣耀三星苹果vivo手机通用超长待机人体工学舒适左右耳麦
88.00
54
121
1
0
0
0
品牌	思属
型号	K21
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	15克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	通话听歌看视频
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	26欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	左右佩戴
***
照说明书操作连接试了下，一下字就连接上了，也比较小巧精致，戴上去很稳

我只在乎你！满满的电量一下午只用了1/4左右，这点我很喜欢

续航时间长，再也不用为电量不足而发愁了，讲电话别人说没有杂音，声音大

连续带几个小时也没有***感，一般的转头甩动也不会松动，让人佩带舒且不用担心掉落

耳机收到了。声音很清晰没有杂音。声音也很大？回来听了一路歌。电量就没见下去。待机时间没问题。给厂家一个赞

外观一下就吸引了我，佩戴感受：舒服， 其他特色：造型时尚，声音效果：不错

通话效果不错，还能调音量，方便

开机很简单，键一上拨就可以了，耳机上就能操作接听和挂断。

好看，表面光滑的像镜面，连接的地方是软硅胶，很亲肤。音质还不错，价格实惠！

带在耳朵上轻便大小合适，以前买的几个蓝牙耳机用着不舒服，而已只能用三个小时左右就没电了，重要的是这个蓝牙耳机超级耐用？用一天才用了一半的电，充电半个小时就充好了，简直太棒了

