https://item.jd.com/36209925951.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91634/17/7039/153533/5df84051E66051262/6a3e3294d70d4ba9.jpg
富士(FUJIFILM) X-T3/XT3微型无反相机/2610万像素/支持F-log/4K视频内录 XF35mmF2镜头套机 银色
10790.00
517
334
322
0
1
连拍速度	约30.0帧/秒[仅限电子快门,1.25倍裁切]
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	拍摄
机身重量（g）	约489
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	X-T3
商品产地	中国
上市时间	2018年
对焦系统	单幅 AF / 连续 AF / MF
商品毛重（kg）	约1.4kg
尺寸（mm）	132.5mm×92.8mm×58.8mm
类型	微单电机身
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-W126S锂离子电池
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：总的来说，对的起这个价格。不管是从色彩或者是从视频动态技术处理上说，都不错。色彩的还原度
很好，不会有刺眼，扎眼的感觉，分辨率也很清晰。

使用心得：这次是怀旧的购物，也是追赶时尚的购物，非常满意！首先给客服小妹点赞，热情周到耐心的指导和帮助，让我十分感动。大有元亨公司非常负责任，包装箱装填紧实，物品安全放心，还赠送了一堆赠品，很贴心。这款新面市的机子非常不错，首先是做工精细，设计精致，用材讲究，基本上挑不出毛病。从使用性能来看，使用操作比较方便，很直观。虽然是电子取境器，还是很透亮的。对焦还是很快，超出预期。色彩如大家评价所说的，有富士相机的特色。美中不足，一是有点小贵，半画幅机型价上万了，给顾客感觉贵了。二是重量还可以再减减，我原来就是因为长途旅行5D3太沉了，所以才想买微单的，拿到新机子感觉如果再轻点就更好了。总的来说还是非常满意的。这次买新相机还有怀旧的情节。我八十年代就使胶片单反，富士的微单很有那个年代的影子，所以产生了购买的念头。我把老相机一块晒图吧，这款老胶卷单反是~产“确善能”，镜头是28一80的。1984年买的，当时是500多元，用了我一半的转业费。大家看看是不是这两款相机的基因有些相似。

使用心得：拿ip8p和xt3照了同样的照片对比，差距很大了。对焦很快，其他功能还没用，用一阵回来追评。胶片用树随便试了试。颜值真的满分。

使用心得：京东快递还是非常靠谱的，北京到上海一天半就送到了。卖家真是良心，送了好多配件而且都很实用。拿到相机果然还是喜欢已。赶紧拿出去拍几张啦

使用心得：很快就到货了，目前没有发现有大问题，拍出来的效果也很不错，还在熟悉阶段，很多未知还在摸索

使用心得：相机绝对棒，商家也很赞，虽然中间出现一些有趣的小插曲，但都处理的让我很满意，棒棒的。当天看了之后就直接下的单，送的赠品也是很好，套机包也是给补发了一个合适的包，很满意等用段时间再来补评

使用心得：使用了一段时间才来评价，买的时候犹豫了很久，在xt30和xt3中间对比了很久，征求了一下客服的意见，自己也对比了一下，最终选择了xt3，不愧是旗舰机，性能就是强大，看中这个品牌就是看中了直出效果，省去了很多后期，最后总结，无富士，不摄影? ? ? ?

使用心得：很好的商家，耐心沟通，为了出门要求到货时间，第二天收到惊喜，东西非常喜欢，种草很久，这次终于入手了，出门使用回来追加评论，手机乱拍暂且将就看。

使用心得：买富士，买的就是情怀。再者说，xt3真的算是强大了，视频性能也提升很大，带着出去扫街真的是很方便，吸引眼光。希望它能陪我度过一段美好的时光。（老板很好，发货很快速，很抱歉来晚了，因为收到后第二天就出发外地出差了）

使用心得：我之前一直想做手机摄影师，一是因为穷，二是觉得题材思想比器材更重要，现在我发现手机摄影的局限性限制了我的创作能力，决定入手相机，刚开始想入手6d2，但是它并不适合我，因为我拍视频更多，然后决定入手a7m3，朋友也有很多在用这款相机，考虑到我的工作留给我的后期时间并不宽裕，然后开始在a7m3和富士XT3做比较，最终投入了腹肌的怀抱，很多朋友觉得我花一万多入手一个残副是不理智的，其实我现在也不知道我的选择对与否，我只是觉得这款相机应该更适合我，尽管它有一些不尽人意的地方，结合之前的了解和这几天的感受说一下它的优缺点。优点：复古造型的X-T3体积小巧，颜值到位。很喜欢机顶的拨盘，操作友好方便，简单好用。对焦快。菜单栏便捷。视频规格10bit+4K60p的高规格很#双卡槽存储有备无患。直出色彩很喜欢，模式很多。缺点：触摸屏翻转不好用。机身紧凑，指甲长刮着机身很心疼。电池是真的真的不耐用。最后呢，客服小姐姐服务态度很好，机身拿到手里查了一下是正品，加价拍的套餐送的东西也不错，唯一一点是防尘做的不好，在打开相机盖装镜头的时候，传感上有一粒灰尘，很是影响心情。

