https://product.suning.com/0070113267/654431289.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wwc527iqQV7eh7z_wl-P7Q.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D 18-55 STM +50mmF1.8 STM双镜头套装 数码单反相机黑色 实惠礼包
4599.00
21
127
1
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,液晶屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55
滤镜直径：58mm
防抖功能：光学防抖
***
第一次在网上购买相机。新型号款式机，想必送给自己的新年礼物很喜欢，官网已注册，可免费全国联保啦，还送啦一堆实用的配件，很满意，　新年新气象，跟随佳能继续加油！！！棒棒哒

相机很漂亮，很好看。刚开始不会弄   看了下***和资料学了一下，慢慢的有啦一点感觉  看来单反必须要多学习。客服很有耐心，很不错

东西不错，很喜欢，值得购买

关注啦很久， 工资到手，立马拍下啦，相机收到，拿到就打开用了，效果很好，客服态度不错的，值得购买，已经是第二次购买的老客户了，也一如既往相信他们家的东西是正品。 佳能经销商 在官网上可以查询到

卖家态度很好，公司急用，直接送货到公司，送货大哥人很好，给我简单介绍啦操作，还送啦我一本摄影书， 晚上回去看看吧， 虽然我拍照片不是太多， 可以借公司的 多学习学习，后期直接买，哈哈

送给自己的生日礼物，发的白色非常喜欢，等了好久才发货，但收到这一刻觉得一切都是值得的，苏宁厚道做生意，值得信赖！店铺东西正品， 赠品多多，对于入门的我， 后期都不用在两外购买小东西啦， 很划算， 哈哈

这个是黑色的，也不赖，真是辛苦啦快递大哥，送啦两箱，图片是用的白色的拍的 这个还没开，准备送人的， 过几天给他邮过去，国庆可以一起去玩啦，希望他喜欢，，嘿嘿，晒个图吧，还没在学， 慢慢来吧，

东西收到啦，挺快的，派送人很友好，那么多东西送到家里，嘿嘿，晚上就迫不及待的拆开啦，新品就是不一样， 手感，和画质，不赖，小巧， 链接方便，可蓝牙传输，屏幕可随意翻转，界面是图片式轻触即可操作，哈哈哈， 买啦 两台， 有一台 ，争取到啦一个白色的， 机会难得啊， 百年不遇一个的白色 ，商家给我留啦一个，谢谢，甚是喜爱！！！

挺好的客服同学很逗比。哈哈

不错

