https://item.jd.com/100006495212.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76003/6/5939/366607/5d3fad96E12939f2a/fc6ad75fe4200f73.jpg
雅兰仕 EARISE T11D 蓝牙耳机苹果小米华为安卓手机耳机降噪通话 5.0TWS真无线耳机
47.00
57323
40716
15560
470
577
品牌	雅兰仕
颜色	白色
型号	I9S
翻新类型	全新
频响范围	20-20000Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.80
灵敏度	960±2dB
***
使用心得：昨天下午下单，早上9点就收到，超级满意。试听了，音质真的很好 听音乐效果一级棒。之前好早就想买了 但是价格都小贵，但是这个真的很便宜 50块钱不到，虽然价格低 但是质量跟我朋友买的100的完全一样，而且比他的还要好，他的那个还有点点小瑕疵，我这个很完美没有瑕疵。戴上耳朵没有任何不舒服，以后再也不用绕线了，还推荐了朋友去加购了一个，以后就认准你们家了。

使用心得：京东快递配送非常快，第二天就到了。耳机通话听音乐效果非常好。蓝牙5.0连接手机速度非常快。两个耳机带着很舒服。颜值高，音质好，配队快，充电快，续航久。超值啦

使用心得：京东的发货就是快！第二天就到了！质量很好！物超所值！纯白的很漂亮，直充的很方便，再也不怕耳机丢失！连接?任何手机都可以，安卓和苹果的都可以！
犹豫的放心购买！很满意，退款给朋友

使用心得：耳机收到了，下单第二天就到了，打开一看，很精致的耳机，外形很漂亮，也很人性化，连接手机很快，可以单边用开车时很方便，跑步时戴上挺酷的，一款很满意的蓝牙耳机，棒棒哒。

使用心得：耳机质量非常好，音质非常清晰，没有杂音，听歌打电话都非常清楚，入耳感觉也挺好，不容易掉，戴久了耳朵也没有不舒服的感觉

使用心得：物流给力哟，两天就收到了，包装很好，没有一点点损坏。蓝牙耳机我试了下，音质很好，又小巧，携带方便，我是买了准备出门的时候用，后来我老公试了下，说这个他也要买个，，性价比高，推荐

使用心得：这耳机也太好了吧，首先外包装很高大上，物流也没得说的，其次呢耳机很小巧，做工很精细，带着耳朵很舒服，音质也非常好，可以做双耳使用，也可以做单耳用，非常方便，客服服务态度也非常好，已经被种草了

使用心得：音质方面可以，每一个摘出来单独可以收听，自动连接，但是充电仓充电头不太好，不是安卓的

使用心得：反应很快，音质很不错，低音绝对够，隔音效果也出错，带着很舒服，出去跑步的时候也不会掉。

使用心得：这个价格还是很划算的。很好用的，经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望京东生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！

