https://item.jd.com/40223824188.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/62913/11/5834/39717/5d41442dE6b96d838/90ff960d1f758075.jpg
克罗格（KE LUO GE） 蓝牙耳机双耳运动入耳式迷你无线耳机苹果oppo华为vivo手机通用 黑色双耳+充电仓+充电线
39.00
9888
7829
2336
72
174
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：和描述的一样！音质蛮好的！挺好用的！戴着也蛮舒服的！

使用心得：还可以就是充不进去电电充了充了半个小时还是不好使求解

使用心得：总觉得耳机有点磨损外观，使用目前没有问题

使用心得：我要退货电都充不上

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：**的垃圾根本就没什么作用通话时间根本就抗不过十五分钟，开车时通话根本就没什么用

使用心得：初步拆箱测评，后续会在评论中体现。
做工质感：轻塑料质感，比较廉价。
音质音效：不降噪，不清晰，声音很大不能调节（可以减手机音量减声音）。
划重点：用来听音乐的宝贝们可以用酷狗音乐的蝰蛇音效里的SOrint声染色效果会好些。
舒适度：贴耳不易掉，舒适不会痛，就适中吧，小耳朵或者耳朵比较大的宝贝慎入。不建议久戴 （只要是耳机都不建议哦！）
续航能力：还没测试，但说明书上说1小时左右，没说要充多久，那么后续评论见。
其他特色：疯狂为发货速度打call！下单后第三天到的，也许是因为这两天都有快递可以拿吧，我觉得很快。物流速度到位嘿嘿~

使用心得：外观挺好看，音质也可以。

使用心得：右耳是打不开的

使用心得：电池不耐用

