https://item.jd.com/100004363706.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102482/33/74/617518/5da6b7beE0bde4d25/d1c06eb6e7b2466a.jpg
vivo S1 6GB+128GB 冰湖蓝 2480万AI高清自拍 超广角后置三摄拍照手机  移动联通电信全网通4G手机
1898.00
44322
29874
13929
207
312
品牌	vivo
产品名称	S1
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	冰湖蓝
机身长度（mm）	161.97
机身重量（g）	189.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.93
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.54
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6771T（P70）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
功能备注	双核1200万像素(2400万感光单元）主摄像头+800万像素广角摄像头+500万像素副摄像头
后摄的主摄像素	双核1200万像素（2400万感光单元）
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
功能备注	2480万像素
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	其他
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	3940
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：外形外观：整体观感挺不错的，区别于刘海、水滴、挖空，对比我手上的老机子，一看过去真的舒服得多。不过手机横向略宽了些，握持手感不太友好，下巴再收窄一点就美了~
屏幕音效：对比vivo的旗舰X27，或升级的S1 pro，屏幕略显尴尬。音效中规中矩吧研究不多。不过老妈她觉得够用了。
拍照效果：感觉比先前买的Z5X偏差……不过还是比我老手机拍出来的效果好……哈哈哈，果然买新不买旧~还是老妈够用，追求拍照当然要选择更好的啦~
运行速度：处理器是一个槽点，本人使用是不会考虑购买的，依旧是老妈够用了~
待机时间：不太清楚，不过老妈不怎么有空玩手机，所以中规中矩的待机时长。
其他特色：特色依然是前置升降摄像头啦~系统现在也优化的挺不错的，可以让我放弃魅族之流了，估计下一款我也会选择vivo吧~现在逐渐都给配备了人工智能按键也很不错

使用心得：外形外观：好看
拍照效果：清晰
屏幕音效：很清楚
运行速度：可能
待机时间：还好
其他特色：项链套餐蛮好的，很喜欢
内存够大，有耳机，运行流畅，相机像素很高。适合女孩子使用。价格也很实惠，用过效果不错，蛮好用的，手机颜色好看，发货速度快，还送了礼品卡，兑换简单，每年都要买手机，都是京东上买的，第一次尝试用vivo的手机.主要看重内存和颜值，收到很惊讶，买的七夕定制套餐很喜欢。项链小巧，夏天好配搭，特别满意的一次购物。

使用心得：宝贝已经收到啦，非常简洁大方的一款手机壳，有手机的后盖本身那种镜面效果，非常漂亮，孔位也对的很整齐，看起来十分不错，一点色差没有，性价比较高，不辜负我期待了那么久，物流也很快，客服的态度好好，值得推荐。

使用心得：外形外观：全面屏握在手机很舒服。外观很漂亮
屏幕音效：屏幕非常清晰
拍照效果：照相主要是美化过头了，像素很高
总结:vivos系列的第一款手机。性价比很高，性能p70也很强劲，不过要是跟旗舰机比起来。唯一不足的是下巴太宽，没有屏幕指纹，不过屏幕指纹不管是最新的还是最好的，识别率都很低，很慢。总之很喜欢。以后还会买vivo

使用心得：颜值没的说，给老婆买的，不玩游戏，偶尔拍拍照，也不要求多专业，需要专业买单反！总体很满意，电池大，待机长，颜值高！

使用心得：买买买都是京东一口气买了3个机子，这款目前还行刚到就上号试机，外观冒得话说，一个字:靓先用着再来追评，另外要说的是京东的包装是很好的，里面还放了充气泡膜，值得信赖

使用心得：外形外观：外观太漂亮了，颜色正，没有色差，后面的背景图案很美丽，手感很好，手机的弧度很完美，
屏幕音效：vivo手机的音效我觉得很不错，声音开的最大也没有破音杂音之内的，屏幕虽然比不上苹果的，但是也不错，这个价格买，虽在划算。
拍照效果：手机本身拍照就带了很多功能，照出的效果棒棒的，这款摄像头都在后面，这个设计很好，以前摔手机都是因为前置摄像头破了，屏幕就碎了，现在都在后面，视频聊天的时候前置摄像头就随着升起来，很高大上
运行速度：6G处理内存，还是很不错很快的，运行速度很快。一般软件都阻止不了他的速度。
待机时间：再说说待机时间，不得不说比苹果的经用多了，以前不管用6还是7还是X，不得不说待机时间真的不如Vivo的。
其他特色：屏幕大小看电视剧很不错，大小合适，手机还送了原装膜，手机外壳。最后还是要夸夸京东物流，太给力，太快了，今天买今天到，夏天有了京东，再也不用出门了

使用心得：这款手机一到手，第一印象感觉外观非常大方、漂亮。6.53英寸的屏幕女生拿在手里也不觉得大，全面屏完美的满足了我爱看视频的需求。手机听歌的音质非常棒，还送了蓝牙耳机，运动听歌两不误。自带的i音乐除了听歌还能听书、给宝宝放故事，真的太方便了。vivo的拍照功能不需要多说，一如既往的好。系统性能很好，不卡顿。电池很耐用。可以随意变换主题，使手机颜值锦上添花。手机中的互传功能很好用，旧机换新机毫无压力。快递真的超快。非常满意的一次购物体验。

使用心得：外形外观：不错，有特点。
屏幕音效：屏幕显示不刺眼，打游戏触控灵敏。
拍照效果：千元机中得的佼佼者
运行速度：虽然是联发科，p70，但并没有感觉到，网友所说的联发科处理器不行怎么的，运行很流畅，我就玩王者荣耀，自我感觉很不错
待机时间：中等吧，重度使用，也就十二个小时吧
其他特色：升降摄像头有特点。

使用心得：手机收到了 京东很快。 手机很好用。很漂亮。入手很好。唯一的就是处理器不理想。

