https://item.jd.com/12485043265.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t26020/149/941100017/501221/92479459/5b82c59fN165d7027.jpg
森麦（Senmai）挂耳式运动跑步笔记本电脑手机线控耳麦头戴耳挂式耳机入耳HIFI游戏K歌男女生 白色（带麦版）
39.00
30076
22040
22675
143
106
***
使用心得：很是不错得耳机， 收到快递就迫不及待得打开试了一下， 没有杂音 ，音质特别纯正 ，声音也很大 ，重低音方面也特别赞 ,音质相当不错！做工好，适合跑者，和爱听音乐的人使用!非常好！相当赞！挂耳式的，听音乐久了，头也不会痛，找了很久我才选产品，挺好的东西，音质没问题，周围的人都说挺好。京东快递也很给力 ，非常喜欢，喜欢的朋友推荐购买一个哦

使用心得：比较喜欢这款耳机，试了一下音质很好，通话质量很好，京东的物流没话说，就是速度很快

使用心得：7月10号买的12号就过来了，从武汉发过来挺快的，一直信赖京东快递！宝贝挺好的音质也不错，是帮朋友买的带麦的可以满足他唱歌的要求希望可以满足他的要求，能给你他带来快乐！！！！！！！！！一直用京东购买商品挺好的的没有失望过。。家里的大到烟机，电视，洗衣机，电脑，冰箱，小到电饭煲，筷子勺子，纸品等等。。。。

使用心得：音质不错比预期的还要好，样子好看，物流也很给力。

使用心得：耳机不错，音质很好。戴上也很舒服！

使用心得：用起安逸不伤耳朵。值得一买哦

使用心得：物流非常快，耳机非常好，音质非常好

使用心得：做工质感：不错 轻质便携的
音质音效：挺好的
主要是挂耳式的 挺久了耳朵不会难受 买了两次

使用心得：高端大气上档次！低调奢华有内涵！奔放洋气有深度！简约时尚国际范！

使用心得：宝贝很喜欢，声音听着不错，没有杂音，没想到，这么便宜的价格买到这么好的耳机，还是牌子的，售后有保障，下次再来…

