https://item.jd.com/1781003.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11647/44/2220880696/171481/d7fd2d31/5a13946fNf0ce3dbe.jpg
1MORE万魔 好声音款头戴大耳机MK801 红色 三键式按键 德国iF设计奖
299.00
2250
749
1965
39
20
品牌	1MORE
颜色	红色
型号	1MORE头戴式大耳机MK801
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：买这个耳机之前我也是查了不少信息，毕竟学生党没钱，只想花最少钱买最好的东西，网上这款耳机评测很少啊，基本就是没有，只能看看评论里大家的声音了。买这个基本都是被颜值吸引过来的吧，确实挺漂亮的，但是不耐看，看个两天就没感觉了，室友倒是说颜色很骚。也对比了好多款，因为只用手机听音乐，而且下载的音乐都是高品质还不是无损的，根本没必要看300往上的耳机了，买了也是浪费，所以300以下呢，根据我了解的信息，音质最好的是高斯pp，毕竟几十年的口碑是吹不出来的，但没办法，太丑！上个世纪的造型直接拜拜，然后就是创新live，但不能用优惠卷，299比这个贵一百块，而且据说手机不好推，那就放弃吧，akg420之流就算了，造型音质都一般化，毕竟太老了。那就试试这个吧，优惠卷加银联活动169入手，这个价位上就该说无出其右了，造型跟包装高分，音质试了下其实还可以，就声音清晰度跟人声听起来感觉跟我一开始用的小米圈铁差不多（买不起好的），但是听着的感觉就是声场远一点，听着比较舒服，不像入耳式的声音调大了点听耳朵会难受，鼓点清晰，但没震撼感，总之还是不错的吧

使用心得：还可以，包装好高大上，很高端的样子，做工也挺精细，手感不错，使用了类肤质材料，外表总体不错，音质方面呢，说不上好也说不上差，价格摆在这，不能要求太多了，总而言之还是值得购买，好评。

使用心得：这耳机有麦的，早就在看上了，降价也就降30块，还是京东牛299减100，趁着活动有又买了一个索尼，以前没有买过这类耳机，也不是什么发烧友，纯纯的学生党，其实真的感觉不要太陷入物质的世界，用的是父母的钱，好好学习回报吧，早点经济独立，想买什么就买什么，一开始有问题，退换了一个，感觉像又买了一个耳机哈哈，性价比很可以的，学生党推荐

使用心得：　　头戴采用了塑钢材质，表面采用特色的喷砂处理使其亲肤手感更好一些，内部为硅胶垫，将佩戴时候的不舒适感降到很低。头戴与耳机连接处并不是连体设计，而是采用了滑块方式来调节活动范围的大小，以此来适应更多的用户，这点设计与以往许多头戴式耳机都有所不同。耳罩设计，轻薄质感使其在凌驾于双耳之上有着更好的体验，久待不累。耳罩内侧明显的标识了L（左耳）、R（右耳）字样，佩戴时候不会出错。并且大耳罩的设计带来一定程度的好处就是，隔音效果好。

使用心得：拿到快递的时候觉得包装很精致，细节也处理的很好，
木耳听不出来什么，就是买回来当个备用的…
就用了半个小时吧，觉得还可以做的更好，再优化一下，考虑一下戴眼镜的人的感觉，个人觉得没有索尼的戴着舒服

使用心得：一直都支持万魔，耳机耳罩内分别标有R L正好可以分辨左右，就是戴久了耳朵疼。本人一个学生党，感觉回头率挺大的。目前正在煲机中。后面会追加评论。

使用心得：抱着某步者的塑料质量的心态拿到了这款耳机，首先包装大气，没有偷工减料的想法，1kg的真材实料，其次，耳机用料很扎实，特别是3.5mm的线，很实在，按键很舒服，耳机调节有阻尼但不会特别硬。整体硬件厚实。
音质：由于还没煲机，就迫不及待的听了一首周董的歌，比较透彻，高低幅度欠缺一点，希望煲开以后好一些，人生清晰，没有偏重，是我喜欢的类型，一加7试听，没有电流声，线控灵敏。

使用心得：先抛开音质不说，当初从1000元左右往几百块的耳机找想寻找一款设计能让我眼前一亮的耳机，贼难找。最终找到两个，一个是小米499的古铜色石墨稀膜头戴耳机，另一个就是这个新型钛合金属复合膜耳机，真的非常喜欢，后来还是选了这个，首先颜色大红大红的，够活力，可能作为一个深受传统文化影响的中国人，更加偏爱中国红，其次是造型，莫名能让我眼前一亮，加上红色，逼格我问你找那款高端耳机都可以一比，至于音质，我不是金耳朵，且没用过高端耳机，不清楚无损音乐音质的差异，比百元左右的耳机音质有明显提升，听着很舒服，这应该可以了?另一款是古铜色，很有种经典风格，个人很喜欢，最为年轻人可能更喜欢一些更加带有年轻人活力气息的耳机。直到后来，这个耳机在小米商城无意发现，好的，嗯，对，小米，你赢了，这很小米!!!

使用心得：这简直就是一件艺术品好吗？本来这个价格想买金属耳机，但是发现选择寥寥无几，基本就只有魅族和这款，据说这款是获得了红点设计大奖的，所以选择了这款，不后悔，非常不错，等下次去买魅族的，非常完美，简直就是工艺品！

使用心得：做工质感：耳机的质感很好，相比之前的漫步者，万魔的更加轻便，可能是因为我那个漫步者是蓝牙比较重吧。再加这款耳机的采用铝合金，更加轻便
音质音效：音质不错，挺合适听听歌曲看看电影的日常生活的，反正不是什么发烧友
舒适度：佩戴舒服，耳机整体轻便，夹耳朵因人而异吧，反正我的还可以
续航能力：这款是有线的耳机，不是蓝牙耳机哦

