https://item.jd.com/100005205743.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58122/9/15549/130552/5dc8bef4Ecfa82260/35c2fdd7fff7c7cb.jpg
【出门问问】TicPods 2 Pro AI真无线耳机 蓝牙/运动/智能耳机/免唤醒词快捷口令/半入耳降噪 直蓝
799.00
17510
13260
14209
191
172
品牌	出门问问
颜色	蓝色
型号	WH72016
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工真一般，这价格对不住，一代最好，左耳单耳那款最差，这款质量处中间！
音质音效：蓝牙就别指望有多牛的音效了，不(过也很不错
续航能力：比①代差，容量小了很多，但带来的外形小了更方便携带
舒适度：半入耳真心比那种胶圈好用太多
其他特色：挠挠触控大爱，哎什么骨声，声控方便太多（声控比华为那款号称骨声准确率高很多）

使用心得：音质非常棒！降噪处理非常好这两点就非常值得购买。做工、用料 非常到位有点小惊喜，戴上非常大气，对比很多款后，决定入手    【出门问问】TicPods 2 Pro AI真无线耳机 蓝牙/运动/智能耳机/免唤醒词快捷口令/半入耳降噪 直蓝      看来没选错，还买了他们家的手表【TicWatch Pro 4G版】智能运动手表男4G版 双层屏 续航30天eSIM卡通话 GPS心率运动健康 NFC支付 流光银，一套设备用起来真是体验非常惊艳～“微妙在智，触类而长，玄通阴了，巧夺造化。”

使用心得：做工质感：做工没得说，非常精致，从盒子到塞子本体完全挑不出什么毛病，盒子正面的条纹不仅美观，还能一手区分正反面。
舒适度：佩戴完全无感，和之前的入耳式天上人间啊。尝试狂甩头完全没压力。
续航能力：续航有点悲剧，使用频率高的话塞子得一天两充了。轻，小那就得付出代价，所以我认了。
音质音效：音质嘛，一耳朵听下来普普通通，低音没下潜，高音略刺，中音不饱满，声音密度有点低。一句话，干干巴巴，麻麻嘞嘞，缺盘啊。所以，慢慢继续听，煲煲机，大几十小时候再说。解析不错，声场也有，器乐定位很好，130多的灵敏度加13L单元应该会有好效果，期待吧。
其他特色：点头摇头的体感控制不要太香啊，加上手表或者手环，基本解放双手，用上就不想回去了。挠挠也不错，但是塞子本身音量太小，直接开到最大用到底了。真不用再挠它。双击控制要按自己的习惯设置一下，我本以为默认双击暂停播放的，结果默认是下一曲，尴尬了一下。功能在安卓系统要比苹果系统更完善，谷歌投资嘛，就应该更适配安卓。
总结一下，这就是个以功能为主的TWS，追求音质的要斟酌，不然会失望。作为高通5100系列旗舰蓝牙控制芯片的塞子，潜力应该是无限的，随着固件的升级估计到后面还有惊喜。所以看**能的可以下单了。真香。

使用心得：蓝色por是我喜欢的款式！半入耳式降噪，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，蓝色看起来好干净的感觉！最主要是耳机质感超好，外出户外可以带着，  使用也很方便 ；一直在用问问的耳机，等这款等了很久，终于出来了。
做工质感：适 
音质音效：优
续航能力：优
其他特色：使用方便，方便携带

使用心得：很棒的，跟预期的差不多，超期待

使用心得：做工质感：7.5分 略塑料感 不够突出品质
音质音效：7分 无损音频古典摇滚曲目对比了下 勉强和苹果自带EarPods差不多
舒适度：9分 佩戴两三小时没有明显感觉
续航能力：8分 使用一个月后 坐高铁时候测试满电到关闭3个半小时
其他特色：操控9.8分 个人觉得非常棒 据我知道的无线耳机中应该是最智能的了
充电盒电量只有连接后第一次打开才显示有点不方便，另外语音指令下一首有时候不灵 其他指令正常
总体来说比较满意 很乐意推荐给朋友 毕竟首批推广价699的2pro性价比较高！

使用心得：音质音效：音质很好，很棒
舒适度：很舒服
做工质感：做工很细
上海出差，看耳机看到了这款，看着不错果断入手，一天就到了，快递很快。东西不错

使用心得：做工质感：磨砂外壳，做工细致
音质音效：中规中矩，层次差点
舒适度：轻巧，磨砂的戴起来比较稳
续航能力：测试中
其他特色：充电盒真心小巧，和华为的比起来确实便携！动作操控很香，如果能语音播报号码，这样就更方便了！

使用心得：一直想买一个真的无线蓝牙耳机，就在京东上搜索一眼就看中了这款耳机，挺相信出门问问这个品牌的，颜值高，性能好，也和苹果耳机不一样，有自己的设计语言，实际使用上也蛮好的，蓝牙离得远完全没影响，还有一个功能非常赞摘下自动暂停音乐，戴上自动打开APP放音乐真是完美的一款耳机。

使用心得：做工质感：手感不错
音质音效：效果一流
舒适度：很舒服

