https://item.jd.com/60992035275.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107033/17/5225/137950/5decb466Edfc82cf9/ff4a2447d9351694.jpg
OPPO A11x新品手机【现货速发+蓝牙耳机】4800万四摄大电池水滴屏a5/a9x升级版全网通 A11x香草薄荷（8GB+128GB） 超值套装
1899.00
625
366
257
0
2
品牌	OPPO
产品名称	OPPO A11x
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	163.6
机身重量（g）	约195g
机身材质工艺	TFT LCD（IPS）
机身宽度（mm）	75.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像素	200万像素
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	黑白
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4880mAh(额定值)，5000mAh(典型值)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；3G：TD-SCDMA1880/2010；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi热点；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；计算器；录音；SOS功能；语音识别
***
使用心得：外形外观：用oppo手机很多年了，家里人也一直用的这款手机，oppo显示效果和亮度都非常不错，运行速度快，内存也很大，拍照效果很好，通话质量佳，从各方面来说性价比很高，用了好多天才来评价的，先体验了一下，总体感觉非常不错，网速也很快，不卡，打游戏超级好，电池使用时间很长，大爱，从未失望，拍照效果：色彩清晰 电池续航：电池比苹果赖用多了！很满意！ 运行速度：反应很快！一点都不卡！ 其他特色：这些年一直用苹果机，但电池超不好，出个门都要满世界找充电的，烦了！用了一天，个人感觉运行快，照像清晰，最主要的电池耐用！支持国货

使用心得：外形外观：喜欢这样子的外观，有曲度，手感很不错。，值得推荐。
屏幕音效：音效清晰，蓝牙清晰，整个音质效果非常不错，喜欢，喜欢，满意满意
拍照效果：4800万的像素超高，拍照起来非常的清晰，自拍的效果也不错，值得推荐
其他特色：外观很漂亮，本身自己生命密码就缺蓝色的，就用这种颜色弥补。感觉拿到手的手感很不错，大小刚刚好，满意满意，满意。值得推荐
待机时间：超长待机，而且一整天开着，也可以用很长的时间，值得推荐
运行速度：从来没有这么快的运行速度，之前的手机的很卡，这把虽然价格不贵，但是质量，效果都很满意。值得推荐。

使用心得：手机颜色很光闪，色彩特别靓，6.5英寸屏够大，拿到手上手感很好。性能方面8G的运行内存速度显示毫没卡顿感，机身内存128G估计也够现在所需。最赞?的是相机功能，超广角用起来特别的方便，拍出来的相片特别的清晰，毕竟是4800万+的，配上4个摄像头已经是无敌了。这手机纠结了我好久，也看了好多天。心中的疑问了有不少，和客服的解说和了解后，果断出手。客服必须给一百个赞，态度很好，解说详细，耐心向导。还送了现在特别流行的蓝牙耳机，运动手环，特别适合运动的我。商家发货速度超快，发的快递也是顺丰的。这手机在这个价位上绝对是性价比超高。后期运作后再评点

使用心得：手机已经收到用了好几天了，当时拆开后被手机惊艳了，首先就是给我的握感非常的舒适，整机的外观也非常的漂亮，我选的这个颜色也特别的好看，非常喜欢，相机功能强大，拍照很清晰，电池续航能力强，充电速度超级快，现在一天都不用充电了，手机性能很好，运行流畅，画质清晰，用来追剧那是没的说，，还赠送了手环和蓝牙耳机，和之前去店里看的是一样的，而且价格便宜，特别满意，客服服务也是棒棒的，，，回复问题特别及时，还有就是商家发货速度超级快，顺丰快递更快，总体来说特别满意

使用心得：外形外观：墨绿色在阳光下很好看，这个后盖很适合男生使用。不过因为电池是5000毫安的，所以整机看起来有点厚，拿在手中也是沉甸甸的感觉。
屏幕音效：屏幕真的没有任何问题，看起来很清晰很透亮。不过送的屏幕贴膜好像比较容易留手指印。这款手机的声音非常的好，上下有两个喇叭，所以声音特别的大，很适合老年人使用。
拍照效果：尝试了一下手机拍照，摄像头很清晰，像素很高，而且有人像模式，应该是自动美化人像的那种。非常好。

使用心得：经过漫长的等待终于到了双11，在老婆的建议下我们选择A11X，收到手机后感觉非常惊艳！拍照效果：拍照很清晰，效果佳 显示效果：页面显示很舒服不刺眼，主题很赏心悦目 其他特色：音响音质又大又好，舒服湖光蓝看起来相当舒爽，主题排版也实在，实用工具和不常用工具分的很好。 电池续航：四五千的电池应该不错，而且我不太在意电池，手机很霸气，拿着手感很棒 运行速度：骁龙665很快，流畅感很强，是个不错的处理器 通信音质：音质不错，声音够就行

使用心得：手机收到了。很满意。快递哥哥服务太度也非常好。感谢京东货真价实。买起也很放心。这是我够物最满意的一次。还有赠品。?????

使用心得：外形外观：颜色特别好看
屏幕音效：音效特别好声音特别好。?
拍照效果：画面清晰，图片美化特别好看。?
运行速度：运行速度特别快。?
待机时间：.用了两天冲了一次电。
其他特色：总体来说特别好特别喜欢买对了。

使用心得：怎么说呢。这个配置这个运行速度一点也不次于我的fingx 打游戏时间很长很流畅不发热，电池超强耐用，速度杠杠呃呃

使用心得：外形外观：外观挺漂亮的拿到手上的感觉还是蛮有分量的。屏幕很大，整个看上去感觉很不错
屏幕音效：Oppo手机的音质一直是没得说的，很清楚。听歌看视频都非常舒服。这款手机屏幕也够大
待机时间：待机时间不太确定，刚拿到手还没有用那么久。但是因为电池容量足够大的话，待机不会太短的。一直比较相信他们家的品质
拍照效果：拍照也还比较清晰，现在手机拍照像素都做的挺好的
运行速度：不会卡顿，这是8G加128G的。本身我也是买给老人用。绰绰有余的
其他特色：摄像头设计的比较有特色跟之前的手机有一点差异。

