https://item.jd.com/100002069408.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76256/19/2177/295569/5d0832c7Ea425c7bd/481d8ee23d9b1d54.jpg
努比亚 nubia 红魔Mars电竞手机 全面屏 游戏手机 8GB+128GB 曜石黑 移动联通电信4G手机 双卡双待
2099.00
53003
34296
29722
513
831
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚红魔Mars
上市年份	2018年
上市月份	11月
机身颜色	曜石黑
机身长度（mm）	158.25
机身重量（g）	193
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75
机身材质分类	金属后盖
机身厚度（mm）	9.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙845（SDM845）
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2160*1080
屏幕材质类型	TFT
屏幕色彩	1600万
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.0英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	美颜；连拍；微距；全景；HDR；PDAF；其他；水印
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜
充电器	其他
电池容量（mAh）	3800
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；便签
***
使用心得：努比亚Z17s是我用的第一个努比亚手机，用了快两年了，除了电池不太行以外，手机还很流畅。新买的这个红魔手机玩了两天了，总体非常好，努比亚系统的bug暂时没遇到，打游戏很好，手机一直是37 38度左右，一键入魔模式很好用，侧边的两个按键用的少，也不是很习惯，总体良好，8+128  618力度很大，这个618 4g手机集体大降价！

使用心得：外形外观：黑色金属材质，加上磨砂效果，有质感和漂亮。
屏幕音效：5.99寸屏幕现在看起来有点小，全面屏也跟不上主流，游戏音效不错，模拟7.1声道，有比没有强。
拍照效果：游戏手机拍照效果就不要有过高的期望，只是能用的水平。
运行速度：骁龙845处理器现在用起来还行，很多人反应系统优化差，但是主要玩游戏，切换其他应用很流畅。用了一个多月也没有卡顿。
待机时间：待机时间没有试过，一般是玩到快没电就充电。吃鸡游戏差不多五个小时吧，充电功率只有18w，跟不上主流。
其他特色：主打游戏功能，主要玩吃鸡，特效全开很流畅没有卡顿。

使用心得：这手机超乎想象的好，之前犹豫了很久，是要换mate20p，还是1+6t，还是黑鲨helo，还是荣耀magic2，全部都不是很合心意，因为我想要一个有3.5mm耳机插口的手机！什么曲面，刘海，防水之类对我完全没用！mate20p拍照强大，但是我几乎日常不拍照。突然发现有红魔新品，很合我要求！完全就是当天下午看到，当天就下单了，几乎不犹豫！相信努比亚的品质！之前有找C罗代言，我的偶像啊！这个手机是金属背壳，冬天摸起来很冰冷，玩游戏散热很好！我主要就是买来玩刺激战场，初步试用还是很流畅，完全能达到加强版845的效果，而且有一键游戏模式，最重要的是附带了两个侧部触摸键，吃鸡真正的神器啊！日常使用的话这个是比较原生一点的安卓系统，用起来也是很舒服，拍照是弱项，1600万单摄像头对于没有强烈拍照需求的人还是达到基本要求的。配件方面只有随机贴的普通高清膜，充电线/头，其它什么都没有了，我正准备入手手机壳和水凝膜，冬天不加个壳有点太冰冷了，而且不舍得裸奔～京东的物流也是一如既往地神速，晚上下单第二天早上就收到了。总体满意。

使用心得：昨天晚上十点下的单，今天下午一点到的，快递小哥服务态度好到爆，手机简单设置了一下，很OK。游戏没有体验暂时，等过段时间在追

使用心得：物流很快，手机很好，电池挺耐用的，新机都不卡，信号接收比之前那个手机强，蹭别人家的wifi，信号要多一格

使用心得：刚到货怀着激动的心和颤抖的手，拿到快递就马不停蹄的往宿舍去打开以后还挺好的我开始以为下边框的主页键和返回键哎呀反正不是我开始想的那样但是这性能让我忘了它的所有不好总之没有红魔3强但是玩游戏够了

使用心得：帮堂哥买的，跑王者荣耀，几乎把把第一个加载完成。首先，骁龙845处理器，速度很快，8+128G的运行和内存，真的无敌了，安兔兔都是31～32万左右跑分，还送了个耳机，他只玩王者荣耀，问我买什么手机，我直接给了黑鲨和红魔的图片给他看，他直说红魔很漂亮，我一看价格，差了600，红魔比黑鲨贵了600，再问他一遍，再想清楚点，他还是说红魔，不差这点。本来玩王者荣耀，不用什么配置，红魔一代都够用了，他说买就买好的，直接入手了这一部，这配置，杀鸡用牛刀啊，哈哈哈(?ω?)hiahiahia。屏幕没有说的那么差，很清晰很漂亮，外观我个人不是很喜欢，弄这些花哨的，能用简简单单，像努比亚X那样，简约就行了。中兴加油，努比亚加油，红魔加油，京东加油，中国加油????

使用心得：拍下第二天就到了，很快。手机用了有一段时间了。性能很好。每天玩五个小时的游戏模式，手机还有电。待机时间长，早上充满电可以用到晚上十二点。造型不用说，酷炫有逼格。

使用心得：LCD永不为奴，游戏手机就要LCD屏幕，之前用三星旗舰受不了眼睛?，本人眼睛比较敏感看不得颗粒感，LCD比较清晰亮度也刚好

使用心得：感觉很棒，网络上说的所有问题一概没有，至于说发热的，我不信有手机做到打游戏很久一直都正常温度的，除非在空调下玩的，正常电风扇下玩几个小时游戏温度30多吧，感觉一点温暖，但不会有烫的感觉，至于那些说网络差劲的，纯粹是把网络问题的锅甩在了手机上，很多人也会说，我网络多好多好，怎么会卡，其实我家WiFi在下东西的时候网络也是十几m的下载速度，但偶尔网络也会卡顿，所以不要太过于的去相信网络上的评论，自己到手了才知道，可其实网上买手机可能也存在一定的运气，但不会占太多成分。还有作为游戏手机，日常的软件用的也可以，没有出现闪退现象，在打游戏时也没有出现过，大家还是可以放心买的。电量的话，还可以。没有太耗电。当然这只是第一天，有问题的话会追评。

