https://item.jd.com/1129332.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_g16/M00/06/14/rBEbRVN0mBkIAAAAAAEpP2PB0mEAABSrQD8VksAASlX932.jpg
漫步者（EDIFIER） H190P 手机耳机 手机耳塞 可通话 酷雅黑
119.00
29901
13557
23894
749
339
品牌	漫步者
型号	H190P
颜色	黑色
接口类型	直型
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	15mm
重量(kg)	0.02KG
频响范围	20Hz～20kHz
***
使用心得：做工质感：做工精细，线材质量很好，拉伸可以，不臃肿
音质音效：音效可以，高音有力，中音稳重，低音有力，打击节奏感非常好
舒适度：耳塞设计非常精致，轻巧不重，耳朵不会疼，隔音效果非常好。
续航能力：3.5mm圆口直插式耳机，音频设备有电就可以正常使用
其他特色：按键阻力很好，节奏好，麦克风质量很好，通话音量和效果非常好
最后，这款耳机是售后返新换购的，不得不佩服京东的售后服务质量，这款耳机没有花钱，但是依然享受对应的售后服务，为京东服务点赞。

使用心得：被森海塞尔秒成了渣渣(")那个就是没麦克风，我是头天买的森海塞尔收到后看到没麦马上买了这个，价格相差二三十儿，音质那是天壤之别，根本不想用这个好吗！哎呀嘿，所以#粉别喷我，我是实事求是，真的，那个入门级的比这个不知道强了多少，完全是两种体验呐，这个用来打游戏听声辩位也还行，反正也就那样了，并不是很物有所值。

使用心得：放物一年了,K於等到打折了.@款a品音|很不e的,可以媲美200多的其他a品了,我用op音源y了一下,和40多的相比@款耳C的_能到更加微的音.

使用心得：这款耳机是漫步者H190的线控版。耳机外观上还是比较讨喜的，简约风格很适合现在正在用的手机，扁平线材也适合收纳，线头扁平设计也适合插拔方便。不过除了这些细节设计以外，这款耳机让笔者很失望。
音质上这款耳机表现非常平庸，在百元价位上没有出色的地方，高音上不去，低音没打击感，仔细听还能听到细微的音噪，耳机佩戴时间稍长一些就会感到不适。
作为一款线控耳机，线控只有一个按键，敲电报一样的调控本人并不喜欢，而且这个线控区还很大。通话质量比较一般，拾音能力不好。与电脑连接时还得需要分线器。
总体而言这款耳机表现让笔者比较失望。作为国产优势的百元区耳机，H190P可算的上是个失败品。如果需要一款外感尚可，各方面都能有一定表现的耳机,H190P还可以做个选择，如果是稍微有些要求，那么还是看别的耳机较好。
手机适应度：3（包装里附带iphone转接头一个）
播放器适应度：1
电脑适应度：1
性价比：2
（满分5分）

使用心得：东西不错！就是这个转接线有什么用？？？奇怪！！！

使用心得：挺好的，用了差不多该半个月的时间，一开始还以为线控不是很灵活，但是用着之后没有问题，面条式的这种设计的话，线缠在一起比较好解，总体来说还是不错的

使用心得：真切体验，音质很好，听了一个小时，不伤耳朵，决心和以前得几个听音乐耳朵疼的耳机说拜拜。好的耳机，让听歌体验更好。

使用心得：售后服务很好，问题已解决，非常满意！

使用心得：好开心，音质好，方便外观很好，而且还很抗遭，只要不丢的话应该可以用很久。不错真不错。强行塞耳塞。手残没救。

使用心得：整体亮度还可以，戴着也舒服，戴久了可能会松点，比在实体店买的好多了，实体店的又贵又没那么好，

