https://item.jd.com/30527233859.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t25288/219/1428561940/137148/b558956a/5bb09415Nd8aa9bb3.jpg
【次日达】维肯 手机耳机入耳式有线线控耳塞运动游戏电脑魔音音乐K歌苹果小米华为VIVO魅族OPPO 升级版原装-复古黑-3.5MM圆孔安卓
29.90
161113
108055
129241
1371
1291
***
使用心得：魅族手机连接不会松，听歌低音效果很棒，音质效果表现出色，戴起来稳稳地不会掉，带上的感觉很舒服，平时上班工作的时候一直带着也不会胀痛，还是觉得这种入耳式的戴着更舒服，满意哦~

使用心得：工艺是非常不错的，做工没话说，华为p30手机能使用，试了家里8c手机也可以用，兼容性很好，音质也好，偏重低音感觉，没有杂音，耳机绳也不容易缠在一起，很方便使用，耳机戴着挺舒服的，我用着挺合适的，卖家服务态度很好，物流速度快，总之一句物有所值，很喜欢这种款式的耳机！

使用心得：音质效果和入耳感觉还不错，连接反应很快，接口不会松，经常听小说的，听小说的时候没有杂音，很清晰，很棒，物有所值。

使用心得：音质可以，也没有杂音很清晰，带着很舒服，长时间听也不会感觉耳朵不适，质感也不错，性价比很高。

使用心得：用过很多耳机，第一次用这种带耳帽的，外观很有个性，很简单，带起来听舒服的，隔音还可以，用了K歌没有杂音，打电话声音大但不会刺耳，很不错，连了家里2部圆接口的手机都能用，跟手机匹配，功能很强大！

使用心得：物流快，两天就到了，给快递大哥五星，包装严实，包装内还有气袋垫着。音质很好，不过有不是非常好的那一种，一分钱一分货，我个人还是很相信京东商品品质的，半金属按键和耳机外壳，黑色沉稳大气，耳机大约总长一米吧，耳机3.5毫米接口是给电脑用的，总体来说还是很好的一件商品，愉快的一次购物。

使用心得：买来听歌，偶尔吃鸡用。收到货后打开试了试，这款耳机质量真的很不错，音质清晰，做工精细，价格还很实惠，外面根本买不到这个价的质量。赞??

使用心得：很实用就是对晚上带耳机睡觉的人不友好，寿命不长，重低音确实是有，买了两个了，性价比来说还好，就是用不长，你们也知道的，有线耳机嘛，用不了多久的。这个耳机拿来听硬核类电音效果还不错！想买的，看好性价比的，可以尝试一下！

使用心得：快递速度特别快，下单第二天就到了，包装十分用心，里面夹有防震气垫，关键的音质感觉很好，带在耳朵也没有别扭的感觉，金属的外壳，质量不错另外还有备用的耳帽，总的来说这个价格挺实惠的

使用心得：物超所值，佩戴舒服，音质很好，有环绕立体声家庭影院的赶脚！大力推荐入手！???

