https://item.jd.com/100003980152.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89965/38/2135/358182/5dcb6185E7b006a3e/8ed4b7036c7c3f9d.jpg
VAIO F15 京东JOY联名款 15.6英寸 轻薄笔记本电脑（i5-8250U 8GB 128G SSD +1T HDD FHD IPS屏 ）
5499.00
2027
1487
1142
9
20
系列	VAIO-F系列
型号	VJF157F011S
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显存位宽	其他
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB Type-C? 端? (USB 3.1) 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
RJ45	1个
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
转速	5400转/分钟
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	1TB HDD
接口类型	SATA 串行
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约383mm x 20mm x 258.3mm（长x高x宽）
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	其它
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：等这款电脑太久了，双十一入手花了10988，优惠了2000＋，真是物超所值了，买这款电脑注重的就是配置与设计感的完美结合，没用过这款电脑的人可以挑出它的各种毛病，比如价格高等等，而只要用过的朋友都会明白，笔记本电脑绝不是简单配置的叠加，需要设计性能的最大化，尤其是这么轻便美观的本子，体现了日系的完美简约风，用一次就成立铁粉，不过离开Sony以后，设计还还是少了一些华丽，期待未来也就推出主板外接设备，办公相当方便，不过电池时间太短了

使用心得：电脑的整体外观和运行性能大大超出了我的预期，机身非常轻薄，拿在手里很轻巧。外观非常简练，尤其是C面的一体化设计以及非常整洁的D面，都给人非常高级的感觉。指纹识别速度非常快，在屏幕亮度适中，连接无线网络，并正常上网操作的时候，整体续航保持在7个小时左右，让人很难相信它的电池只有35wh。还好，在首发抢购的时候领了*块钱的优惠券，入门配置机型价格只比6代U的版本贵了一千块。非常完美的一次购物体验。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：开机快，用起来还算可以。有一点就是屏幕清晰度不够。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：佳
散热性能：OK
外形外观：一级棒
轻薄程度：太喜欢
其他特色：虽然贵了点，值得!

使用心得：用了几天，手感很轻，非常轻便，屏幕不反光，显示很清晰，不刺眼，秒开机，颜值高，电池能用**个小时，我喜欢，如果有配电脑包和鼠标就更完美了。

使用心得：这风扇声音是不是有点大

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：看笔记本看了大半年，机缘巧合正好看到VAIO回归之作S11，有人说设计没新意，但贵在合我意，各方面都比较满足自身需求，首发减2000更是让我没有多作犹豫即入手了。到手后非常满意，就是电池和s11一样略有遗憾，要是续航能升级那相信竞争力是更好了！

使用心得：设计感强，质量好，使用便利。

