https://item.jd.com/36786410434.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86282/33/2511/76913/5dd23e74E2e4c1128/56946448c50fbd53.jpg
谷施 骨传导蓝牙耳机 无线运动耳机跑步不入耳头戴挂耳式防汗水 适用于苹果荣耀华为oppo小米vivo 安卓/iOS手机通用 （黑灰色）V8
199.00
1244
792
448
8
12
品牌	其他
颜色	灰色
型号	V8
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙连接
佩戴方式	骨传导
重量	200g（含包装）
同时连接两部手机	否
尺寸	145*110*62mm（含包装）
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	7天
***
使用心得：超漂亮的骨传导耳机，价格也不贵，重量又轻，音效也很棒，买的真的划算很多，比起AFTERHOKZ的骨传导耳机性价比高太多了……

使用心得：产品挺不错的但是充电孔那里有点瑕疵，充电口上面的盖子不能封闭全，而且我要的发票也没有。

使用心得：当天下单就收到，这也是我一直选择京东的的原因，东西挺好看，蓝牙连接迅速，音质也作为普通大众可以接受，不过解放双儿的缺点也暴露，在太吵杂的环境会影响体验，吵闹环境建议配合耳塞使用，游戏还没有体验，但看着歌词听歌感觉延时可以接受，不过送品耳机随机不能指定接口，有一些小小遗憾

使用心得：很好用，关键不伤耳朵，我挺喜欢的，比较实用，棒棒哒。

使用心得：1.蓝牙运动耳机，摆脱耳机线，使用方便，美观时尚，2.骨传导耳机，相比入耳式耳机，更舒适，长时间耳朵不会疼。3.重量轻盈，4.操作简单方便。5防水，流汗时对使用无影响，6最大的亮点就是电量非常充足，相比较一般的蓝牙耳机，听音乐通话时间长达6小时，待机时间7天，非常给力！！！

使用心得：一分钱一分货啊，这个耳机比我之前买的好多了，已经用了三个小时，不痛，感觉很好。

使用心得：非常好的骨传导耳机，轻盈便携，佩带舒适，通话清晰，音质中规中矩是比不上入耳式耳机的，毕竟这是款运动耳机。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很不错的耳机，以前的被汗水渗入用不几次，试过了防水效果可以，支持！

使用心得：收到后，戴着跑了一小时，感觉很好，很适合运动时佩戴

