https://item.jd.com/17019546641.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106269/2/6260/128695/5df25074Ed099ac63/908010f58a1bf208.jpg
Bose QuietComfort35 二代 主动降噪蓝牙耳罩式耳机 QC35二代蓝牙耳机 黑色
2499.00
9984
7458
5846
24
24
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：磨砂手感，很舒服，耳罩很柔软很贴合，不错
音质音效：音质还不错，降噪简直OK，就是人声的话不是降的很棒
舒适度：佩戴舒适没问题，没毛病
续航能力：续航的话，有待测试刚买回来，刚充了一次电
其他特色：是真的好看啊  手感舒适，盒子很棒，nice

使用心得：对降噪耳机没有特别关注过，以前一直用创新air2，想找个蓝牙大麦，比较了H&O，没有看最爱的索尼，翻了评论，看大家说这款麦不错，就剁手了，到手价1979。拿回来朋友说不值这个价，谁知道，自己喜欢就好。带着舒服，本人耳朵比较大，创新带时间长了压耳廓疼，耳头有一股特别难闻的闻到，难道是苯或者甲醛一类的，开个玩笑。拿来没有充电，已经听了八个小时，还有50的电，不错。做工也行喜欢，冬天当做耳套非常不错，护耳朵的佳品。音质不做评论，毕竟不懂音乐的玄学。与店家还未打交道，不知服务态度如何，发的顺丰，可能逢双十一，件比较多，在南通兜转了一天多，才到南京。至于其他的，先用一段时间再做评论。自己喜欢最重要。

使用心得：这款爆款qc35确实不错，实物比图片好看！降噪效果可能比xm3差一点，到也就一点点，双11大法控价了，bose这个价格就很香了，佩戴舒适度方面算得上是目前最舒服的几款耳机了，楼上一家没素质，搞得我不没办法学习了，每天开着降噪学习长时间戴也不会感到压耳朵，楼上声音也不是完全听不见了，但是还可以接受了吧，每天有戴差不多12小时 差不多2天多一充，和官宣的30个小时左右续航差不多，总之，这价格这体验还是挺满意的。

使用心得：京东物流超级快??，尤其是遍及全国各地的京仓，为物流速达提供了保证，凌晨零点下的单，下午就到了，给京东和京东小哥点个赞?锻炼早起跑步?，拿着手机外放总觉得怪怪的，想买个运动耳机?，不影响别人，自己听音乐效果也会好些，看了几款bsat录音师，sony的XM3，**L710，森海塞尔的MOMENTUM，各有特点，搜了一下，综合评价BOSE这款不错，音频表现力很好?，尤其是重低音，赶上双十一做活动，性价比也不错?，收到耳机带上感受了一下，做工不错带着很舒服，音效也达到自己的要求，很满意的一次购物?

使用心得：专程在使用了一周多之后来评价。首先，金属质感外壳摸起来真的非常棒，拱顶外侧加了跟耳罩表面一样材质的皮料，很舒服，戴起来不夹脑袋，某尼的某款2699还夹脑袋，佩戴舒适感很强，有一天最多戴了6个多小时吧，也觉得没有什么不舒服的感觉。音质方面还可以吧，在开了降噪的情况下，用~云鲸云特效听歌非常棒。续航的话如果不是耳机重度使用者一般问题不大，二十个小时不管怎么两天也够了。Boseconnect这款APP很好用，比较智能。Xeats被苹果买了居然连个APP都没有，腊鸡的很。总的来说，较为值当的一次购物吧。

使用心得：生**验上，耳机很舒服，带了一会儿，一点都不夹耳朵。降噪音质上，耳机消造能力强，音质木耳暂时没感觉。样式上也很好看，黑色质感很强，不过有点粘指纹，因为我是汗手。连接上，三档调节降噪，也很不错，还必须要上404下载，酷安上没有。持续体验中……

使用心得：物流快，服务好，以前的耳机太次了，就看到这款耳机做活动，马上就买了，活动价省了1000很划算，专门去实体店看过，实体店卖2899，我在京东1899就拿下了。一直在京东购物，商品确实好。同时看我收到后，他也试了一下，感觉非常好，他也马上下单购买了一个。耳机低音够沉，听起来非常有感觉。

使用心得：做工质感：不愧是大牌Bose 出品的产品，做工细致，很有金属质感，大气。
音质音效：戴上之后整个世界都安静了，在嘈杂的环境里面独享一个人安静的世界，音质很细腻
舒适度：和入耳的比，真的很舒服，几乎感觉不到重量，耳朵解放了，不伤耳
续航能力：充电很快，一会儿就充满了，续航能力也很强，连续一天没问题。

使用心得：戴上bose就可以屏蔽外面了，降噪效果很惊艳，有三种模式调节。音质虽没有惊为天人，但是很均衡，细水长流也是不错的。颜值爆棚，再加上舒适性，已经非常完美了！回头率高，这条gai，我就是最靓的仔仔？

使用心得：非常满意，音质也好，降噪效果一流

