https://item.jd.com/59947899546.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91562/3/6991/150968/5df86712E783e781c/cfddfbfe7edb106a.jpg
华为mate30 5g版手机 星河银 全网通(8GB+128GB)
4989.00
97
30
67
0
0
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4200（参考值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；计算器；便签；收音机；语音转文字；录音；文字转语音；语音命令
***
使用心得：真的不错，运行流畅，电池杠杠的，还送了实用的小东西，物流也美滋滋，赞的很。。

使用心得：棒，物流快，东西全新，真的好看啊，帅的很。。。。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：华为Mate30 5G令人满意，搭载了最新的麒麟990 5G处理器，跑分在45万左右，日常体验颇为流畅，看得出来华为手机的性能并不会太差，我是8GB+128GB的储存组合加持。至于拍照上，华为Mate30搭载的是后置4000万主摄的徕卡三摄模式，拍照实力相当出色，充电续航上也相当不俗，内置4200毫安电池，支持40W快充以及27W无线，觉得华为手机真的是越做越好了，拿到真机发现做工是和三星设计感差不多了，比苹果更好看！做工精致简洁大方，屏幕曲面屏的手感和视觉上的效果真的非常的高，一体化的屏幕看起来非常的高档。拿在手里厚重感较好，感觉再配上智慧翻盖保护套商务感十足。

使用心得：发货速度很快，店家服务很周到，价格很合理，不贵，手机到货后体验一下，很流畅，用了华为手机。整个人都感觉精神了很多，国产机的崛起，的确不错，希望越来越好，卖家送了很多配件，不错，很喜欢，的一次购物体验，开心的不行

使用心得：吃鸡运行速度流畅，屏幕大小适中，拍照清晰，电池续航时间长，满意，支持华为，支持国产

使用心得：拿在手上很有分量，运行速度超快，一点都不卡，拍照也非常清晰，值得入手。

使用心得：发货速度很快，非常好看的一款产品，价格也不贵

使用心得：很好用，很漂亮，很流畅，不错。。。。喜欢

使用心得：运行速度：颜色挺好看的，像素很好很喜欢

