https://item.jd.com/29637124348.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94555/22/4724/150617/5de90230E7dba2a2b/782111bf12f93558.jpg
【二手9成新】【白条6期免息】vivo手机 X9 安卓手机 全网通（送快充套装） 二手手机 金色 4G+64G 全网通
588.00
11338
8388
3266
53
77
机身内存（GB）	64GB
运行内存（GB）	4GB
CPU核数	8
双卡机类型	双卡双待单通
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1600万
前置摄像头像素（万）	2000万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	vivo
机型	X9
颜色分类	金色；黑色；蓝色；玫瑰金
电池效率	.
配件	.
操作系统版本	.
***
使用心得：宝贝收到啦，非常满意，基本是全新的，使用目前很流畅，赠品也很全，其余的话等使用一段时间在评。

使用心得：这个机器还是挺不错的，收到后测试了一下送的快充，2个左右小时充满应该没问题的，除了home键旁边有点缝隙其他的都挺满意的，拍照相机，话筒，听筒都测试过了，都是好的，电池也挺耐用的，没看视频正常使用2天应该没问题，整体满意，下次有需要会再来，哈哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：徘徊了很久，犹豫了很好，刚开始不敢买，怕不好，翻看了所有的评论，研究了两天多。和店家聊了很多，让我很放心的买。最后还是下了决心，手机非常好，完全和新的一样，没有任何问题。反应很好，特别新。没有让我失望，京东大平台，选择没有错，好评，好评，好评。

使用心得：看图说话，哪哪都好，完全没有任何的问题，丢了个一模一样的，然后才买了这个，超级好

使用心得：一开始很忐忑，第一次在网上买二手手机，虽然不贵但是总害怕买不好浪费时间和金钱。三天就收到货了，手机很好，室友以为是我买的全新的（九成和全新真的差不多哈哈），也是研究了好久评价才敢买的，本来想在某鱼买，但是同学建议我在京东，有保障我觉得很有道理哈哈。反正挺好的，赠品也很不错

使用心得：第一次个屏幕骗色严重，换了个磨损太严重，就是拼装的，绝对达不到9成新，吃亏是福啊

使用心得：比我预想的好，我会稍后再次评论

使用心得：边充电边玩会乱跳 总体还可以吧

使用心得：使用起来没有问题。运行挺快的。就是电量在使用过程中损耗挺快。赠送的膜质量挺差的。一圈全是气泡，贴合度不行。手机壳还不错。简单实用。总体性价比高暂时没有什么问题。

使用心得：反正我是觉得是很不错的一款手机。特意用了十多天才来评论的。没什么毛病。正常使用没问题。我不是为了拿京豆而已是使用过后真的可以。手机外观很新。

