https://product.suning.com/0000000000/128839684.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xvNqWzcWje_ByQ47WKS2sQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D（18-135mm+50mm F1.8） 数码单反相机 双镜头套装 约2420万像素
6529.00
162
197
0
1
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑
上市时间：2015年2月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：18-135mm+50mm
滤镜直径：视镜头而定
***
#质感好，功能实用，送货快，入门单反#

十分不错喔

小白一个，就是看见喜欢的不行不行的，买了个入门的

很好，很清晰，只是我还是小鸟一只

刚开始慢慢摸索中，感觉还不错！

对于初步接触单反的这个够了，感觉挺不错！还有好些具体操作步骤没太整明白，然后就是有一事没太整明白，为啥自己拍摄的照片只有首日的，后面日期拍的都全没了，***作的只是将sd卡中无关的文件夹用电脑识别给删除了，但所有的相片都应该在排序第一个编号的文件夹中，删除后结果发现整个都没了，只有首日拍摄的照片，后面5天的一张都么了，咋回事

感觉很不错

拍摄感觉非常棒，自己是小白，很多东西还需要学习，今天发票也给邮过来了，虽然有点晚，但是苏宁的态度还是很好的，我愿意以后过来逛逛。

还不错，很好用！

挺好学的，反正我就是感觉不错

