https://item.jd.com/49916805683.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105643/40/4755/125238/5de8e254Eb75d39b0/11d2604adf7bd813.jpg
【自营仓发】华为无线蓝牙运动耳机原装FreeLace跑步音乐降噪耳机适用mate20/p30pro 赤橙橘
459.00
506
255
245
0
6
***
使用心得：做工质感：做工精细，线材柔软
音效音质：音效给力，低音效给力
灵敏度：开启蓝牙配对超快
其他特色：赠品音响很满意，小巧可爱，音质不错
续航能力：待体验中
舒适度：机佩戴舒服 ，隔音效果超好

使用心得：做工质感：非常时尚，光泽靓丽
续航能力：超棒的，以前用苹果产品，现在用了华为的产品，感觉还是我们国产产品比较亲切，技术水平一流
灵敏度：岂止是快？简直是太厉害了?

使用心得：音质不错，外观也挺好，戴起来很舒适。^_^

使用心得：做工质感：华为品质很不错的，
音效音质：个人音乐爱好者，音质一般，蓝牙和有线还是有差距的，比如不支持dts，为了通勤不用来回被线束缚，之前有个mi的耳机还不错，跑步出汉，短路了，有时不好用，希望这个不会，下午去试试！跑步，晒太阳！
舒适度：很好，柔韧度很好，
赠品很多，有线耳机、充电头，收纳盒，很不错，后续追评，go，有个小瑕疵，耳机上有痕迹！

使用心得：做工质感：硅胶材质，带脖子上冬天也不会冷
音效音质：还可以吧，跟有线的比还是有差距。
续航能力：续航能力：充满了 戴了2天没有充电，还是可以的
灵敏度：切歌曲基本无延迟，还行
舒适度：很舒服
其他特色：自带type-c充电接口，插在手机上可以反向充，很快就充满了，挺实用的。赠品很丰富，音箱一般般，荣耀的耳塞还行。

使用心得：做工质感：做工很扎实，耳机线跟特别，跟亲肤，黑色朴实无华，表面摸起来很光滑，但却又一种磨砂黑的质感，很不错
音效音质：林小英子，还可以，我主要是用来开车，听小说，音乐，听不太出音质，人声很清晰，而且不会有提示音，突然吓你一下
舒适度：耳机很棒，感觉每次听晓说挺黑挺黑的，一下午带上它也不会感觉难受，比起项圈，这种线会比较舒服
续航能力：你好美女，应该是我最满意的，本身时间就很长，还支持手机反向充电，而且这不是积累的功能充的很快，导致我基本都是手机反向充电，反向5分钟就有4小时，很好很不错
灵敏度：灵敏度反应也挺好，按键反应顺畅耳机连蓝牙很快不错
其他特色：退出蓝牙连接，进入待机耳机，戴上耳朵立马连成功，不知道是怎么做到的，但体验很惊喜

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
续航能力：好
灵敏度：好
舒适度：好
配戴舒适，颜色非常好，音质很棒，续航能力强，京东配送很快。不足之处是没有收到赠品。

使用心得：设计十分出色，音质好，连接简单方便，而且送了很多小配件

使用心得：续航能力：续航很强，而且在mate9上都可以反向充电，完全不用担心电量问题。
音效音质：勉强还行，耳机主要通勤用，周边环境不能完全忽略。
灵敏度：两个背面吸吸就断开连接，一佩戴就自动连接，很快很方便。
其他特色：鲨鱼鳍，硅胶耳机套，各有大小不同四五对，方便自己调整。

使用心得：续航能力：机可以充电无敌哎mate20可冲 
灵敏度：无延迟
其他特色：带着舒服
音效音质：音质很棒，有隔音，

