https://product.suning.com/0070155683/694868864.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/T5iMgmIP17b4bIG96RRfiQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D Mark II 全画幅单反相机24-70 4L IS USM单镜头套装 6D2 礼包版
13088.00
20
28
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
***
不错不错

在官网上查过，是行货，显示我是第一次查的。

真好，研究拍个照片，功能挺强大～以后再来～

此用户没有填写评价内容

赠品超多，真的很满意！

刚入门的好机器，正在摸索中，主要是拍孩子了

收到货了，，成像质量非常棒，对焦很快，相比之前的残幅，全幅质量要好很多

相机不错，成像也好，使用容易，翻转屏尤其好用。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

