https://item.jd.com/29733158395.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108246/5/697/100422/5df75196E4055ba62/9dca213c1eb37704.jpg
beats Beats urBeats3 入耳式耳机 手机游戏耳机 苹果魔音耳机 三键线控带麦通话 桀骜黑红 3.5mm接口
368.00
5785
3949
4005
27
44
颜色	其他颜色
品牌	Beats
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：不错，原装正品，回来第一时间试音很满意，戴着很骚气，一直想买一条随身的耳机，盯这款很久了，趁女王节果断下单。

使用心得：耳机很棒，包装完整，能看出来是全新的，耳机的颜色很喜欢，黑红色太好看了，序列号验证过是正品。这个价格买到很值。用了两个多月了，很好用，没出现过问题，中间进水一次也没影响使用，听电音超级棒，很轰头。送的赠品也很棒，收纳盒好看，耳机头也挺好的。五星好评推荐！

使用心得：音质不错    物流很快

使用心得：耳机刚入手 先不急着说好坏  在手上用一段时间 
有感兴趣的可以等我追加评论

使用心得：还没用就成这了，但是还是要给好评

使用心得：耳机非常满意，音质方面不太懂，不过客服真的超级棒啊，每次都是秒回，哈哈哈感觉又有个女朋友随时回信息。总体挺满意的

使用心得：第一次使用这个耳机，不错。之前用的三角，和这个还是有差距的。送别人的礼物，颜色也很喜欢，总之机子不错值得购买

使用心得：耳机查了一下是正品，第一次用这么贵的，音质的好坏不好说，反正感觉比一百多的好多了！亲测8p吃鸡可语音，脚步声很远都能听到，录歌的效果确实好！音质嘛，没用过比这个贵的，暂不评价，反正我主要是用来打吃鸡，不是音乐发烧友！对了，亲测8p可以用转接头边充电边打游戏！支持转接头……

使用心得：耳机很漂亮，音质很好，儿子特别喜欢，物流也很给力，还会再次光顾的

使用心得：我一次性买了两台，一黑一黑红，到手没外观没的说，音质的话我感觉很奈斯，耳机不离身

