https://product.suning.com/0070831599/11275862282.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/RED52czRFCCA249mN3ZhIA.jpg_800w_800h_4e
夏新 (AMOI) i8无线蓝牙耳机一对运动跑步单双耳塞式迷你隐形iPhone入耳式苹果安卓通用小米挂耳式通用 旗舰版
49.90
489
695
11
6
0
13
品牌	夏新(AMOI)
型号	i8
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	通话音乐
产地	中国广东深圳市
***
特别轻巧。蓝牙连接很方便，而且左右耳机听音乐清晰，通话原声末有变调现象，触摸板特别方便好用，60元的耳机超值，大赞

已经收到货了，谢谢挺不错的音质不错

非常舒服，关键是音质效果不错，放口袋或者放包里完全不占地方的，迷你可爱，放口袋或者放包里完全不占地方的，运动时配带也不易掉落。而且还方便携带，本身盒子又可以作为充电设备，音质已经可以满足了收到后做的第一件事就是立马看看它听歌的音质怎么样，耳机干净漂亮，自带充电的盒子，两个耳机替换着用再配合充电仓续航时间很长，耳机大概一个小时左右就能充满，还行的吧跑步的时候戴非常好，不会容易掉，和手机蓝牙连接信号比较稳定，不掉线

音质挺好，性价比可以

几十块钱的算不错了，也方便使用，

很喜欢的，好用方便！！！

音质挺好的。喜欢。充电线有点难插

真无线的蓝牙耳机，确实好用，也很小巧，比起我原来的蓝牙耳机好很多

最好的一次网购，非常满意

款式很喜欢，外观时尚又高档，做工完美，戴上看着又大方，关键这个价格便宜。蓝牙用了不少，这款不管是价钱还是样式都不错。戴上感觉很舒服。声音非常大，非常清晰，也没有杂音，音质很不错，待机时间也还可以

