https://item.jd.com/1498253.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11212/36/2166907401/138553/8831304b/5a129794Nc17ea81a.jpg
万魔（1MORE）耳机 入耳式 有线 苹果 华为 小米 适用 好声音入耳式 手机耳机 游戏耳机 1M301 钛色
129.00
91228
59301
76706
695
456
品牌	1MORE
颜色	红色
型号	好声音入耳式耳机1M301
线型	双边等长线
频响范围	20-20000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	14.5g
灵敏度	98dB
阻抗	32Ω
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机很漂亮很棒，☆.。.:*?°微??信??搜??索??公??众??号??【东?? 家?? 羊?? 毛??】半??价??买??。.:*?°☆多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很好物美价廉，音质听起来很舒服，低音效果简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算，音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！而且价格超级划算，颜值还很高，很棒的耳机，音质很清晰，带着也不容易掉，手感不错，我很满意，是正品，质量不错，耳机戴上了，佩戴合适，舒服，非常好哦，包装大方，很有档次，很不错的耳机，做个非常精致，设计也很棒，很结实，戴着听歌效果很不错，耳机的音质非常满意，无杂音，使用起来非常满意，耳机灵敏度也很不错。不会出现像别的耳机似的太大难戴或者戴着不舒服的感觉，可以接打电话，耳机声音清晰，音质感觉棒棒的，，外面很吵的情况下也听得很清晰，商家的服务态度也很好，产品介绍十分详细，有问题及时回复，包装也很完整，这是一次很愉快的购物。开心。

使用心得：比较满意的一次购物 包装比较奢华 真的感觉很上档次 就不像是一百出头的耳机 音质吗 是我喜欢的 我也是木耳朵 就是感觉比较舒服 带上很舒服 摸起来很有质感 比我之前买一百六的铁三角强太多了 没对比就没伤害 真的满意???

使用心得：做工质感：非常有质感的一款耳机，绝对的高颜值
音质音效：高中低音均衡，百元级别绝对好声音
舒适度：佩戴舒适，有多组耳塞，一定可以适合你
其他特色：特色嘛我就是觉得这款耳机很漂亮，再就是看评价耳机线还是容易折损，平时使用后别太随意，耳机线损坏不在保修范围。

使用心得：做工很好，音质也得到了孩子的认可。因为以前一直用华为的耳机，也不错。但这回孩子点单的这个耳机，说是听MP3和打游戏用的。宝贝到了后，我也试了一下，感觉音质很好，饱和度也不错，高音，中音挺亮的，但是重音稍逊，日常使用足矣。更何况得到现在的孩子的认可，应该不错！

使用心得：耳机刚试了一下，还可以吧，低音浑厚，不错，还没有煲机，晚点再试下。
最棒的就是耳机线的主线是编织线来的，这个有点惊喜，再也不怕扯了。

使用心得：耳机早早就到了，然后就开始上网找煲机方法，结果发现加一联创官方只有煲机软件，于是快快下载就开始煲机，耳机音质不错，质感不错，布料的包线质感十足，金属的机身质感十足。尤其是包装盒，简直活生生的惊艳死我了，从没见过如此漂亮的包装。想入手赶紧入手，别错过机会了，这耳机比某米的圈铁耳机好太多了，入了不后悔。???

使用心得：耳机很好用，开始一直想买原装，结果挑了好久，选了这款，除价格有点小贵外，其他都好，不知道能用多久，希望一直用下去

使用心得：耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。

使用心得：音质音效：拿来听听人声还不错，之前买了一个已经坏掉了，听着还不错，这次又买了一个
做工质感：做的特别精致，包装也特别精致，还放了一包干燥剂，保护的很好，这价格真的没话说，万魔的产品真的不错，性价比真的高

使用心得：活动价买的，就冲这不到100的价格能有这个包装和配置以及精致度，我觉得值，要杠的话可能会说是2016年的产品，但是耳机这东西关键还是看材料，科技我觉得没什么特别大的跳跃，再说这个价格听个响都值了还谈什么水电火电的。本人木耳，不接受任何对音质上的反驳，因为驳了我也不懂?。线的配色和我的一加5很配，刚好耳机也叫1more，不知道是不是一家人，求科普。

