https://item.jd.com/27674358531.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45560/3/7538/531683/5d52c216E6f600b59/796efa021a09391a.png
【二手9成新】Apple iPhone7 Plus 苹果7 Plus 智能手机【苹果8P 低配版】 磨砂黑 128G 全网通
1818.00
3131
1877
1880
22
43
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iphone7 plus
颜色分类	金色；黑色；银色；深灰色；玫瑰金
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：出库地在北京，物流不能上飞机所以物流有点慢，但是包装很好，保护手机，手机整体感觉还是比深圳华强北的质量好，电池100%也就是说明拆过机的，但是电池比苹果7耐用，毕竟距离发布会有点久了。三个序列号查了是国行正品，就是卡槽有一点问题，客服处理态度还不错。送普通钢化膜和手机壳，屏幕和摄像头目测都是原装还是不错。就是物流和卡槽问题希望改进一下！

使用心得：手机收到，故意用了几天才来评价的。手机成色很好外观看起来有95新。电池剩88的寿命，很划算，检测了是真机

使用心得：真心不错，开始有点担心，看到手机后就不会担心你了，电池是新的，下次还在你家买！！

使用心得：手机用起来非常好，电池也很耐用的，玩了一下午还有电，感觉买的很值得，另外官网查过了是国行正品！

使用心得：机子很新，不想二手的，用了几天评价，不错，性价比高，还配送了小礼品。

使用心得：是零售机不错，电池普通用还行，性价比不错，刚开始用有些卡但不影响，应该不会让人失望，用久在追评一下

使用心得：手机收到，第一时间打开，物有所值，福汇优品值得信赖，

使用心得：手机挺好用的，下次还在这买。

使用心得：东西没的说，九成新是真的有，还送充电器和线，反正挺值得。

使用心得：买的魅族还没一年就卡的我生无可恋，在华为和苹果直接思前想后决定还是买苹果,大学狗实在做不到动不动就换手机。直接买了这款ip7图的就是一个省心。在拍拍二手找到这家京东好店，买的就是一个放心。拿到之后当然和我的预期一模一样，这款iPhone 7在我手里获得了新生！他还能再战三年！

