https://product.suning.com/0000000000/621292921.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6k0AVjgfuLGkdheUPqGMDQ.jpg_800w_800h_4e
Beats Powerbeats3 by Dr. Dre Wireless 入耳式耳机 黑色
908.00
203
227
1
0
0
1
品牌	Apple
型号	ML8V2PA/A
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	0.36克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	跑步运动
***
还行

非常好

戴眼镜的人用起来有点碍事

音质不错，使用很方便

东西不错，苏宁小店也不错，昨天带着跑了一小时还可以，就是本人出汗多，不知道防水如何

蓝牙耳机，音质肯定不能和有线比了，但是带上还是比较酷的，运动时候非常好。配对方便，主要是价格实惠，才699，重要的事情三遍，699，699，是否正品不纠结，网站不是保障自营正品吗。生产日期有点久了，2017年4月份，所以上面的热敏纸都褪色了。价格便宜，使用方便。比较好的购物感受，如果再选，我就预约799的***红了。

到手之后各种检查，确认正品无疑。这个价位入手绝对值。起初操作不熟，各种学习，特别是重置之后，一切满意。

好评

大品牌的，音质很好，戴着舒服，方便***！挺满意的！

不错

