https://item.jd.com/45568485140.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100784/21/4721/205546/5de8ca45E1d2095ed/9c14e3fb40d2a155.jpg
【佳能专卖店】canon/佳能微单EOS m50套机轻便小巧高清旅游数码学生款入门级volg照相机 白色 15-45 专业配件套餐 官方标配
5099.00
738
566
169
1
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	10张/秒
遥控拍摄	支持
机身材质	塑料
品牌	佳能（Canon）
用途	家用 旅游 摄影
机身重量（g）	354
画幅	APS-C画幅
型号	佳能M50
商品产地	日本
上市时间	2018年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核
商品毛重（kg）	1.5
尺寸（mm）	116.3*88.1*58.7
类型	微单反相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
滤镜直径	49mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：是正品，快递非常快，下午5点下的单，第二天上午9点就送到了！给商家好评！客服态度也是非常好的，客服给了操作视频和拍照视频，很不错的，试了下简单拍照很不错，复杂的还不会，新手，还要慢慢看说明书好好学！

使用心得：机器终于回来，虽然前前后后用了三天，因为我不清楚机器跟配件是两个不同的仓库的。物流速度很快了，客服也很耐心解决我的问题，送的配件也很多。机器还在试用阶段，具体使用效果还未清楚，到时候再来评价吧。
身边的朋友很多建议我去过买微单就选这个，性价比高，其次建议各位如果想买的，资金充足的情况下，搭配套餐购买最好。

使用心得：这个机器看了好久了，原来一直在京东自营买，自营没货以后，选择的这家不错东西。比较小巧，我们送客户的大家可以放心下单。

使用心得：很棒啊，喜欢，超级喜欢，快递非常快，而且客服服务态度好，第一个相机，也不会拍照，不会对焦，不会曝光，啥都不会，以下图片是ISO400拍的，也不知道啥水平，反正很是推荐这款相机，正品无拆封！！

使用心得：小白第一次买相机，还在学习使用阶段。哈哈。试着拍了几张。

使用心得：外观太好看了，对焦特别快，赞。附带三张相机拍摄的图片

使用心得：我是佳能老粉儿，收到宝贝了，不出所料，送老妹的，哈哈。不过，官网查了一下，确实是正品，全新未拆封机器。充电后去用了一下，镜头感超强。不过，老妹是摄影小白，在他手里，这机器有点大材小用了，图片是我自己拍的，刚开始用微单，不太懂。店家和宝贝都是满分好评。以下是模板： 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物经历。希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！

使用心得：原装正品，快递速度飞快。小巧漂亮，老婆很喜欢，值得推荐！

使用心得：今天收到货了，和预期的一样，很满意，很小巧，适合小女生用，我之前买的单反，就很大，出门携带其实很不方便的，太重了，这个就很合适，也没有他们说的塑料感很强，奈斯

使用心得：今天收到的，迫不及待的拍了几张，正在摸索中，初学者用用蛮好的。以下照片可供参考，希望对大家选择有所帮助。

