https://item.jd.com/49717710246.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90380/5/2708/116347/5dd4fa51Edcd8e2fe/5e8b2c9f922ec979.jpg
JBL T280BT 入耳式蓝牙无线耳机 运动耳机+手机游戏耳机苹果安卓通用金属钛振膜跑步磁吸式带麦 红色
399.00
806
427
376
1
2
颜色	红色
型号	T280BT
翻新类型	全新
品牌	JBL
驱动单元类型/直径	9mm动圈单元
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：音质音效：不错
舒适度：不错
做工质感：不错
续航能力：测试中

使用心得：做工质感：十分有手感
音质音效：重低音效果震撼耳膜
舒适度：十分舒适
续航能力：充一次用很久我大概两天冲一次两天一直戴在用
其他特色：送黑胶好评，带着看韩剧贼爽

使用心得：很好  音质出色300多的很不错了  耳机有点小问题右面的声音小 卖家很贴心的换了一个  很好客服也很友好

使用心得：东西收到了..耳机质感还不错.是那种软面条线..包装很用心..耳机金属壳.带磁吸..就是在公众号上查询SN码查询不到.打电话查询真伪查到了..是正品...希望能用久一点.

使用心得：做工质感：JBL的做工就是不一样，比二三线品牌还是要更舍得花钱在实物上
音质音效：音效杠杠的，低音震撼，高音响亮，杂音控制很好
舒适度：我戴的是中号橡胶耳套，大小刚刚好
昨天犹豫了好长时间是否需要下手，由于前一个蓝牙耳机不见了，最近要用耳机来追剧，怕吵到小孩；现在价格也不是最低，用了一张9折券，京东VIP的券还不能叠加；所幸耳机效果一级棒，就怕一入苦海难脱离啊！以后耳朵用上了JBL，由奢入俭难啊！

使用心得：货收到，包装完好，主要是蓝牙连接很快，音质很好，没有杂音，客服服务到位，总之，值。

使用心得：做工质感：质感还是比较厚重的，有分量感
音质音效：音质偏低音区，听轻音乐比较揉耳朵
舒适度：带着还挺舒服，没有不适感，也不容易掉落
续航能力：续航力还需要使用一段时间，再来评价

使用心得：做工质感：**L一贯品质
音质音效：音质清晰适合听人声
舒适度：佩戴舒适
续航能力：正在体验
其他特色：红色超靓

使用心得：很早前就想买一款蓝牙无线耳机，选来选去，性价比最高的应该就是杰宝家的了吧。苹果配套性价比不高，太贵的咱也舍不得买，这款是朋友推荐的，当时打算选灰色，后来选了骚包红，朋友见了说比她那个颜色好看。耳塞我换了最小的那个，目前比较合适。第一次充电两小时，目前累计使用六小时，电量还不错，听音乐只听了流行音乐，高低音感觉还行，估计还要继续煲。磁吸挂在脖子上还不会方便。使用距离，只试过5米左右，声音无延迟，再远的没试过。期待后续。再次说一下，红黑配真是经典，哈哈哈哈。

使用心得：包装精致，金属感强，颜色骚气，小皮袋很不错，还有耳机包，需要煲机。先试试看。

