https://item.jd.com/44156360071.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74226/19/15143/90817/5dcbbfc9E3ab74f29/9cc5a1525a74c569.jpg
金士顿 (Kingston) HyperX黑鹰S游戏耳机吃鸡电竞耳机头戴式 黑鹰S
799.00
2756
2176
676
8
11
型号	HX-HSCRS-GM/AS
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：做工一流，佩戴舒适，耳罩很贴合柔软，摸上去很舒适有质感啊。
音质音效：音效杠杠的，什么7.1不了解。用的海盗船买成500多，以前买了之后就看见了这个哈配儿x 当时卖1799 现在安逸 双十一还599 脚步很清晰 很容易就辨别方位听*声Fps特别推荐这个耳机。
舒适度：舒适度就真的很舒服啊，柔软贴合很奈斯，我这种大头玩家也很舒服，比海盗船舒服多了哦。
灵敏度：灵敏度？没延迟，很快。
其他特色：线很长，比较友好可以随意连接。按键控制声音和麦的开关，挺好。

使用心得：试用了一下，感觉还可以。下来慢慢体验

使用心得：金士顿我一直都用   挺不错的

使用心得：做工质感：非常好
音质音效：非常好
舒适度：非常舒服

使用心得：选择金士顿的原因就是带起来舒服，这款耳机用usb接口的话会有一些些底噪，刚开始我也有些许不适应，介意的人就不用买了，但是用3.5接口的话是没有任何问题的，带声卡的线控用起来也还行，价格偏贵，其他没发现什么缺点了，总体还行，这几天打打游戏听听歌看看电影，看看还有什么别的问题没

使用心得：非常不错.一分钱一分货

使用心得：东西非常棒，特别酷炫，重量可以接受。音质说实话很不错了，打游戏很爽，听歌关掉7.1，打开AMP。降噪还没测试，但是这堆料感觉没问题。可以直接在控制盒上切换音响与耳机，很方便。音响一定要选择抗阻高的音响，这个推力挺大。控制盒有点复杂，稍微研究下没问题。好用没的说，听声辨位很清晰，调音盒也非常好用，非常方便，夹耳朵还好吧，稍微有那么一点点夹，能接受，趁着活动买，很便宜，合适！收到手的第一感觉就是盒子好大，逼格满满，迫不及待的开机试了下，做工十分精良，还配有2套耳罩可以更换，夏天皮的耳罩还是太热了，织布的就好多了。耳机看电影玩游戏效果很满意分享下向你们展示我的快乐～。

使用心得：我以前用的罗技430耳机，声音怎么说呢？和这黑鹰区别太大，这耳机我是下了大决心才买的，毕竟好贵，如果能降价劝大家赶紧入手别犹豫，东西效果无敌就是贵，实际也不要这么贵的，应该是650一下才是他真实价位，无奈为了吃鸡吵的太高，不过吃鸡的确利器，京东物流牛#一天就到了

使用心得：黑鹰S吃鸡专用  声音真的听很远  快人一步  有的时候对方真的不是外挂  也许他用了这款耳机  哈哈  佩戴也很舒服  出色的音质建议用3.5口  USB线控也很方便   3.5口没有按钮调节声音大小 可能是唯一缺陷  各大主播都在用  这款耳机 跟我以前的耳机比完全两码事  游戏都不是一个游戏了  位置确定精准 吃鸡 你可以没有块好显卡 但是你绝对不可以没有一款好耳机 黑鹰S 你值得拥有  赞一个   京东物流第一   售后有保障

使用心得：最先用的结果麦坏了且耳罩太笨重，后来换了结果是3.5的插头，电脑前面板好像不支持弄了半天没声，再后面买了很便宜的一个但线控麦开关得用指甲抠才行的极不好用音质很差，这才左挑右选的选了这款，原因是1.U口即插即用，7.1开关在线控上，无需电脑另外设置2.外观大小舒适都好3.线控是所有见过没见过的中最好看也最方便也最符合游戏使用的，耳机和麦音量单独控制4.频响范围宽，比大多数强，这是目前最满意的一款了！但也有一个小缺点，就是麦是固定的不能在不用时转开，有些使用上的不方便。总体来说千以下的游戏耳机综合性价比很高！

