https://item.jd.com/54533289402.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101951/26/4766/76596/5de8b3beE25ff8e48/72f9a79f19d3780c.jpg
【二手9成新】苹果（Apple）iPhone XR 国行xr 二手手机 黑色 128G 双卡双待 全网通
3646.00
93
60
31
0
2
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；红色；橙色；黄色；蓝色
机型	iPhone XR
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB
存储卡	不支持
CPU核数	以官网为准
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
是否在保修期	过保
成色	9成新
电池效率	-
配件	充电器
操作系统版本	-
***
使用心得：昨天下单今天一早就收到了，第一次在京东上购物被用顺丰的，很赞。
老板很贴心，还送了充电器。
宝贝很赞，和全新的一模一样，包装盒虽然不是苹果原装的，但是保护得很好，看起来很正规。如果能再送个套子就完美了。

使用心得：非常失败的购物 没用几天屏幕出现一个点 面容不好使 退货折腾我用啥

使用心得：昨天下单今天一早就收到了，在京东上购物被用顺丰的，很赞。老板很贴心，还送了充电器。宝贝很赞，和全新的一模一样，包装盒虽然不是苹果原装的，但是保护得很好，看起来很正规。如果能再送个套子就完美了。用的不错  参数一样 保存完好

使用心得：emmm 
手机很好 有点惊喜 和新的一样
只是电池用了百分之九十四  
和抽奖一样 
不过很好了
外加一句 店家人很好

使用心得：手机第二天就到了，打开一看，屏幕旁边掉漆  实在看不下去

使用心得：很好！收到货惊喜呀！品相一级棒。

使用心得：手机很好用 成色不错。

使用心得：用了一个多月还可以值得拥有

使用心得：底下有一点摩擦，其他感觉就是一个新机一样，用两天再来追评，现在感觉很好

使用心得：不错目前没有发现任何问题

