https://item.jd.com/100006698324.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85737/8/1020/71353/5db7998dEe90b94cc/68e0412c7f46a748.jpg
JBL C330TWS 真无线蓝牙耳机 蓝牙5.0 入耳式运动耳机 音乐耳机 苹果安卓通用 黑色
799.00
7365
5487
4738
31
39
品牌	JBL
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	96db
***
使用心得：音质效果很棒，操作也简单，隐蔽性强开会时可以藏头发里偷偷听音乐。之前用的airpod，被偷了才买的这款，简单比较一下感受：
苹果耳机                         本款耳机
体积稍小                        体积稍大一点点，重量差不多
容易掉                            入耳式不易掉
佩戴舒适                 入耳式会有点不适感不过可以接受
音质很好                       音质很棒
好像不能同时匹配两台机器     可以同时匹配两台机器
颜色好像只有白色       颜色可以选择
可通话                           可通话

使用心得：首先京东快递一如既往的快，然后整体设计很有科技感，木耳表示耳机音质还行，连手机跟电脑都OK，主要看视频没有延迟满分，上个蓝牙耳机连电脑看视频玩游戏各种延迟，这个目前没觉得延迟，耳机仓的设计对爱丢小玩意儿的人真是友好。

使用心得：耳机音质很好，听歌，聊语音，都很棒，没有杂音。送的vr也很好用，价位适中，很有档次。正好七夕送男票的礼物，他很满意。开心！

使用心得：外观小巧精致，戴着很稳也舒适，待机时间也能有个至少3小时。音质还行，高音不散，低音比bose free的稍差些。

使用心得：总体来说感觉还行，我是特别真实的评价，蓝牙耳机好像打电话都不太行，在屋内感觉特别好，乱点的地方就不行了，唯一这一点不太行，别的都特别满意，特别表扬一下物流特别特别快

使用心得：声音还行，手感也不错，全新的不是2手货物，关键没有赠品呀！说好的赠品那？

使用心得：耳机的外观：白色，略有质感，但不是很很有质感，毕竟一分钱一分货，整体来说颜值挺高的
蓝牙：走在马路上。还是会断断续续的情况，距离真正的真无线还有有一定的距离。可能是因为我家附近的马路上干扰太多造成的
音质：并没有给我很惊艳的感觉，普普通通，煲机过后应该会好很多，比我手机自带的耳机音质好很多，解析力也好很多
功能：反应还是比较灵敏的，防水没试过，也不敢试，x4生活防溅，最重要的的一点，这个耳机与视频声音没有延迟，以前买的蓝牙耳机，除了听歌别的没法用，我感觉**l倾向于人声，索尼比较倾向于摇滚之类的，反正没钱买的都是低端入门，总得来说还是不错了，续航方面没测试过，应该不错

使用心得：耳机颜值很高，重量也适中，佩戴比较舒适，低音比较惊艳，这个价位来说是个很不错的无线耳机了。唯一让人纠结的就是两种配色都很好看，最后还是选了黑金色。

使用心得：我和#家距离挺近的，在宿迁双星彩塑工作过，我支持京东，真的。祝愿越做越好，过年希望有空可以和#聚聚。

使用心得：总体来说感觉还行，我是特别真实的评价，蓝牙耳机
好像打电话都不太行，在屋内感觉特别好，乱点的地
方就不行了，唯一这一点不太行，别的都特别满意，
特别表扬一下物流特别特别快耳机音质很好，听歌，聊语音，都很棒，没有杂音。
送的vr也很好用，价位适中，很有档次。正好七夕送
男票的礼物，他很满意。开心！
续航能力：强
舒适度：舒服
音质音效：音质很棒
做工质感：还可以
其他特色：美观实用

