https://product.suning.com/0070183668/10547317301.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7xvh_hNDCb-I8xcA0UKE0g==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K815P电脑游戏3.5mm插孔有线耳机手机平板通用头戴式立体声耳麦 黑色
129.00
38
46
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	K815P
佩戴方式	头戴式
颜色	黑色
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
线长	1.3米
耳机灵敏度	101dBdB
耳机阻抗	40Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz～20kHzHZ
适用场景	旅行降噪,运动,语音游戏,手机耳机,蓝牙/无线,HIFI,便携出街
***
戴着非常舒服，音质也不错

客服没的说，非常好。嗯，耳机也很舒服

EDIFIER是个老品牌，本人买的第一个电脑音箱就是这个牌子，音箱还不错。但这次的耳机没有想象的那么好，感觉在中低音的表现上差了一点，浑厚不足。

超级好用，音质很好。值得拥有

好

客服恨热心....

讲真的  不咋滴

总体音质不错，对的起这个价钱。快递速度飞快，要的就是这效果。希望漫步者材质上做的好些，将国产良心到底。支持一下漫步者。不错。

质量很好，摸起来很舒服，外观很好看，性价比较高。之所以买漫步者耳机，是因为相信漫步者品质。用来和朋友开黑五杀不是梦?

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

