https://item.jd.com/13374931741.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106075/23/6494/177708/5df3b104E7b917c9f/345e366209552b80.jpg
APPLE 苹果MacBook air苹果笔记本电脑13.3英寸超薄笔记本 官方标配【购套餐版更优惠】 i5+8GB内存+128GB闪存【D32】
5688.00
20951
11831
17694
63
204
系列	其他
型号	MacBook Air
平台	Intel
翻新类型	全新
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：10
局域网	其它
无线局域网	有
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	其他
音频端口	耳机接口x1
USB3.0	2个
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
净重	其它
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：双11订购的，电脑很薄，商务携带方便。反应也很快，挺不错的电脑，主要是还可以装双系统。待机时间杠杠滴！选这个电脑没有错！

使用心得：一直想买一部苹果的笔记本，现在终于买回来了。感觉用的还是比较好的，因为自己也是用的苹果手机，总体评价很好，必须五星。准备装win10，期待

使用心得：第一次用苹果，系统还要熟悉，不过电脑是正品。希望老板补发票给我

使用心得：双十一购买的，发货速度很快，正品～很喜欢

使用心得：Macbookair这款苹果电脑对于想用苹果电脑但还没用过的用户是不错的选择！界面清晰操作快速流畅，是一般的PC电脑无法比较的，在看过实体店试用过这款电脑后就在网上买了这一款！最后一张图对比明显京东自营贵四百！但是机是一样的！国庆有一天京东搞优惠也降到6088但是当时没入手！过了一天涨回去了！后来反复对比觉得京东的东西基本上不会有假就在这家店下单了！便宜好多！用过之后真的觉得很不错，电脑肯定是新的没问题！已经用了好多天了，现在才来评价！想给十颗星！赞赞赞赞赞赞赞！！大家想买的赶快入手吧！作为顾客实话实说！！对想买苹果的顾客非常值得入手！

使用心得：第一次购买苹果电脑，刚开始的时候还有点担心，怕买到假货。但是到货之后，很满意，序列号经过查询是真货，打开以后苹果的声音，画面震撼而来，很满意的一次购物，必须五星好评，祝老板生意兴隆。???

使用心得：小本已用了一天了，感觉很好，虽然非常不习惯，但也是对自己适应性的一种挑战。一些常用的应用程序都装好了，还有一些要慢慢找，我担心很多外设的驱动很难找。我主要舒心的几点：1.屏幕很清晰，看起来眼非常舒服；2.自带的音响真心不错，虽然不知道声音从哪发出来的，但非常不错！3.看电影图像非常好，效果没得说。苹果功能很强大，真心感觉到了。经过专业鉴定，我的小本是正品行货！

使用心得：先点亮5颗星星??等用段时间再来评价
其他特色：和我之前的电脑比起来 连接蓝牙耳机速度缸杠杠的
中间出了些小插曲，有点老火
总体满意

使用心得：运行速度：快，很快，苹果的速度！喜欢
屏幕效果：还行！用一段时间再来评论！
散热性能：买的散热器！
外形外观：超级漂亮！
轻薄程度：超薄！
其他特色：喜欢你，没道理！

使用心得：第一次晒评价，产品质量本身和物流包装及速度都比较满意，我是一个不能忍受瑕疵的人，从外壳，屏幕，键盘到接口都没有肉眼可见的痕迹，个人还是比较喜欢苹果系统的操作感，流畅度也值得一赞，手感俱佳，对于需要移动办公的人来讲首选，唯一不足就是屏幕分辨率确实不咋地，一般办公家用够了，不建议需要处理图像视频的搞设计的朋友

