https://item.jd.com/100004311524.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11774/30/13825/200347/5c9c9aa4E47918b1b/a083dd633207456f.jpg
联想ThinkPad X390（39CD）英特尔酷睿i5 13.3英寸轻薄笔记本电脑（i5-8265U 8G 256GSSD FHD）
6399.00
15883
12553
3120
64
146
系列	ThinkPad - X系列
型号	ThinkPad X390（20Q00039CD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	英特尔 UHD 620显示芯片
类型	英特尔核芯显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz睿频至3.9GHz
硬盘容量	256GB SSD
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	311.9x217.0x16.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：1.618凌晨秒杀的，比平时优惠的多！。
2.送了包+鼠标+口红电源。
3.把电脑从包装箱里取出来直接惊呆了→精致的令人心动！非常小巧、非常精致！细节做的非常到位！
4.原装大个子电源在箱子最底下，有个专门装电源的盒子里放着的。
5.还是口红电源小巧、轻便、好用、精致！
6.希望x系列下一代能留有内存升级空间（这个是直接焊死在主板上的，内存不能扩容。这是个小缺憾！）
7.测试了硬件都OK！
8.开机后系统自动激活（需联网，或者打开4G网络），很方便！

使用心得：运行速度：运行速度非常棒，以前用的是联想g510，i3的处理器，用了六年，跟x390比就差的太多了，这款速度非常流畅
屏幕效果：屏幕是高色域ips屏幕，13.3寸，也没有屏闪，显示效果特别棒，也很护眼
散热性能：散热不错，出风口在右边，正常使用不会发热厉害，除非是高负载才能感受到右侧的热度
外形外观：外观很漂亮，大小合适，键盘手感很棒
轻薄程度：机身比较轻薄，很轻，拿在手里也比较舒服，C面D面的外壳是金属的
其他特色：机身做工棒，和490相比，除了内存不能拓展，其他都很完美

使用心得：首发抢购的，边框很窄，看起来尺寸也合适，方便携带，至少比我之前用的e430小两个尺寸。送的包和口红电源很赞。用过几个Thinkpad了，希望小黑一如即往的稳定耐用。

使用心得：运行速度：办公用，不玩大型游戏，速度还是很快的，尤其是开关机
屏幕效果：效果不错，很清楚，屏幕边框比较窄，虽然本子不大，但是屏幕相对很大
散热性能：散热性很好，开机时风扇会转一下，平时使用感觉不到热，没有噪音
外形外观：颜值很高，全黑感觉很酷
轻薄程度：特别轻便，易于携带，单手拿没有压力
其他特色：因为是办公使用，完全满足使用需求，整体都比较满意，之前的Thinkpad X220，用了7年，一直相信Thinkpad的品质！京东的送货非常快，上午下单，下午就拿到了，不可思议！

使用心得：终于到手了！对比X390和苹果MacBook pro很长时间，最终决定入手X390,果然没让我失望！启动很快，激活很简单，轻便，手感一流！真心喜欢！

使用心得：用了两天，目前体验良好，综合了一下各方面，纠结了i7还是i5，处于散热问题还是选择了i5，轻便，续航能力不错，早上上班，开了两个会议，用了三四个小时投影，下班还有40%电量，满足使用需求，用鲁大师测的时候确实会高温报警，但很快就会降下来，使用时也没有感觉到太热，屏幕分辨率确实调到124%刚刚好

使用心得：运行速度：运行速度还是可以的，那个PS基本上需要10秒钟就打开了的office的话，PPT的话基本上就是两三秒就可以打开
屏幕效果：屏幕效果是100%的，RGB的还是挺好的？非常艳丽，比我4年前那个本子好的多啊
散热性能：由于这个屏幕的本子是13.3英寸的，比较小一些，平时我用的话就是用一个转接口，就在第2块的屏幕上，感觉还是可以的散热的话，还是电池的地方比较发热吧，还是出口的是外接键盘，基本上感受不到键盘，右边出风口那个地方的热气
轻薄程度：这个本子非常希望比我的比我的包还要轻一些，单手可以拿着直接就走，就相当于一本书的重量还是非常方便的，这个电池的续航的话，不急着用的话基本上就是7个小时到8个小时吧，还是挺好的，嗯，去哪里就无心，不用担心电量不足的情况

使用心得：运行速度：日常用，足够了
屏幕效果：1080p，不追求2k、4k什么的，不错了
散热性能：很好
外形外观：经典
轻薄程度：轻薄便携
其他特色：键盘手感还是一如既往的好。

使用心得：京东的物流一如既往的快，电脑还没有使用，使用后再补评论。

使用心得：老顾客回购回购，轻薄便捷，比x280还要轻哦，超适合出差，不用再辛苦了，而且如果买Thinkpad的口红65w的充电器配件，事半功倍，那个充电器超小的，很便捷的，同样机身从12.5升到13.3，高清屏，给力。

