https://item.jd.com/100005724914.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59607/9/15330/122126/5dcb5ae6Ee20e1f3f/860902718cc7f9dc.jpg
惠威（HiVi） AW-73真无线蓝牙耳机 运动耳机 迷你入耳式手机耳机 左右可独立使用 苹果安卓手机通用  黑色
439.00
3552
1813
1692
22
25
品牌	惠威（HiVi）
型号	AW-73
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	type c
音频接口	无
线控功能	无线控
重量(kg)	耳机6.2g*2,充电仓48g
***
使用心得：做工质感：充电盒皮革覆盖，耳机做工不错，接缝接合密实，有质感。
舒适度：有2种外形，3种规格共6个耳塞套，佩戴比较舒适。
续航能力：较好，单机能用4小时左右，配合充电盒可长时间使用
音质音效：重点要说的惠威的音质音效。惠威是国产音响设备大厂，其产品甚至被柏林之声等诸多国际顶尖品牌使用。这次惠威在耳机上的表现也是分出色。本来抱着凑合听个响的打算入手蓝牙耳机，没想到音质表现如此出色。可以说千元以内，绝对找不到能超过他的了。
其他特色：美中不足的是，惠威似乎不是太擅长做蓝牙通信部分。耳机连接使用过程中，经常容易断链。抗干扰能力一般。在强干扰环境下，容易断链。有时手机放在裤兜里，也会断链。导致声音断断续续，影响使用体验。如此，使用情景就受限了。希望官方能有个解释。

使用心得：惠威的产品质量还是很有保障的！！大品牌值得信耐！！耳机质感很好，灯效很好看，尤其是耳机盒很有质感，音质在无线耳机里算是很棒的啦，就是稍微有些小问题，就是蓝牙连接断断续续，这点希望改进，毕竟蓝牙产品，连接不稳定很影响用户体验，不过这种情况只是有时出现，还是瑕不掩瑜，很值得购买的蓝牙耳机！！

使用心得：做工质感：大厂家虽然不是第一款蓝牙耳机但是做工依然很大方，细节处理也很不错。
音质音效：本以为自己是木耳，后来才发现我对音质还是有那么点追求的，看来一般的音质真的不好满足我的耳朵
舒适度：贴合，舒适，运动不易掉
续航能力：大体实验了一下三次充电用10小时足矣
其他特色：当时买耳机的时候比较纠结，苹果买不起而且真的不怎么挂耳的耳机，时间久了会耳朵痛。在京东闲逛无意间看到了惠威的耳机，因为自己车上装了一套惠威的音响，音质非常好，所以有了惠**仰，总觉得惠威出的东西应该没啥问题。经过朋友的推荐跟自己的揣摸磨叽了好久，准备买万魔的1m，结果下单的时候还是选择了惠威。。看来我就是这么任性。。京东的物流不是盖的，当天凌晨下的单早上就到了迫不及待的打开耳机，感觉包装简洁不廉价，外观中庸不平凡，音质上保留了惠威原有的质感。不足处就是蓝牙中途连接时有时会慢。让人恼火的是，此款耳机买不到合适的保护套，虽然我不是完美主义，但是我还是比较爱惜东西的，希望厂家能赠予或是出一款合适这个耳机的保护套。惠威品质值得信赖，希望能用久一点。

使用心得：做工质感：皮质充电盒，手感舒适，耳机细节处理的细腻，好评！
音质音效：这是我听过最通透的一款真无线耳机！
舒适度：收到货后，听了几个小时，耳朵适应！
续航能力：使用了几天，通勤使用木有压力。
其他特色：调音很好，比较讨好，个人喜欢

使用心得：做工质感：做工吧耳机还行，充电仓有点不够精致，开盖关盖比较生硬。外部的皮质也不知道能顶多久。耳机本体还马马虎虎
音质音效：音质还是可圈可点的，低音和中音都不错，高音还没有试听，煲一段时间应该会更好。蓝牙耳机音质这玩意也不要太揪心～～
舒适度：还行很稳，耳套的舒适感有待提高。
续航能力：没玩命的听，续航暂时测试不出来。我也没充过电

使用心得：耳机开盖和手机自动连接，听了几天音乐，感觉声音还可以。不觉得刺耳听着挺舒服。充电盒漂亮，手感好，外出带着也方便。电量提醒灯也很人性，耳机续航有保障。总体来说还是非常喜欢这款耳机的。送了不同耳帽，满足不同需求。这一点比较贴心，总体评价是满意！京东物流没得说，就是快！
做工质感：皮质质感，手感不错
音质音效：音质清晰，游戏听音没延迟
舒适度：入耳不易脱落，久带不痛
续航能力：几天没充电，照样在用

使用心得：做工质感：好
音质音效：好棒
舒适度：舒适
个人第一次购买国产耳机?，在同价位比较相对合资外来品牌体验非常震撼。体验非常棒音效好，佩戴无不适感，续航能力尚待测试，携带盒子皮质感好，拿着舒服。支持国货！

使用心得：这个收纳袋颜色是那种灰色的，耐脏，而且也很时尚，材质很软和 摸起来很有质感，正适合装蓝牙耳机啊，相机镜片 或者装耳机什么的小东西也很不错的，开口是束口绳的设计，封口很结实的啦
做工质感：做工很细致，针脚很密 品牌的logo 也是做工超好
音质音效：音质很好啊真舒服 
续航能力：时间很长的啦
舒适度：很舒服的啦啦啦

使用心得：家里有两套惠威音箱了，出了蓝牙耳机也想买一套，价格还很便宜。收到后连接手机很顺利，佩戴也算舒服。低音沉中音准高音透，但是！但是底噪真的太明显了，特别是切歌后声音还没放出来之前的静音处，滋啦滋啦的声音太明显了。

使用心得：做工质感：做工质感：皮质充电盒很轻便小巧，惠威的标志灯会亮，很高级。 耳机的外表有种类似丝绒般的触感！同样，标志也是有蓝色的灯光效果，显得很时尚。另外就是耳机盒的充电接口是Type-c的，这点紧跟安卓潮流，很方便，不用多带线了。
音质音效：说到音质，第一次开机听的时候我就有种愉悦感，很平顺、透彻，毫无违和感，低频的效果稍弱，但也对不住这个价了，我初听时甚至觉得这音质比要盖过我之前那个三动铁的铁三角，真的厉害了，而且戴着轻盈了许多。总结下来这个耳机听普通的流行乐不错，加州旅馆之类的就不建议放了。
舒适度：耳机整体非常轻巧，耳塞很柔软，戴着很舒适很轻盈，时间久了也不觉得累，感觉很好。

