https://item.jd.com/100009174080.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50030/30/14352/71329/5db3e0a1E86ebdfa9/86eb993055d3b964.jpg
索爱（soaiy）X5 磁吸入耳式 5.0无线蓝牙运动耳机 手机耳机 可通话带麦克风 超长续航 黑
99.00
1483
910
552
6
15
品牌	索爱（soaiy）
颜色	黑色
型号	x5
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：款式时尚，第一眼看见的时候就觉得很有档次，非常不错的一款耳机，带上去很轻巧，可以舒舒服服听音乐不会有杂音，耳机做工很精致，很漂亮很实用，音质清晰，声音洪亮，接收信号强。

使用心得：做工质感：偏单薄，不过样子还可以，黑色也比较低调
音质音效：音质符合几十块钱的定位，就听个响
舒适度：耳朵偏小，换成了比较小的耳塞还是有点大，不过凑合用也还可以
续航能力：这个我得好好说说了，介绍说的五个小时，我感觉也就三个小时左右就开始报电量低，每天只是上下班路上用，每天都得充电，有点麻烦
其他特色：这个蓝牙耳机，在连接到手机上是不能直接关机的，得手动断开连接才能关机，不知道其他的是不是这样，反正总体来看不太满意，虽然也是便宜货，但是还不如买个二三十的，有点后悔

使用心得：带上挺舒服的，不会觉得耳朵疼，跑步的时候也感觉很合适，不会松动。音效也满意。

使用心得：经常有人说耳机不上千，不要谈音效。反正这个价位我听着很满意呀。满足了我的要求。

使用心得：做工质感：不错
音质音效：很棒
舒适度：很好
续航能力：可以

使用心得：做工质感：不错
音质音效：很好
舒适度：舒服
续航能力：不错

使用心得：做工质感：塑料，可以说是垃圾 
舒适度：戴上就掉，换一套耳塞也是。
音质音效：一般。
建议大家不要被刷*的误导，买？我是今天没吃药。
其他特色：内包装破损

使用心得：深圳收货，第二天到达，物流很快。第一次用这种耳机蛮有新鲜感，音质不输插式耳机。

使用心得：这款耳机设计的很合理，因为是挂脖的，就算耳机掉了也不会掉在地上摔坏啥的，而且耳机带起来很舒服，不难受音质也不错了，没有其他杂音什么的，送货的速度还行，形总体来讲还不错

使用心得：做工质感：不错哦(´-ω-`)
音质音效：很好不错(*?´ts`?)?
舒适度：不错(*?´ts`?)?

