https://item.jd.com/51959049496.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56572/4/7896/297600/5d57a152Ec86be2b3/41627f09aa40dba0.jpg
蛇圣 K0可插卡蓝牙耳机挂脖式男运动女跑步入耳式无线mp3耳机一体式双耳超长待机适用于苹果华为小米 黑色蓝牙5.0|带16G卡|一年换新
129.00
4607
3194
1322
31
60
佩戴方式	颈挂式
***
使用心得：声音效果：声音也是很清晰的，清晰立体声强！无杂音 外观材质：漂亮柔软 佩戴感受：舒适方便 续航能力：我听了3.4天还有电 大概有15个小时吧  蓝牙的连接也很方便，连接很快，一下子就连上了，连上以后信号也很稳定，没有断连。非常满意！好评！

使用心得：做工质感：感觉不错很细腻
音效音质：音质很棒
续航能力：使用时间很可靠
舒适度：不同的耳套符合我的耳朵?

使用心得：真的要点个赞，耳机还是不错的性价比高质量强硬、降噪效果可以。听歌很爽，一下午都完全沉浸在自己的音乐世界，耳机带着也挺舒适的，而且配了几套不同大小的耳套更换，非常人性！戴久了也没有之前那些耳机那么不舒服。这个蓝牙耳机真的非常简约时尚，小巧，项圈挂脖式，音质也好打电话很方便而且声音很清晰。质量非常满意。

使用心得：做工质感：做工细腻，颜色黑色很漂亮。
音效音质：音质也很不错,音质清晰没有杂音，重低音十足，还原度还是挺高的。
续航能力：续航时间还是挺长。充一次电用十来个小时。
灵敏度：按键突出，切换方便，切换灵敏度高。蓝牙链接速度快。
舒适度：佩戴真心舒适,耳帽软软的,完全不会硌耳朵,耳机也很轻巧，挂在脖子上完全没有负担。
其他特色：带记忆卡槽，可以不连接手机蓝牙听歌，可以随意弯折。客服人员很好很?

使用心得：这耳机的质量绝对对得起这价格，最喜欢的是插卡模式，锻炼时不喜欢带手机，但健身房各种嘈杂，想听音乐，这个就可以满足，音质也还行。还有一点，插卡模式听歌音质比用手机蓝牙放的好多了，估计是下载的音乐音质高。第二个买来送朋友的已经在路上了，值得买??? 京东物流也可以夸一个

使用心得：做工质感：选材工艺很不错，很有质感
音效音质：正在煲机阶段，应用提供的煲音音乐多种曲风，高中低音质很惊喜
舒适度：佩戴舒适，非常符合运动耳机定位
续航能力：最看重的就是续航能力，按照官方介绍很不错，刚刚把新开封后余电耗尽完成了首次满额充电

使用心得：音效音质：这款耳机很漂亮，包装简直太精致了，质量很不错，好几个朋友都问我在哪买的，音质也挺好,非常清晰，戴上耳朵很舒服，包装超棒，还送了东西，颜值高，戴着感觉耳朵也不疼,很舒适，小巧珑玲,方便携带，店家还送内存卡和读卡器，超方便的。客服还挺有心的，刚好给朋友用了，很满意的，这个价格很值得入手

使用心得：这款耳机很漂亮，包装简直太精致了，质量很不错，好几 个朋友都问我在哪买的， 音质也挺好，非常清晰，戴上 耳朵很舒服，包装超棒，还送了东西，颜值高，戴着感觉 耳朵也不疼，很舒适， 小巧珑玲，方便携带，店家还送内存卡和读卡器，超方便的。客服还挺有心的，刚好给朋友用了，很满意的，这个价格很值得入手

使用心得：真的要点个赞，耳机还是不错的 性价比高质量强硬、降噪效果可以。 听歌很爽，一下午都完全沉浸在自己的音乐世界，耳机带着也挺舒适的，而且配了几套不同大小的耳套更换，非常人性！戴久了也没有之前那些耳机那么不舒服。这个蓝牙耳机真的非常简约时尚，小巧，项圈挂脖式，音质也好打电话很方便而且声音很清晰。质量非常满意。

使用心得：音质很好，很方便，运动时听歌

