https://item.jd.com/56864013217.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/48316/20/11593/125826/5d85f612E6c48e16d/7836c933a7c6b54c.jpg
西伯利亚（XIBERIA） S21电脑头戴式电竞游戏耳麦网吧主播不求人吃鸡听声辨位绝地求生耳机带麦 S21灰色3.5mm（手游版）
299.00
803
553
462
2
5
颜色	其他颜色
型号	S21
品牌	西伯利亚
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：这家店是正品，而且很优惠，带上玩吃鸡效果棒棒，音效非常好，无杂音。至于吃鸡听音辨位 那也得看你技术了。LED灯很炫酷，不夹耳。还送了个支架。总之一句话 即有颜值又有实力。

使用心得：是我想要的耳机、舒适不夹耳朵、音质很好、吃鸡脚步声听得很清晰、客服挺好的、还给送了个耳机架

使用心得：看着这款耳机好久了，快递发货很快两天就到手了。一打开就能看到霸气得外表哦。用起来还可以，比较棒的地方在于它的降噪功能也不错哦，实验室声音很吵，用了它感觉有了自己的一片空间，另外还买了一个耳机转换器，这样手机电脑都能用，非常不错

使用心得：做工质感：质感非常好 拿到手里的感觉太舒服了 耳机罩很软 包装很上档次 非常好 还赠送耳机架和售后 下了个驱动7.1 简直完美
音质音效：音质非常棒 听歌 玩游戏都不在话下 7.1一开启 玩游戏 再也不怕听不见脚步了
舒适度：很舒服 一点不夹耳朵 也不压头 外形非常人性化
续航能力：都不用圆孔 直接插上就能用 太方便了
其他特色：到手非常便宜 物美价廉 性价比超高 不愧是职业选手用的耳机666666

使用心得：快递物流超级快！耳机音质很好。戴着耳朵也十分舒服。戴了好久没有痛感。

使用心得：什么破耳机，买回来了游戏中开麦就听不见声音，就跟没带耳机一样，换过一次了还是这样，买之前问了客服人员说可以用非常好，买回来差异太大了，问有没有什么解决办法，就说苹果手机是这样的，买的时候不说，买的时候说苹果手机可以用非常好用，买回来了就说苹果手机是这样会有问题，严重的欺骗消费者！

使用心得：包装非常漂亮非常精美，有种拆艺术品的感觉！200多的耳机有如此用心的包装很值得称赞。耳机戴在头上非常轻，非常舒服，时间久了也感觉不到夹耳朵，音质对得起这个价格，低音也不错，耳罩质感很软，戴上发出的红光很漂亮，看得出厂家的用心，目前唯一的小缺憾就是线控稍微大了点，不过也很灵敏！目前很满意，以后用了再追评！

使用心得：做工质感：耳机包装很好，初体验不错，音质和游戏效果日后追评。就说佩戴方面，挺舒服的，没那么夹耳朵，所有不会很累，也很轻。不错。外观也挺喜欢的。很含蓄的科技视感。

使用心得：佩戴感受：带久了不压耳朵 其他特色：玩游戏不需要开响度均衡不错 声音效果：音质不错可以 外观材质：做工不错不粗糙

使用心得：音质音效：特别好这波不亏稳赚.

