https://item.jd.com/47369346523.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104674/7/2842/133547/5dd7a420E1e5bca0f/c1b9957160b07129.jpg
REECHO 余音GY-07全频动铁入耳式有线运动耳机铝合金属游戏跑步圈睡眠手机HiFi音乐耳机线控 银色
99.00
2218
1457
740
17
4
颜色	白色
品牌	REECHO
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：今天收到货了，拆箱看到颜值还不错，小巧轻盈，迫不及待的玩了一下有很nice，玩吃鸡玩了四个多小时，耳朵不痛，听人声脚步声还没问题，很清晰，有大神带我吃鸡吗今天收到货了，拆箱看到颜值还不错，小巧轻盈，迫不及待的玩了一下有很nice，玩吃鸡玩了四个多小时，耳朵不痛，听人声脚步声还没问题，很清晰，有大神带我吃鸡吗

使用心得：通话质量很好，戴起来很舒服，听了一下来自天堂的魔鬼，音质效果很好，对得起这个价格，整体来说，物有所值，期待会耐用些，如有需要还会光顾…

使用心得：全频动铁，铁感比较足，对于喜欢动铁耳机的朋友，这个是不错的选择，可以入手一副

使用心得：没有低音，不知道是不是我这个的个例，中音也没啥表现力，高频也不太行，反正听起来怎么样都不舒服

使用心得：作为一个睡觉塞还是很满意的，腔体小，没有那么大睡觉顶耳朵，现在这个尺寸很舒适

使用心得：还好一般

使用心得：首先这价位买动铁算赚到了，耳机解析还不错，听惯了低端塞感觉低音不足，喜欢这种造型的简约，用料做工也都可以，金属部分要是做成磨砂 少一点光泽度感觉会更有质感

使用心得：整体感觉还行，耳机很小，佩戴感觉还可以，煲机中。

使用心得：音质比我之前买的都要好很多，高低音分明，值得拥有???

使用心得：做工质感：很好，线很粗，感觉结实，耳机小巧玲珑
音质音效：声音通透，很好推
舒适度：很轻，佩戴舒服
其他特色：可爱了， 就是耳机套容易掉

