https://item.jd.com/32949954909.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105995/24/6025/105586/5df0f32eE3471671b/7af85c73b54d49b8.jpg
机械师F117-V  144Hz全面屏游戏本九代i7-9750H/RTX2060独显吃鸡笔记本电脑 旗舰版16G/512G PCIE高速固态+1T
9699.00
1896
538
1492
5
14
系列	F117
颜色	其他
型号	F117-V
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
特征	全面屏  72%色域 144hz电竞屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	RTX2060
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
其它说明	六核十二线程
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	指纹识别
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
指纹识别	有
***
使用心得：顺丰发货地点在广东，到上海也要2～3天，客服很用心的提示了，要先开箱验货看屏幕及外观有没有损坏，但我要提醒一下各位，第一次开机别联网激活win10 ，一旦激活了就不能无理由退换货(除非有其他瑕疵)，但我就决定要买的所以一开始就激活了。

使用心得：拿到本本以后很高兴，急忙打开包装试用。首先打开包装我完全被惊艳到了，颜值超高，屏幕比我想象到的大很多，而且很薄，画面显示也很ok颜色非常艳丽。键盘敲起来也很舒服，各种设计让我感觉很便捷，用起来很享受。散热也很不错，下午用了大概两个小时吧，但是一点都不热。键盘和周围的氛围灯很酷，送的鼠标也很好用，用起来手很舒服。客服服务也很到位，有什么不懂的问他他都会很及时都帮我解决。
       但是过程中出现了一些问题，这是可能是我自己的问题，下载安装驱动的时候操作不当导致黑屏，我赶紧咨询客服，他很及时的帮我解决问题，服务很好，很贴心，但本本还是黑屏。随后他让我寄回去他给我换台新的。真的感觉很满意的一次购物，虽然中间出现了一些问题，但是是因为**作不当导致故障，而且客服也很及时的帮我解决，感谢绿巨人，真的超赞！
      至于用后体验我随后收到新本本以后再追评。

使用心得：1.面部识别还是非常不错的，很快2.网购可以减少很多其他额外的消费。具体蛮，就不方便在京东上说了，哈哈??买了就晓得了。之前我也有很多顾虑，但是货一到，哈哈?都解决了。3.仔细看图。4.客服小姐姐“隐形女”很调皮。~是遇见她，一定要……???5.懒得写评价了，有啥子问题调戏客服去。反正我买了还是满意的。6.建议：没有键盘膜和屏幕保护膜很难受……

使用心得：很不错。外观看起来酷炫！拿到手上刚刚好，感觉和想象中的差不多，，没有让我失望，非常好看，看起来很精致，小风扇很给力！键盘颜色都是我喜欢的。虽然第一次买这么贵的电脑，但是质量出乎意料的好，和图片描述的一样，快递也挺快的，以后在宿舍充满电带到教室上课，都不用怕电脑没电了，简直是救星啊物流也是非常的快，两三天就给送到了。还真是相当满意的一次购物

使用心得：这一转眼就到货了十多天，断断续续的使用，也出现了一些小问题，但是完全不影响使用。收到的那天，快递小哥把箱子递给我的一瞬间，就让我感觉很好，箱子包装也很好，一层层打开，里面的充气防震袋就蹦出来了。但是，拆开的时候发现包装侧面的封贴开了，但是里面什么事也没有。也不知道是什么原因。打开之后，里面的海绵很好的把本本保护在里面，蓝色的外壳，流线型的侧面机身，真是好看极了。这是头一次买笔记本，选了好几个月，逛贴吧，问朋友，自己研究，最后选择了机械师。因为第一次买，各种疑问，跟客服也是各种的问。就算大半夜，他们也会很快的帮我解决问题，这点很好。感谢钢铁侠，隐形女，绿巨人等帮我解答疑问的客服们。祝你们新年快乐！因为没用过固态，也没用过傲腾，也不知道到底有多快，反正就是快，平均开机6秒，关机10秒，跑分34w，真带劲。因为屏幕大，所以触摸板也大，左右空间也很大，放手掌很舒服。键盘打字kakaka的非常舒服，1677万色自己设定真是炫酷无比。散热效果很好，虽然风扇一直都能听见声音，但是戴上耳机完全没问题。17.3的屏幕，机身只比普通15.6的大一点点，真的是好极了。哦对了，还有海岸灯带，锁屏的时候也会亮，

使用心得：很棒的机械师，从购买到收货就一天多的时间 ，刚拿到电脑就迫不及待的打开。现在在测评一段时间，一段时间后再来评价性能。
包装保护：挺棒的
外形外观：贼酷
画面品质：一级棒

使用心得：包装保护：保护的非常严密可以说是万无一失，我拆包装都拆了好几层
外形外观：外观金属感极强符合男子汉的浪漫
游戏效果：辐射四满配流畅!古墓丽影无比写实!刺客信条那是没得说!玩3A就对了!红管玩家和越南玩家看过来!满配无延迟，无卡顿!(不过散热记得抬高一点)
画面品质：硬核fps玩家表示满意
运行速度：杠杠滴

使用心得：电脑不错，第一次买游戏本来应用于工作。一次采购了两台，目前感觉不错，卖家服务很好！

使用心得：机子运行速度超快，
外表很酷
卖家态度很好，物流也很快
这款笔记本很棒，好评

使用心得：这是第二次购买机械师的笔记本电脑了，第一个是F117FB，这次是117V，配置什么的就不多说的，可以自己搭配，有浮动，不作为比较项目。总体感觉在外形上fb更厚重，像一台大坦克，而v更轻巧，更像一架战斗机，也更贴合F117的造型，颜值上各有千秋;在键盘使用上fb的手感可能会好一点点，单个人认为都还是外接机械键盘打游戏才更舒服，在大小上fb适合104的键盘，而v适合87的键盘，不过貌似机械师没有87的聊小键盘，看个人喜好了;在运行方面一键强冷的功能还是不错的，全速运行起来感觉两款电脑的风扇都是很给力的，要注意的是在不插电源的情况下需要设置一下，在使用电池的情况下系统会默认降频;在购买后感觉V多送了一个键盘膜还是挺贴心的;售后方面的话客服都十分认真负责，几次询问，包括开具发票都十分迅速，有一次系统装坏了也帮忙处理，在下班的时候也能够打电话沟通，特别是钢铁侠客服要提出表扬！要提醒的是fb有2个m2接口，而v有1个，另外v只有银白色，感觉略显单调。

