https://item.jd.com/5924933.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t13867/130/1761674979/60504/b67b82e0/5a27c0f8Ne3f710da.jpg
GoPro 运动相机配件 迷你延长自拍杆三脚架 Shorty
338.00
2164
1808
910
6
10
用途	迷你自拍杆
商品毛重（kg）	1
商品产地	美国
类型	迷你自拍杆
***
使用心得：买之前看下面的评价完全浪费时间，都是刷的，我要给大家看看大家关心的一些问题。手握感觉一般，不是防滑的，但是如果这个都握不住那也太废物了。拉开的最长状态大家可以在视频里看到，三脚架打开后我用力压了压，不会断，除非你是故意的。塑料的厚度大家也能在我发的照片里看到，厚度没问题，如果你有肥屁股，坐上去也不会碎。
基本上就这样，我还没把gopro装上去试试看稳定性，不知道会不会松动。

使用心得：很不错，买了gopro6，一年了，一直没舍得买配件，太贵，最近为了拍vlog，就买了mini三脚架，试了试，很不错的手感，喜欢

使用心得：快递很快，东西很好啊

使用心得：给新买的gopro8配的，非常好，小巧轻便质量好

使用心得：自拍杆设计的小巧，精致，很实用，大小长短也很好，搭配Gopro非常之完美实用，经典，长短也很合适，打开三脚架后的支撑点支撑力也很好，很稳定，这是标配才对

使用心得：东西小巧玲珑，果然是迷你自拍杆，高度也很低，好在可以直立，挺方便的，只是送来的盒子明显受挤压变形了，还担心内部有损坏，还好没事

使用心得：对比半天还是觉得应该买原装自拍杆，收到后安装使用都很好，就是材质差些，因为是塑料的所以感觉偏软，若是铝合金的会感觉扎实些

使用心得：买了OSMO ACTION配个GOPRO的杆，有点小奢侈。ACTION的壳插GOPRO还是有点紧的，不过能用用。另外盒子的挤压伤有点感觉是被用过的哦

使用心得：比想象中的小很多，设计小巧精致。东西没得说，老贵，这价格够买个国内品牌的相机了。不错，希望它耐用吧！

使用心得：一起买的 京东的物流没得说 就是快 东西也很不错 正在研究中 总之是愉快的购物

