https://item.jd.com/56160965398.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96981/9/6931/111131/5df74786Ef787e917/6954ac7a1ccaa67e.jpg
beats Powerbeats Pro 完全无线高性能耳机 真无线蓝牙运动魔音苹果iOS耳机 象牙白
1698.00
509
308
198
2
1
颜色	白色
品牌	beats
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：充电盒有点晃
音质音效：音质比普通耳机好但是要求高的人，可能还是有点差
舒适度：戴上耳机时间长了有点痛
续航能力：可以用5个小时充电盒可以用更长时间。
其他特色：运动的降噪不错，但是比专业降噪的还差点，要求不高的人推荐。

使用心得：产品质量上乘；品质出众，做工精细，质感细腻柔软贴合透气，设计风格独特简约时尚大气上档次，材质柔软细腻光滑贴肤舒适，充电简单快捷方便；电量续航能力时间长久，音质效果出众；音质纯正立体音质如身临其境般自然天成，佩戴效果绝对可靠美观大方，防水性能稳定，适合运动休闲度假使用，是你家居旅行与商务休闲办公之必备佳品神器；产品性价比超高，值得拥有与典藏，

使用心得：做工质感：满分
音质音效：满分
舒适度：满分
续航能力：满分
因为我戴眼镜的缘故，可能刚开始有些别扭，戴时间长了可能会累，其他都十分满意！

使用心得：做工质感：科技感超级强，有质量！
其他特色：哑光象牙白，一眼就能看出来不是普通成色
音质音效：没的说试过就知道，就连什么都不懂的人一听就能感觉出来和普通耳机的差别！
续航能力：超级强耳机电量+耳机盒电量≈24
舒适度：极度舒适比头戴式更简便！

使用心得：耳机?收到了，首先做工还是很细致的，试戴了一下刚开始感觉不是很会带，带上以后松紧可以自己调整，我个人觉得这不是问题，音质方面比苹果二代耳机好一些，本人买它主要是防止运动或擦汗时脱落，这应该没问题带着很牢固，充电盒有些大，放口袋不合适，运动不会带它的，总体是我想要的结果。

使用心得：做工质感：很有科技感，主要是用来跑步用的音质音效：万元以下听个响，1千多也可以装#了舒适度：没什么异常感续航能力：没试过，先用用看其他特色：有一个缺点，就是它离不开盒子，是盒子与手机蓝牙连接的，随身要携带盒子和蓝牙还有手机，这跑步就麻烦死了，好蠢的设计

使用心得：做工质感：不错，外观很好看，满意
音质音效：对一个小白来说够用了，通话音量有点小
舒适度：舒适，带眼镜没问题，不夹耳朵
续航能力：很棒，就是充电要小心放进去
其他特色：时尚，买就不会后悔哈哈哈

使用心得：做工质感：质感一级棒，一分钱一分货！
舒适度：舒适度出错，没有疼痛感，很舒服。
其他特色：外观科技感很棒，好看，看着就有档次，苹果手机秒连接。

使用心得：做工质感：包装精美
音质音效：挺好的

使用心得：做工质感：精细
音质音效：可以
舒适度：可以
续航能力：不错
值得拥有！价格小贵

