https://item.jd.com/100006568272.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/33402/29/15202/171707/5d1b26d7E09e46dbb/6007aaf7eb8b726d.jpg
漫步者(EDIFIER) HECATE GM660 游戏耳机头戴式 专业电竞手游耳机带线控耳麦 全民K歌手机麦克风  酷黑红
279.00
86692
64848
68336
381
355
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：手感非常不错，上手就感觉很舒服，打开瞬间惊艳到了。
音质音效：实验了一下，自己下载软件，300以下的都是虚拟7.1的.
舒适度：我头比较大，2小时之内可以接受
续航能力：还行
其他特色：红色艳丽，打开没有异味，麦克风挺好的
总体来说不错，想买的朋友不用想了，世界上没有又便宜又好的东西。一分钱一分货。

使用心得：佩戴感受：佩戴舒适度非常高， 其他特色：耳机的设计很很喜欢。线控按键也灵敏。 声音效果：对于这个价位的耳机，音效算是非常非常棒的了。无噪点和杂音。低音高音都比较清晰，在未进行煲机的情况下音质就已经很不错了。 外观材质：外观看着很简洁大方，手感好，线不易缠绕。
用了几天来追评一下，对这款耳机无论是外观还是音质都很喜欢，性价比高，本来是抱着试一试的态度买了，收到之后太出乎意料，漫步者的耳机就是不错哈，。
耳机声音很清晰，很好用，音质很好，实物比照片还令我满意，感觉包装很上档次，耳机外观完好没有磨损磕碰。听歌声音很均衡，音色清晰，给人一种自然流畅的快感。G4是我很推荐的一款，价格也不贵感觉超值。
用了两天了，耳机的包装很精致，佩戴也很舒适，戴几个小时耳朵都不疼，效果音质方面很ok，这款低频简直逆天，低频不仅重低音十足，而且下潜很深，还有震动。以前听不到的低频声音被这个耳机完整呈现出来了。听这幅耳机，真的就跟听大音响一样的震撼，但是有不震耳。这个价格挺值。
耳机用了一个星期了，真的很nice非常好的用户体验，东西质量没得说，非常喜欢。

使用心得：做工质感：外观样式，都不错，做工精细没有粗糙的地方
舒适度：过半个小时还是有一些不舒服，不过总体来讲这个价位，也不要那么高要求了 
其他特色：这款耳机不是很适应iOS系统，主要体现在iPad上，开黑语音是自己感觉不到，但是队友耳机噪音大，听不见自己说话。
音质音效：还可以40mm的算标配了。听脚步很稳，不过有时候又乱跑音
安卓肯定是没问题，iOS的朋友考虑一下。本人测试一个月后，只能忍痛换了西伯利亚系列。贵也有贵的道理，这款耳机的优势在于价位性价比打分70分

使用心得：做工质感：做工精细，没找到瑕疵。
音质音效：线控上可以开重低音，很方便，玩游戏挺震撼的。
舒适度：对比了我的旧耳机，戴久了明显比我的旧耳机舒适
其他特色：灯光酷炫，麦克风可以伸缩很赞。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：质量不错，音质不错，买来不是玩游戏，是用来当架子鼓监听耳机的。。。。。

使用心得：做工质感：拿着很有分量，质感感觉不错，有一种小高大尚的感觉，能看出来是200多的东西?
音质音效：使用酷狗不才采用任何音效，不开启震动的模式下听安静的无损音乐感觉音质感觉还行，高潮部分有细小的颤音。听嗨歌，部分音段颤音明显。可能是刚拿到手，硬件还需要褒一下，后期补上。震动对音质的影响细小。音效可以使用杜比音效，以及Dfx音效软件，加之听歌看电视蛮不错的，游戏不太清楚，不玩游戏。
舒适度：耳套很大，一般人的耳朵都会全包，不过不深所以轻微挤耳朵，戴久了还是多少有些不舒服的，不过蛮不错了。耳麦总体大小固定在一个范围，大头小头都可以，卡点很多，适用人群广泛，静态尺寸，不会自主改变大小，挺好。
其他特色：1 . 耳麦可以收缩，设计的很方便，感觉心情都会舒服。具体没使用过，因为我用不到，后期补上。
2 .有快捷控制器，有总开关，也有其他按键开关震动，语音，
以及调节音量大小，很方便。
3 . 线长2.5m，足够用了，材质防水。
4 . USB接口，手机最好买个无线耳麦。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：还可以，冷天挺保暖的，耳朵再也不会被冻坏了
音质音效：对得起这价格
舒适度：这种头戴耳机通病，戴久了要拿下来休息会
续航能力：这什么鬼，不插电脑还有声音？震动续航？
双十一领券加打折，190多入手的，应该算便宜价了吧，还送个鼠标垫，下次开发个看片震动模式，应该能火。

使用心得：做工质感：亲肤材质
音质音效：很棒，木耳表示没问题
舒适度：舒服
续航能力：就是调整音量有点不方便
其他特色：驱动非常恶心，难找的一批，而且居然不能正常使用混合器

