https://item.jd.com/100004688955.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53155/29/10269/133009/5d7617adEccde6852/aa9ba107d8fe18ec.jpg
飞利浦（PHILIPS）蓝牙耳机 头戴式耳机 高解析音乐耳机 UH202BK
299.00
235
173
61
1
0
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	UH202
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工精致、细腻处理得非常到位。
音质音效：音质高音清澈透亮，低音浑厚饱满。
舒适度：设计上考虑得较为周全，耳部接触的海绵柔软，表面材质干松舒适，头顶部设计了柔软的海绵，非常舒适。
续航能力：才试用了一下，目前续航能力很好，还需要充电后多试试，应该还不错。蓝牙耳机很方便。
其他特色：两边的活动可弯曲设计很好，一打开还没明白其作用，后来发现很实用。
头圈大小可以调节，而且触感很好，方便不同头部大小的用户调节使用。大大提高了使用的舒适度。
京东货运速度神速，在双十一之际也能这么快的到货，非常满意。而且京东的售后服务优异是让人放心购物的保障。

使用心得：音质优美，立体声清晰，操作简单，做工细腻，款式大气，舒适度好，送货及时。

使用心得：这个价位还算不错了，有一点点紧不过还好。续航时间还不知道。刚开始用。就是盒子和说明书基本都是英文。要登录它的网站说有中文，嫌麻烦没登。英文基本算是看明白了。产地还是广东中山出的，你说气人不？卖中国市场竟然没有中文。

使用心得：做工质感：做工精细，很强的厚重感但是轻盈可人
音质音效：透亮清晰
舒适度：耳罩完美无缺，舒适宜人
续航能力：一天一直用晚上冲一次电就可以
其他特色：总的来说这个耳机舒适度很高，值得入手

使用心得：做工质感：做工还不错，质感还可以，在这个价位算不错了，绝对正品。
音质音效：耳机的音质音效很棒，点个赞；但是耳机话筒传输时杂音较大，这是缺点之一！
舒适度：戴久了耳朵舒适度较差，耳朵感觉被耳套夹得有些痛，最好别呆耳机超过一个小时。
续航能力：我属于深度使用，一般每小时10%的电耗。充满电从来没使用到低于40%电量，估计充满电持续使用10个小时没问题。

使用心得：才用了几天，上面开始退色！#儿？垃圾?

使用心得：飞利浦蓝牙耳机 ，头戴式耳机 ，质量不错，戴着舒服。

使用心得：音质音效：很好好好好好好好，很喜欢

使用心得：做工质感：摸上去手感还可以。。
音质音效：因为只是平常用来听听歌，听听英语，对音乐的要求不高，对声音的要求不高，但是总体感觉还非常可以。

使用心得：做工质感：很好
音质音效：对于业余的我来说很不错
舒适度：舒适，不伤耳
续航能力：很不错
其他特色：客服很有耐心

