https://item.jd.com/7070875.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19621/172/2385009743/96169/41038361/5aeff760N0b8123e4.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单套机 白色 （18-150 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
5829.00
1007
823
494
4
5
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	55mm
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M6
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	1.15
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	EOS-M
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：产品包装：产品包装没得说，很严实，没有开封，一看就是新的。
外形外观：说实话，这个外观外形特别适合女孩子使用，好小啊，和我原来用的单反比起来简直小的不是一点半点儿。
成像效果：成像效果还没有使用，看别人拍的应该是不错的。
反应速度：从产品说明上来说应该不错，但是确实没有验证过。
便携性能：便携性真的是非常好，不管我自己能用，我的孩子只有8岁挂在他脖子上都不觉得沉。

使用心得：拍照效果很好，设置选项很多，需要慢慢探索！镜头出门旅游足够用了！手感出众，包装完整，快递服务周到！试用中，一切都很理想！

使用心得：产品包装：包装完好，未开封
外形外观：买的是白色款，机身小巧，比较适合女生使用，我握在手里有些偏小。
成像效果：试了几张，感觉还可以，由于是晚上试拍，也没有太多发现。试拍了两张供参考。
反应速度：比较快吧
便携性能：机身小巧，适合携带，18-150头，先试试手

使用心得：镜头总体来说还是可以的。
1、首先吐槽一下包装，就是直接在盒子外套个塑料袋，以至盒子压变形。盒内包装也是直接一个汽泡袋套着镜，连个固型吸塑底座也没有。之前在其他地方买的镜头包装盒内都有吸塑底座
2、镜头确点的确痕有点明显
3、镜头微距功能强大，上几张练手照片。

使用心得：不错，满意。机器全新！

使用心得：喜欢用来拍景，还可以

使用心得：当天订当天送，京东胜在物流，快递小哥特别好

使用心得：外形外观：超喜欢，收到手里很舒服，防脱落手柄
反应速度：牌照速度很快。
产品包装：完整，派送了包包

使用心得：特别特别好看好看！！！！已经用了几次了，相机小白摸索中，内存卡买的闪迪高速卡！！希望自己多多用起来拍美美的照片呀！！

使用心得：把用了7年的550D给处理了，买了这款镜头配到M5正合适，可以作为挂机头。镜头小巧，焦距也适合拍各种题材，还带微距，最赞的自带的LED灯，拍微距时很有用。

