https://product.suning.com/0070207263/10508262699.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yHL0Y8CxE04BoKmyUFYTLg.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】BOSE 博士 QUIETCOMFORT35 Ⅱ2 蓝牙无线耳机耳麦 QC35 有源智能消噪 头戴式 黑色
1596.00
92
337
1
0
1
0
品牌	博士(BOSE)
型号	QC35II
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌
耳机灵敏度	21dB
最大承载功率	20瓦特
耳机阻抗	35欧姆
耳机频响范围	14HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	降噪
***
颜值一般，音色还行。

盒子个头很大，折叠方便，可以用线，也可以蓝牙，蓝牙连接还不错，音质不错，有充电线，无充电器，需要用软件连接更新和设置，长时间戴不累，降噪效果明显，但是会有听诊器效应

东西不错，就是没有发票，卖家保修找店家，有点疑惑为什么没有发票

降噪效果不错，音质只能说过得去，总体来说还是对得起这个价格。

发货是真的慢 投诉了才发货 说是双十一快递量多给我们多保护层 结果一开包裹就只是单面有一层空气缓冲带 也没有好到哪里去 另外清关等了半个月 清完关还好两天就到 真的想对服务给一个中评 看在最后完好无损在手中 勉强给你一个好评

全新未拆封，听了两天音质越来越好了，戴着确实舒服。下单后斟酌了半天，好像是银色好看，得亏卖家没有发错

很舒服，不夹头，降噪效果很好，比入耳式的戴起来更适合飞行期间的降噪

降噪效果明显，很好，试一段时间再来评价使用效果。

很好

期待已久耳机终于收到了，有生产日期编号，正在煲机中，希煲好后音质没这么生硬了

