https://item.jd.com/50030570657.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91391/12/6925/272910/5df70100Eb46cf359/a9d4a6feb071a7d9.jpg
【二手9成新】Apple iPhone X 苹果X 智能二手手机【还有Xs Max可选】 银色 64G 全网通
3156.00
1907
1498
382
2
25
入网型号	正品国行
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	黑色；银色
机型	iPhone X
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	9成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+充电套装+卡针+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：昨天刚拍的！今天早上就到啦！！京东快递好快啊。。包装还是挺严实的，没什么破损。机子膜什么的都有帮忙贴上，配件都是新的，也挺齐全的。机子自己查了一下苹果官方的验证，是最近才刚买的。哈哈，感觉像买了一个新手机一样。机子没什么问题，没破损，也不卡，摄像头也很清晰。体验还是非常不错的，这几天一直在问客服小姐姐问题，态度挺好的，一直在回答我。我也挺不好意思的，这次购物还是非常满意哒～给个5分好评！不要骄傲哦！等我使用一段时间，没什么问题再回来追评！！

使用心得：货到了很不满意  之前打电话说没有银色的了让我换个黑色的我换了  货很快就到了物流五星  可是手机有磕碰的痕迹而且很多后壳盖子有划痕   最可恶的事这是手机维修过而且屏幕边有少量的胶漏了出来  明显屏幕也不是原装的  这货真的很不满意  真是事情**出门被车压死  希望大家谨慎选择

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很不错，收到了，很满意，不错不错，物流蛮快的，手机看着很新的，用了下反应也快

使用心得：1.客服态度热情，认真负责。
2.手机成色完美，9.999新
3.屏幕显示惊艳，无任何瑕疵
4.手机反应速度快如闪电
5.手机居然还在保内
手机质量没得挑！这是本人最好的一次购物体验，没有之一！！谢谢～

使用心得：手机很好，反应也很快，跟新的没什么区别，手感也很好

使用心得：手机整体感觉是不错的，物流也是挺快的，只不过有几点：1、手机到手之后防伪标都已经被撕了就只剩下一小块；2、手机卡托没有串号，卡托也不是原装的，连防水圈都没有；3、摄像头四周的不锈钢圈磨损较严重，但是摄像头玻璃没问题，机身边框包括玻璃基本没划痕；4、屏幕显示效果一流的，没有任何延迟，叶没有划痕，但是送的钢化膜太差了不建议使用，三件套叶都是原装的。

使用心得：手机到了跟全新的没什么区别，这家店真心值得信赖！

使用心得：经售后检测，电池循环次数1012次，容量88%，外观有小磕碰，玻璃有划痕。只能说还行吧，勉强给个好评

