https://item.jd.com/100005743164.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106286/28/2712/332220/5dd4a772E75ca7807/1936fb0ea08071e9.jpg
神舟(HASEE)战神ZX7-CT5DA 英特尔酷睿i5-9400 GTX1660Ti 6G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 512G SSD IPS)
6399.00
3949
2860
1017
30
42
颜色	黑色
平台	Intel
型号	ZX7-CT5DA
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-9400
三级缓存	9M
核心	六核
CPU速度	2.9GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：买了一段时间了，并没有什么大问题，就是在装软件的时候出现了卡顿的现象，在一个就是电脑的金属外壳，不是很耐沾，沾上的话就不那么容易擦去，下面穿上的图片上有张图片上可以看清，咱也不知道当时手上有汗还是有油，???反正事后发现的时候想擦，擦不了去，快递小哥服务很好，在这个价格买到这样的配置还是很划得来的，质量方面也没啥大问题。

使用心得：说实话，本来是因为没钱才上船的，但是到手后的本还是把我惊到了，不摸A面完全看不出A面是合成材料，整体来看也没有网上说的傻大黑粗的特性，解扣子也很全，娱乐大师跑分三十四万，我买了固态和内存条，等回来后再跑一遍
舍友一台机械师一台光影精灵5一台戴尔游匣G3一台神舟战神一台联想小新Air14，就我花钱最少配置最好哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：包装保护：包装保护很好，封条完整，很不错
外形外观：外观一惯的游戏本特色，傻大黑粗
画面品质：屏幕能看，正常使用没问题
运行速度：运行速度很快，跑程序打游戏不在话下
游戏效果：游戏效果，LOL全特效180帧，巫师三gta5全特效都流畅运行
跑分评测：鲁大娘32w中规中矩

使用心得：电脑很不错，在双十一之前买的，后面降价了也成功价保了，电脑性能不错，玩吃鸡很流畅不卡顿，外观和开机界面很帅气，物流很快，第二天就送到了，包装很没有破损，用了一段时间之后再来评论的，散热温度压得住，可以自己调节风扇转速和键盘灯光，玩游戏很流畅。
外形外观：很帅气
游戏效果：流畅不卡顿
运行速度：运行很快
包装保护：没有破损，包装很完美

使用心得：包装保护：包装了很多层，保护做得好
外形外观：好看，厚实
画面品质：画面清晰度很棒，图像比较清楚
跑分评测：还没有测，估计应该不会太低的
运行速度：非常快，性价比很高的笔记本
游戏效果：还没有开始玩，应该不会失望

使用心得：包装保护：自己专门买的背包！
外形外观：基本够用的外观！挺好看的也！虽然比不上轻薄本
画面品质：1080够用色域45 基本够用！
跑分评测：30w分！开开心心！什么游戏都能玩了！
运行速度：速度特别快！就是运行内存低一点！加一条8g内存条够用
游戏效果：极品飞车完美运行！自己玩不了3d游戏！导致拿着神机刷贴吧
推荐购买！一点都不客气

使用心得：等了一天多一点的时间，机器终于拿到手了。首先包装是普通包装还算比较结实。整个重量比较重，大概有5公斤左右。机器打开看了一下，没有外观上的问题，应该是全新的，亮屏以后有轻微的漏光，不过Ips屏属实正常，亮屏正常使用的话基本上看不出来，不影响日常使用。性能跑分如图，30多万分还是不错的，毕竟是桌面级的CPU。不得不说蓝天的模具散热确实厉害，打一局刺激下来，温度控制的很不错，就是噪音比较大。其他方面裸机重量大概在两三公斤，接口比较普通没有很多，还有一个USB2.0，性价比还是蛮高的。

使用心得：终于到手了，还有二百的商品卷。用了之后买的便宜很多；要的问我 拿，很精致，本来想买其他的，但是感觉神州老品牌了，值得信赖，外观高大上一点，就买了这个，不过还真没让我失望，各方面都很好
1.包装保护：包装很严实，里面有有防震的，不用担心会在运输过程中受损
画面品质：色彩鲜艳，分辨率特别高，很高清，色彩分的很清楚有层次感，边框超窄设计，特别喜欢屏幕的显示效果
2.跑分评测：鲁大师跑分够高了，出乎我的想象，达到游戏本的高标准了，更别说平常用来办公设计了
3.外形外观：这款的logo特别好看，一看就是游戏本，设计的非常合理，而且还是轻薄的笔记本电脑，携带也不会那么累，颜色优雅大气，做工细致，摸上去质感很好
4.游戏效果：体验了一下游戏情况，最喜欢的是这个画面，很清晰，色彩很艳，玩刺激战场或LOL，听声辩位效果很好，游戏过程无卡顿发热情况，相当可以，打游戏带上耳机，更是身临其境，像在网吧上网一样，很棒
5.运行速度：运行速度没得说，反应很快，内存对我来说也够用，不够也可以再加

使用心得：不错 性价比高 就是风扇声音有点大

使用心得：很好  现游戏一点不卡 就是声音有点大

