https://product.suning.com/0000000000/10692228054.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8WAFODI9Bwn0_Wk-or6xXw.jpg_800w_800h_4e
小米蓝牙耳机AirDots青春版 白色 运动跑步隐形无线迷你运动开车耳塞 TWS真无线耳机
189.00
7611
8366
26
19
4
29
品牌	小米(mi)
型号	蓝牙耳机AirDots青春版
颜色	白色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	小米
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	以官网信息为准
***
挺不错的，就是双十一没接到电话，打电话问了之后，说是送到苏宁店里了，离的近自己已经拿了

东西不错，媳妇很喜欢！

今天收到了，还没有试用，用完再评

心心念念的终于搞到手了啦！开心！还没使用～希望很好用

还行吧，你值得拥有。

外观很漂亮，简约风格，比起市场已有的low爆的蓝牙耳机。连接也很稳定。充一次电使用好几天是没问题的，当然，只是打打电话的话。很轻，戴到耳朵上没有感觉，正因为没有感觉，所以总担心会掉下来，事实上除了跑和跳，耳机是不会掉下来的。不过想戴着跑步或者地铁上听音乐的同学还是算了，这个最佳使用场景还是开车时

音质还是可以，因为只有这样价检，物有所值

大小合适，音质也可以。上下班已经用两天了，还未曾充电

还可以接受

东西很好哈，已经用过了，喜欢的亲可以放心买哦！

