https://item.jd.com/53347166562.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108797/10/91/234908/5df262f1E4ed1ea21/bea13b60900f48f2.jpg
华为nova5ipro /nova5i pro手机（京东白条  分期免息 ）送多重好礼 翡冷翠 全网通（8G+128G）
2069.00
3502
2066
1420
8
8
产品名称	nova 5i Pro
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	156.1
机身重量（g）	约178g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	数码变焦；人像模式；人脸识别；手持超级夜景；美颜；全景；滤镜；场景模式；夜间拍摄；微信小视频；美肤录像
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；WiFi Display；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：外形外观：完美
屏幕音效：完美
拍照效果：完美
运行速度：极快
待机时间：超长
其他特色：极点全面屏

使用心得：店家不地道，买手机居然不那新机发货，拿的是居然是柜台摆的试看机，刚拿出来就满屏的手印，是不是翻新机都是问题啊！正品就不要想了

使用心得：正品手机操控性很好 客服服务跟给力 非常满意的一次购物！！！

使用心得：手机是正品行货，已经查过了，没有任何问题，速度非常快，质量很好，价格也很划算。主要是性能好，卖家也非常好，解答问题非常耐心，大家可以放心购买。已经用了一天才来评价，电池续航能力也非常强大。总之这款手机确实很棒，支持华为。

使用心得：外观很漂亮，颜色好看。运行很快。

使用心得：手机太卡了看个~视频要等几秒钟。

使用心得：这样的价钱还可以  不过对我来说这款机我觉得屏幕小了点

使用心得：外形外观：感觉还不错
屏幕音效：屏幕比较清晰
拍照效果：比我之前用的那款华为清晰好多，特意做了下对比
运行速度：才刚用还可以
待机时间：还行
其他特色：和自营的价格一样，同等价格这家还送了许多赠品，售后服务态度挺好，送的智能手环不知道怎么充电也没有反应，卖家还答应给补发一个，良心卖家

使用心得：刚考上中央财经学院，老爸奖励我的，nova5ipro 人生第一台HUAWEI，拿到之后完全惊艳到，国人订制MEUI系统真的好用，麒麟810处理器强悍无可挑剔，大小软件运行速度都特别快，4800W后置四摄像素清晰，前置3200万超级人像也很赞，20W华为快充真的是无敌，看来陪伴我4年的6S可以给4年级的弟弟使用了。商家服务好发货速度快赠品多多。必须五星好评。

使用心得：外形外观：5i Pro采用了更先进的“极点屏”设计更高的屏占比。平时我喜欢玩游戏和看视频，华为nova 5i Pro超高的屏占比，刚好满足，华为nova 5i Pro的外观设计还是比较有诚意的。
屏幕音效：声音很好，放歌听玩游戏都晰，低音感觉不明显，不过带上耳机就好了
运行速度： 5i Pro搭载了7**的华为麒麟810在游戏过程中，基本可以保持满帧运行。而且，流畅性非常高。当然，游戏过程中，对于温度的控制同样是相当出色。

