https://item.jd.com/50921033125.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52175/31/16449/98949/5dd64e6bE316979be/c7447cf326d21e74.jpg
索尼（SONY） WI-C310 无线蓝牙耳机 入耳式手机音乐运动颈挂式 黑色
269.00
5893
4290
1528
34
41
颜色	黑色
型号	WI-C310
翻新类型	全新
品牌	 索尼（SONY）
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约19 g
***
使用心得：不亏是Sony，素质很好，也非常轻便，续航还没有测试。期待煲后到效果。京东物流依然是那么快，值得信赖。

使用心得：很不错，用起来舒服！音质很好，这个价格性价比高！

使用心得：耳机?做工只能说一般，接缝处缝隙真的很大。看最后一图。真担心能否防汗水。
音质我现在只能说普通，至少刚开始用感觉和之前买的一个不知名的60多块的差不多。希望煲开后会有改善，两个电池包前面的耳机线感觉过长，有点不舒服，带着不听又没有磁吸可以吸合，就那么光溜溜垂着线又长感觉快垂到肚挤眼了。
冲着写的15h续航而买的，希望不要失望，开机电量73%，用了四小时剩余电量65%。应该很耐用。
音质目前高音不出，中音不纯，低音几乎听不到下潜，也不能说低音弹性如何，只能说，目前这音质就是听个响。真不知那么多人说的如何如何好，是不是水军。希望索尼大法能真的好。
这是目前的初评。希望有改善，还会再来追评。

使用心得：到货挺快的，我就相信京东的速度，今天晚上下单第二天就可以到……耳机的音质也挺好，越听越好听…买过好多蓝牙耳机，别的杂牌子音质和索尼的牌子差多了，值得购买。

使用心得：很好，很快，音质超级棒，以前没用过Sony的耳机，用过苹果的蓝牙耳机，觉得挺好，那个是媳妇的，咱不舍得买，买了一个便宜点的索尼的吧，我了个去，这音质完爆苹果，尤其低音，挺蔡琴渡口，那低音澎湃无敌，而且电量超级耐用…无敌无敌…

使用心得：这款耳机设计很好，面条线不容易缠绕，看起来也比c300的线更粗更耐用一些。c310是typec口，充电很方便，电池也很耐用，充一次电能用一周通勤。音质效果比苹果耳机要好些，索尼低频更多一些，比较适合听流行音乐，调音也很耐听。总体非常满意，正品国行，已在sony app注册绑定。

使用心得：7.31凌晨下单，8.1号如期收到，发货速度快，按照说明书，没充电就先测试了音效，操作简单，上手容易，不是耳机发烧友，所以对于新手来说，塞到耳朵里舒适、音乐的声音是熟悉的那个人，没有明显突兀就满足啦，赞一下

使用心得：音质可以接受，有点在续航。跑步会掉！跑步会掉！跑步会掉！只能诡异的交叉放在脖子上。

使用心得：平时语音，跑步都很OK，尤其是跑步时对身体影响几乎没有，很好

使用心得：索尼大法好，真的是物超所值，质量一如既往的好，刚听还没煲开的音质已经不错了，期待煲机后的效果，佩戴也方便，而且白条6期免息，也很值，不错，值得购买。

