https://item.jd.com/11546695654.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109581/18/123/135959/5df2f964Eb45f46ab/b2925ecb1495067d.jpg
beats Beats Solo3 Wireless 蓝牙无线头戴式运动魔音降噪苹果耳机 炫黑色
788.00
5595
3402
3719
13
20
颜色	其他颜色
品牌	beats
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：我只能说太流弊，请允许我说一点粗话，一定要买，一分价钱一分货

使用心得：音质不错，快递三天从上海到天津，包装不错的，配置也全

使用心得：很好用   音色很好

使用心得：音质音效：我是业余的，效果非常好
舒适度：很好，皮质的，戴上基本没有感觉难受。
续航能力：应该可以的，拆开才三个小时，听了一会没掉电呢！
做工质感：高端大气上档次，出门必备。
其他特色：就喜欢那个logo，戴上白色的rolo感觉回到了学生时代

使用心得：超级好 无电流声 逼格高，手感超好 ，与苹果搭配好，

使用心得：不错 很?
跑步戴一下 很方便
物流很快的

使用心得：第二天就收到货了，立马拆开包装，音质超棒的，颜色也很正。

使用心得：发货很快，刚开始有些不懂的问题，店家都耐心回答，耳机很好看，很喜欢，音质也很好，不错的购物，不愧是品牌耳机?

使用心得：刚刚拿到的宝贝，还是很激动的，激动中

使用心得：客服我不知道是小哥哥还是小姐姐，服务态度特别的好。买后发现降价了，和他们沟通直接就和我说收到宝贝后，及时会给我补差价！今天麻烦宝贝之后就迫不及待的试听了下，音质很棒，戴着也很舒服，贴近耳朵，软软的。隔音效果也很好，今天收到宝贝，和他们说要就把差价退回给我了，特别及时，我盯这款耳机盯好久了，买的时候1688，补完差价到手价1488，感觉特别值，喜欢的小伙伴赶紧趁优惠下手吧???。谢谢客服亲亲的耐心解答。

