https://item.jd.com/100008254514.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59647/10/9922/79839/5d784e48E76cad535/ba27bf3a6399a8e8.jpg
森海塞尔（Sennheiser）GSP670 无线蓝牙头戴式游戏耳机电竞耳机降噪话筒 黑色
2999.00
88
67
20
1
0
品牌	森海塞尔
颜色	黑色
型号	GSP 670
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：外形我很喜欢
音质音效：玩游戏看电影听歌效果都不错
舒适度：300g+的耳机戴着的舒适度，有的出乎意料。戴三小时不累。比1000xm3戴着还舒服
续航能力：3小时用了20%的电。长时间还不清楚
其他特色：接收器距离超过四米，声音就卡了，这点不太好，

使用心得：做工质感：虽然是塑料的，但是看起来还可以，高级感还是有一点的，并不像地摊货哈哈哈哈音质音效：森海塞尔的音质确实#，但是游戏耳机谈音质没多大意思，毕竟我有t8ie+sr15了，hifi是没得比，但是高其他游戏耳机一档还是没得问题。其次，我打csgo听声音的话还是挺好的，比我原来的寒冰5确实好多了（当然价位不同，可比性低），但是我不会调均衡器，~up测评的也少，没抄到作业。舒适度：舒适度一般般，有一点点夹头，主要还是太重了续航能力：刚刚到手，续航能力还不知道，但是听说是快充，应该是没什么问题其他特色：原以为很鸡肋的蓝牙模式，真的超级好用，我可以边打csgo，边直接听别人发的语音调，切换自如。还有一点就是，蓝牙耳机谁用谁知道，再也回不去有线了。

使用心得：做工质感：细节上很好，很认真，造型也是我喜欢的，拿在手里手感很好，圆润
舒适度：戴着很舒服，压迫感很小，贴合度很强，隔音效果也很好
音质音效：很好，森海的音效音质没的说，听起来依旧舒服
续航能力：续航能力可以，听歌，看电影，玩游戏都够用了

使用心得：森海的第一幅无线游戏耳机，买买买。

使用心得：无中文说明 驱动软件需要win10  客服并没有提供到任何帮助 不过基础操作不难 试几下就清楚了

使用心得：音效一般.带着比较舒服.没有夹头的感觉

使用心得：做工质感：不错
音质音效：游戏耳机中最好的

使用心得：为什么偶尔会有杂音

使用心得：音质音效：不错

使用心得：音质音效：有杂音

