https://product.suning.com/0070118657/612839089.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/S17bVCTZmHJjAzeSMaBJZw.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 800D 数码单反相机 腾龙18-200 VC一镜走天下防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
5549.00
29
83
0
0
0
2
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：62mm
***
很好，很不错，包装也结实，

好

操作方便，效果家用完全够用，货速度也很快，正在努力学习中。唯一缺憾是没考虑到所选镜头不支持微距功能，但老板很贴心答应补发一个微距镜片，算是一种弥补，很感谢。

此用户没有填写评价内容

成像效果很棒，镜头很棒，拍远景微距人物颜色都很饱满，送的配件和买的套餐配件也很好，奶奶也试着拍了，很喜欢，哈哈。

速度还是一如既往地快，收到货时，包装盒湿破了一个角，不过里面东西没事，下雨天小哥也不容易，帮家里人买的，挑了这款性价比很高的机器，入门完全够用

商品质量非常好，工作效率非常高。好东西，值得拥有！昨晚收到所购商品后第一时间出去试机，不得不说，机器很***！

相信苏宁易购，速度快，质量有保证，值得信赖

喜欢好久了，期待会好用，上网查是正品，送的礼物很实用，期待好用！^_^

喜欢超级棒，快递快，相机绝对正品，卖家耐心解释了不喜欢套餐相机包，卖家也帮我解决，非常感谢，下次介绍朋友来光临。

