https://item.jd.com/60242448010.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54257/36/16600/98694/5ddb43bbE0ebe81a3/7b3feab6bfa101b2.jpg
华为（HUAWEI） FreeBuds3 华为原装真无线蓝牙耳机 双耳立体声通话降噪支持安卓荣耀苹果 FreeBuds 3 陶瓷白【旗舰新品】 送无线充电器+保护套】
1199.00
263
116
146
0
1
颜色	白色
型号	CM-H-Shark
翻新类型	全新
品牌	HUAWEI
驱动单元类型/直径	1个动圈单元(直径14.2 mm)
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	单个耳机：约4.5g
***
使用心得：做工质感：做工精细
音质音效：音效非常好
舒适度：佩戴舒适
续航能力：跟描述的一样
其他特色：非常好

使用心得：做工质感：质感极好，丝毫手感
音质音效：重低音效果非常好，降噪功能更是加分
舒适度：长时间佩戴耳朵也不会感到疼，极其舒适
续航能力：超长待机时间再配上华为手机无线充电根本不需要担心电量问题
其他特色：外表美观优雅

使用心得：做工质感：质感非常不错，手感很舒服
音质音效：音效不错，很清晰，细节很清楚
舒适度：手感很舒服，送的保护套也很舒服
续航能力：还没测试，充电很快
其他特色：很帅，和我的mate20很匹配，生态很好

使用心得：耳机刚到公司就收到了  试听了一下可以不错  音质也很好  客服也很细心  总的来说东西和客服都不错

使用心得：很不错的耳机，音质比较好，降噪堪比一般的入耳式，对于这种半开放式耳机来说难能可贵。

使用心得：2天收到，双十一来说比较快了。开箱内容就看图，耳机包装还是有人性改进地方。苹果会比较好。试音了一下，高中音是挺不错的，低音不足不够实。喜欢高中音可以考虑了，降噪效果个人觉得明显不大。耳机怎样调大小深声还没研究。续航能力有待观察，总体来说可以入手。

使用心得：做工质感：顺滑无比！
续航能力：一周没有问题！

使用心得：耳机非常棒，送的无线充也很好用，值得购买。

使用心得：第一次花这么多钱买耳机 真的是一分钱一分货 音质啥的没话说  降噪啥的也有作用 送的保护套也好看 支持华为  支持国产！

使用心得：音质音效：音质不错！收到货之后听着可以，还没有在地铁上试试降噪怎么样。
舒适度：戴上耳机没啥感觉，挺舒服的，比带线的原装耳机大了一点。
续航能力：需要再测试一下看看，后续补全。
做工质感：比较吸头发，毛毛等脏东西，建议多清理一下。

