https://item.jd.com/58732283892.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100215/35/6181/233481/5df26740E24bd8f66/82664a354f494068.jpg
小米cc9pro手机 暗夜魅影 8G+128G 全网通
2776.00
265
137
124
3
1
品牌	小米（MI）
产品名称	小米CC9 Pro
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.8
机身重量（g）	208
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.67
CPU型号	骁龙730G
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	2340X1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	10800万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.69
后摄4摄像素	500万像素
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5260mAh(typ) / 5170mAh(mi
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音
***
使用心得：外形外观：喜欢，看起来高档
屏幕音效：很不错
拍照效果：一亿像素不是开玩笑的。
其他特色：质感比较好，拿起来有份量。

使用心得：外形外观：外观时尚，曲面屏，握感很舒适。有送保护套，但用上后，手感下降一大截。配色也挺不错的。
屏幕音效：国产OLED屏幕挺不错的，如果从小米note3过来的，感觉屏幕显示效果好了很多。
拍照效果：拍照是这机器的最大卖点了，也是我选择购买的主要原因。一亿像素非常强大，本来视力1.6，有些地方看起来模糊，但用一亿像素拍的照片可以看得很清楚。可玩性非常强。附图拍的照片为5倍放大的照片，效果不错。
运行速度：本人不玩大型游戏，感觉很好，MIUI系统很顺畅。之前担心730G处理器性能不够，把玩后不用做任何担心，非常流畅。
待机时间：待机时间也是这台机的最大亮点了，出去玩再也不用担心电池不够了。重度使用，妥妥一天是完全没问题的。充电时间也相对很快的。
其他特色：震动马达力度相较小米note3等还是有所增加的。MIUI11增加了一键去广告的功能。只不过遗憾的是没赶上高通中端5G处理器芯片，有点遗憾，毕竟雷军宣布明年2K以上手机都会上5G.
另外赞一下卖家，直减100，还可叠加京东券，非常实惠，相当6+128的钱直接买8+128。还送了很多赠品。

使用心得：宝贝已收到了，外观很满意。价格很实惠还送了那么多的礼物，（充电宝，三拖数据线，膜，屏保卡）由于忙还没去体验。店家服务态度很好，很有耐心。大赞良心商家。
外形外观：双曲面很满意
拍照效果：很好
屏幕音效：待体验
运行速度：待体验
待机时间：满意
其他特色：不错

使用心得：外形外观：屏幕看着挺漂亮的！
屏幕音效：不错
拍照效果：可以
运行速度：可以
待机时间：很不错
其他特色：像素，电池耐用，运行流畅

使用心得：外形外观：非常漂亮，低调的奢华；
屏幕音效：效果相当震撼；
拍照效果：好的超出想象；
运行速度：太快了；
待机时间：还没试，肯定差不了。
其他特色：赠品都是品质好的大厂家生产的。这是我的第三部小米手机，祝小米越来越好！

使用心得：手机还不错，就是拍照效果不怎么样，说实话还没有华为4000万的像素高清

使用心得：超级美丽，绝对正品，发货比官网还快，比官网还便宜。而且店家送了好多质量超级棒的礼品。膜，高音质耳机，充电宝，还有数据线，非常开心，以后还会来！

使用心得：外形外观：挺好看，手感有点厚，但是总体感觉还是很不错的
屏幕音效：这个还没尝试过
拍照效果：拍照效果确实很不错，我在线下店已经体验过了
运行速度：8gb的运存加730，像我这样不经常打游戏，日常使用完全足够了

使用心得：外形外观：手感舒适，有安全感
屏幕音效：音量适中
拍照效果：这款手机像素一下吸引住我，毫不犹豫选定这款手机，那到手就试拍了起来，功能太强大，导致我还有好多功能不会操作呢！像素能满足我现在的需求！
运行速度：极速
待机时间：超牛！像我这种机不离手的手机党从早上到晚上11点，电量还有30%第二天现在中午了都还没充电，简直不要太巴适！
其他特色：自动统计我今天耍手机的时长！
手机手上评论呢，就不发手机图片了哈，图1是离7米远放大30倍的局部，图二就是随手一拍！

使用心得：店铺评价：手机是正品，没毛病～物流速度相比自营会慢一天，不过有优惠～所以选择了这家店～例外还送了很多礼物，膜用上了，其他个人都不需要，放抽屉了～
点评手机：小米这款手机吧，个人感觉还是有点儿小份量，不适合带着跑步，拍照功能吧，可以～把玩了一下，例外可能是处理器没有跟上的原因，特别是1亿像素模式下，拍照后需要等待处理一下1-2s，没有那种立即拍即有的feel。系统MIUI这个就不需要点评了。因为不玩游戏，所以游戏性能不得而已。

