https://item.jd.com/100008895700.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53476/11/12097/222298/5d90831fE3678fb8c/807bd455b1124509.jpg
联想ThinkPad X1 Yoga 2019（0BCD）英特尔酷睿i7 14英寸翻转触控笔记本电脑(i7-10710U 16G 1TSSD WQHD)灰
16999.00
2062
1660
752
8
10
系列	ThinkPad - X1系列
平台	Intel
型号	ThinkPad X1 Yoga 2019（20SA000BCD）
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
雷雳3端口	2个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	Intel? UHD Graphics 
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	核显
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	i7-10710U
核心	六核
CPU速度	1.1GHz睿频至4.7GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i7处理器
硬盘容量	1T SSD
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	WQHD
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	约323mm x 约218mm x 约15.5mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	红外摄像头
***
使用心得：用了多年的surface，习惯了触屏的方便操作，转向thinkpad，赶上YOGA新品发布，各种优惠值得入手。水雾灰非常漂亮，和那种戴尔灰可不是一回事。触屏体验非常棒，自带的笔也很好用。超级优秀的生产力工具。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：色彩丰富，画面细腻
散热性能：散热很好，机子不发热
外形外观：金属感很强烈，有质感。
轻薄程度：机身很薄，也很轻

使用心得：做工不错，屏幕效果简直一流，能够翻转简直完美，手写笔触感完美

使用心得：京东物流OK！
笔电整体质感非常棒
键盘不是升降键盘，180度反转后自动屏蔽键盘和触摸板
续航因为2k屏影响不小，但本人移动办公需求不大，因此重量和续航对我的使用影响不大
屏幕做了简单测试，发现中央有亮点，联系京东客服表示京东只负责售前咨询，联系联想客服表示要换机或者退款需要联系京东，最终在个人坚持下，由联想受理售后了，目前还未提供解决办法，待后续追加评论处理结果
机子不错，可惜的是品控，遗憾的是京东和联想都认为这是正常现象，在国标允许范围，不影响使用…WtF

使用心得：速度还是挺快的，外观也挺好看，挺薄。很喜欢，

使用心得：运行速度：很快！
屏幕效果：显示极高。
散热性能：满意！
外形外观：极好，超赞！
轻薄程度：携带方便，生产力强大的工具。
其他特色：手写笔超赞，触控灵敏，360度翻转，平板模式高端大气上档次！

使用心得：运行速度：开机速度在15秒左右，满意
屏幕效果：屏幕做工和线条都很好。贴了一张保护钢化膜，不影响笔的操作。
散热性能：使用两个小时，底部微微发热。
轻薄程度：很薄，所以专门配备了一个扩展坞，便于外界VGA接口。以前的笔记本电脑经常拔插USB设备，坏了。
外形外观：传统thinkpad外形，中规中矩，是我喜欢的类型。
其他特色：主要是喜欢手写功能和内嵌于office的手写笔输入，可以手写公式，自动插入，超赞。

使用心得：早上下单，下午就收到了，这速度很给力！包装得很轻巧，第一眼这轻薄感很舒服，水雾灰也足够惊艳。金属机身，屏幕边框可以，2K屏看起来也舒服。内置触摸笔也很方便，机身翻转起来很顺畅，呼吸键盘很亮眼。
办公需求就是出差开会，office写项目书，看文献。整体感觉很舒适，基本可以满足。期待后面续航与散热的表现。

使用心得：非常快
屏幕效果：很细腻
散热性能：感觉不到热量
外形外观：高大上
轻薄程度：还可能

使用心得：这是第3台thinkpad了，从t400s到s1 yoga, 再到这台x1 yoga，希望质量一如既往的好。2k的屏幕看起来不错，边框很窄，速度杠杠的！键盘不怎么突出，需要适应一段时间了

