https://item.jd.com/100009357308.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97759/18/5867/221306/5def6412E2b9101f6/e5f68e7b6a931f44.jpg
莜茉 YOMO 真无线蓝牙耳机无线充电版苹果iphone11/Pro/X/R/max双耳麦迷你商务运动跑步入耳式手机耳机 K1
99.00
1667
270
1392
2
3
颜色	白色
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：京东自营的东西就是不错，开盖即连，无线充电，体验非常好。耳机外观简美，听音乐的音质也非常的好，通话清晰，比很多其他的耳机都要好。耳机的体积较小，带着舒服。续航能力挺强的，可以听很久。功能也非常齐全，什么召唤语音助手，切歌，通话都有。

使用心得：做工质感：这耳机的性价比实在太高了，很感人哈。
音质音效：音质很好，听音乐的音效很好，打电话也很清晰，我很喜欢。
舒适度：耳机较小，带着舒服。
续航能力：续航能力很好，预估有10几个小时呢，满足一天的使用
其他特色：重点来了，耳机体验非常，开盖就弹窗连接，耳机放回充电仓就关机，再拿出来自动连接，还支持无线充电，双耳切换到单耳也非常方便，支持语音助手等，非常好哈

使用心得：耳机很不错，很喜欢，音质真的很棒，听歌打电话很不错，戴起来也舒服，之前买了一个其他家戴一会儿耳朵就疼，这个不会，戴多久都不会疼，很舒服，真的很喜欢，价格也不贵以后还会来的

使用心得：物流超级快的，包装也是我喜欢的配色，耳机也很好，没什么脏污，连接的超级快的，我觉得买的很值了，点赞！

使用心得：耳机带在耳朵上很舒服，音质给人感觉很好。不管是什么音乐一点也不刺耳，充电速度快用的时间也久。而且支持无线充电很不错。包装也很大气。发货速度快。很好

使用心得：手感很好，很小巧，听歌很舒服，跑步走路都很好，不易掉，这款耳机还不错，赞！

使用心得：耳机不错，戴着也舒服，音质特别好，不管打电话还是听音乐都跟ok

使用心得：音质音效：音质清晰
续航能力：续航感觉还可以
做工质感：好
舒适度：很舒适

使用心得：宝贝收到了，做工挺精细，音质非常好，无杂音，续航能力强，非常舒适听起来，满意的一次购物

使用心得：声音还挺清晰的，听歌的声音也不会失真，开到最大声也没有杂音。质量还不错，充电舱磁头吸力给力，戴着感觉还不错，很贴合耳朵，不会耳朵。质感还好。音质效果表现出色，双耳戴上去听歌有明显的立体声效果。。蓝牙连接很便捷，信号也不错，不卡，也不掉线。带着很方便运动的时候能听歌，不会磕碰到手机。

