https://item.jd.com/54855657385.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99688/7/6952/149652/5df6f52cE1596ad84/89f82941daa1d551.jpg
戴尔（DELL）灵越5493燃5000 14英寸窄边框酷睿十代商务办公轻薄学生笔记本电脑 集成显卡 银色 四核十代I5-1035G1 8G内存 512G PCie高速固态 定制版
4199.00
31636
24869
29777
128
117
系列	戴尔-灵越系列
型号	灵越5493
平台	Intel
内置麦克风	无内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
局域网	10/100Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
硬盘容量	其他
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB3.1接口2个，Type-C接口1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
RJ45	1个
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
净重	1.5kg-2kg
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：运行速度：好
屏幕效果：好
外形外观：好
轻薄程度：还行
散热性能：一般般

使用心得：配置刚刚的 挺满意，外壳圆角有原则，低调不奢华哈哈?毕竟不是超薄本本，比预想中的稍微厚点，整体重量还行，都可以接受。送的配件也还满意，之前说送两个鼠标，另外一个得补发

使用心得：运行速度：开机很快
外形外观：屏幕很大，看着超级爽。
轻薄程度：小巧轻便。
客服解答超级有耐心，对电脑盲超级友好。

使用心得：屏幕效果：好
散热性能：也好
运行速度：很快
外形外观：很好看
轻薄程度：清薄

使用心得：运行速度：速度还行
外形外观：是我喜欢的银色
轻薄程度：有点厚

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：高清
散热性能：还可以
外形外观：好看
轻薄程度：满意

使用心得：运行速度：运行速度很快，很好用
屏幕效果：屏幕很清晰，
散热性能：散热很快
轻薄程度：轻薄适中，不会很厚
外形外观：外观很大方，高档
其他特色：总体来说很满意，好用

使用心得：运行速度：挺好的
屏幕效果：好
散热性能：开始没什么声音 用了一个多星期以后 散热声音太大了
外形外观：好
轻薄程度：可以
其他特色：无

使用心得：电脑没问题，就是包前面两次都寄不是原装的，商家服务态度还不错，第三次寄原装包了。

使用心得：等了好几天，终于等到了。拿到手就赶紧拆开试用，开机速度够快，挑对了

