https://item.jd.com/100003431613.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59794/20/6036/109337/5d426107Ed9c54f0e/5a89e2880abd4640.jpg
DAMIX I8无线蓝牙耳机运动双耳耳塞式适用于苹果iPhone X/XR小米重低音炮微小型男女迷你安卓通用  珠光白
29.00
19326
12684
6068
237
337
品牌	DAMIX
颜色	白色
型号	I8
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：宝贝收到很秀气精致的蓝牙耳机,听歌通话都很

晰,没有杂音,是我喜欢的外形设计很漂亮,很独

特,试戴了下,很稳不会掉下来,跑步健身都很适

合带去,特别贴合耳朵也没有任何不适感,出仓支

持自动配对,感觉很方便,很高端,试了一下听歌

时间真的很久,外出太方便了,因为耳机和充电仓

都挺小的。但是续航时间照样很好。喜欢。愉快的

次购物耳机非常小巧迷你,和苹果原装大小一样,听歌也很清

晰,小小的耳机爆发力挺强大,低音效果真的很不错,

功能也很强大,质量强硬,自动配对,使用方便,蓝牙

信号也很稳定,不会断,连接很快,功能强大,支持无

线充电,携带方便,不错哦,客服小姐姐服务态度超好

的,满意

使用心得：做工质感：还行吧
音质音效：过得去
舒适度：一般
续航能力：一般
其他特色：无
这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意！

使用心得：用了几天感觉还挺好的，客服服务也好，快递也挺快的
做工质感：手感很好，方便携带
音质音效：音质不错
舒适度：很好，带了一晚上没什么不舒服的
续航能力：耐用一个可以用四-五小时
其他特色：总体来说还不错，有啥不懂就问客服，很耐心

使用心得：既要追求完美，就往高价格的物品去看。用了一天了，绝对对得起这个价格。就是自营买被子凑单买的，凑单减运费。就当是备用了，反正我又不用这个耳机。一开始还想着退了来着，但是一想，哎，也就几十块钱的东西，不至于这么折腾，但是来买这个耳机的要记住，图便宜就别说质量不好，图质量去买苹果原版就好了。最不理解那些喷的了，又想便宜，又要好。天下便宜都让你占了

使用心得：老人用的 就是可惜连接需要开关

使用心得：东西一分钱一分货，还是挺值的，用了一天的感受，两个耳机换着用根本不担心电量不足的问题，电没用完另一个就已经充满了，但是音质还好，该有的都有，但是听歌~云偶尔会中断，频率不高，距离10米左右都没问题，装耳机的盒子质感很廉价，总的来说还行

使用心得：音质音效：对得起这个价位的耳机
舒适度：耳机带着很舒适。

使用心得：京东商城的商品一如既往地好，快递快，商品质量有保证。

使用心得：音质音效：音效太不行了蓝牙偶然连不上说话对方听不见声音蓝牙一个能连上一个连不上还得看心情无语京东太给力了。给我换了一个回来还一个#。

使用心得：使用了有一段时间了 ，觉得很好 ，耳机佩戴很舒服,长时间戴耳朵也不会疼，日常听歌、听小说足够用了,带上以后很牢固它这个最给力的一点是续航不错的,充-次电可以用很久，而且省电。现在音质都在煲着，感觉越煲越不错了,还是蛮有的潜力的,总体这个价格性价比很高,， 有充电仓充电也比较方便 充一次能听挺长时间的 ，音质清晰，立体音效非常棒，无论听音乐还是听小说，听着音质特别舒服，耳机的做工各方面都挺好的，设计得比较简单，入耳无累赘感，大小刚刚好方便随身携带，产品不错，主要充电仓可以随身携带，非常方便，而且可以仿佛充很多次，大爱

