https://item.jd.com/100004162722.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/10262/28/14443/107150/5c8b5696E78db4de9/8f99254cf097c6de.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 XF35 F2 微单/照相机 2610万像素 4K视频 蓝牙WIFI 银色
7799.00
397
351
41
1
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]（JPEG：26幅；无损压缩RAW：17幅；未压缩RAW：17幅）
商品产地	中国
类型	无反
商品毛重（kg）	0.333
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T30
上市时间	2019.3
机身材质	镁合金
机身重量（g）	383g
尺寸（mm）	200X174X124
对焦系统	智能高速AF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：很不错的画质，胶片模拟颜色好看，富士还是比较少人用

使用心得：第一次买这么好的?上一次用相机还是12年买的卡片机。这次算是最~购入了，物超所值！！！迷恋Fuji成像的颜色，复古的造型，照片拍得好不好是一回事儿，出门挂胸口帅就完事儿了。各种模式，各种滤镜，对我这样的小白很是友好，容易上手，也是小巧方便，就是有必要再买个变焦头搭配一下，老是挪脚步有点憨！（2-9相机滤镜直出）

使用心得：机身质感很好，35定焦镜头不大。本来想买18-55套机的，旅游用，但那个镜头太沉太大了。35定焦镜头算比较小巧的，但加起来也是有点距离的，一直拿着女生手应该还是会累。定焦镜头操作方便，但远景就没有变焦那么得心应手了。虽说比~贵点，物流真的很快，基本都能按预定时间送到，赶得上出游前收到。试机效果不错。

使用心得：挺好的，很喜欢，和索尼a6400对比了很久，还是选择先入一款文艺随身可以带着街拍啥的，5d4各种设备太重了……所以微单是趋势

使用心得：超喜欢这款相机，成像效果好，外形好看，很轻便，非常适合女生用。

使用心得：买来拍拍日常，全部为直出。fuji的色彩真的没话说～第一次用微单 还在研究说明书中……

使用心得：做了好久的功课，第一次玩儿35f2定焦镜头，拍静物美食人文扫街完全没问题，可直接出片，出门旅游用起来很方便，虚化度也很好，买回来一直用，爱不释手

使用心得：来的时候包装的特别严实，缠了很多层保鲜膜。研究了很久最后买了富士，外形特别好看，复古的造型很喜欢，，拍照的时候当道具完全没问题，用过一段时间单反，这个大小带出去太方便了，35F2对焦速度很快，本来对胶片模拟报特别大的兴趣，后来大小也就那样，不过直出的颜色确实好看，爱了。腹肌南波湾

使用心得：产品包装：外观很大气，盒子也很大。保护措施很好
外形外观：机身小巧，银色的上半部+黑色机身很好看，复古感很强，喜欢的人不要错过
成像效果：富士直出的效果...不用多说了，好看
便携性能：机身尺寸不算大，购入的是xf35的定焦头，街拍很轻便，也可换镜头。

使用心得：自己经常使用的是佳能5D3配合24 70 2.8，带出去出街拍摄嫌重，需要个小的机器，研究了好久，选择富士这款，画质不错，目前发现唯一的缺点是WI-FI传输，速度慢，连接老是连不上，现在重新买了张东芝FLASHAIR卡，问题都解决了，自带WI-FI太鸡肋

