https://item.jd.com/38076571085.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29269/302/953717587/212445/fd5049b2/5c02a340Nf853995a.jpg
【二手9成新】【现货秒发】OPPO R15X r15x 光感屏幕指纹手机  全网通4G 冰萃银 全网通4G
1059.00
872
609
260
6
8
品牌	OPPO
颜色分类	银色；其他
机型	双卡双待单通
分辨率	2040*1080
机身内存（GB）	128GB
存储卡	支持MicroSD（TF）
CPU核数	八核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；（不含漫游支持网络）
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	6GB
购买渠道	其他
成色	9成新
电池效率	电池容量：3600mAh
配件	品牌闪充 品牌数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：不知道啥样，用着看看吧。

使用心得：物流很快质量很好。买的备用机，很喜欢的！

使用心得：手机收到了，质量很不错，成色跟新的一样。值的购买

使用心得：真的很好比我想象的要好很多，一点一不卡，真的很喜欢

使用心得：手机拿到了，开始买的时候还担心手机不行，这手机拿到手了和新的一样。很喜欢。下次我会推荐我的朋友也来买的。真的不错。

使用心得：手机很完美，几乎和新的一样一点也不卡，卖家也贴心的给贴了钢化膜！包装好看！总之手机很好用很喜欢

使用心得：包装很好，物流给力，店家服务很好，手机已经再用，感觉各方面都挺满意，毕竟一千多块的手机已经很不错了。

使用心得：嗯，不错，和图片说的一样，试了试感觉很好，各样配件都有，服务和物流都很好，值得了

使用心得：手机很不错完全看不出来是二手的，成色很新，卖家服务态度很好，查质量问题很认真，价格实惠，值得购买哦！我不是托，我只是只是一个普通的买家，我实话，实说而已！

使用心得：赠品的数量和数量的不同需求的产品质量监督检验检疫恶地的产品质量监督检验报告指出。一下下嘛你是谁了。我在外面的时间已经过去了。我们都在这里了。我要把他给他们打电话来没有办法接受采访表示满意。我在外面等会有一条消息我在贵阳这边给你打电话给你带来不方便接电话和~让他给了自己一点也是醉咯。

