https://item.jd.com/13672884916.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106576/17/2373/148423/5dcf61c6E7585066e/d43e14e8e755b58a.jpg
闪迪相机内存卡SD卡 U3内存卡170M 4K高清连拍 v30佳能尼康微单反摄像储存SD相机卡 128G  170M/秒
239.00
15162
11178
8195
21
44
品牌	闪迪（SanDisk）
型号	SDSDXXG
适用主机	相机；监控摄像；音箱
类型	SD卡
特性	防水、防震并且防 X 光
容量	128GB
***
使用心得：网络时代，随着数码科技的不断进步，照片和视频分享进入寻常百姓家庭，与此同时，每个人都是一个自媒体。数码照相机摄像机日益普及，对存储的要求越来越高 特是亿万像素的相机问世，4K视频常见，过去的存储卡无论是速度和容量早已不适应最新的设备了。闪迪公司发现了这个商机，且不断追求进步，不断创新，存储卡素质保持一流，高质高效，造福消费者，也带了巨大的市场收益。

使用心得：京东配送商品，速度一流，赞一个。闪迪存储卡，是近几年存储卡市场的一匹黑马，为了顺应数码科技时代的到来，闪迪存储卡做了很多创新。第一是速度快，高达170M/秒的读取速度，电脑穿书文件极其快速，代替了好多年的U盘。另外用在数码相机上高速连拍，以及4K高清视频录制也是爽爽的。第二是容量越来越大，非常方便使用，真是一卡在手走遍全球。

使用心得：总的来说对闪迪的东西还是挺满意的，一直都是他的顾客。从32g开始买到64G现在在买128g，真的是越来越厉害了，东西做得越来越小，但是容量越来越大，现在的科技真的是给力呀，以后出门的话就只要带一张卡了，不需要带很多很多32G的卡了。

使用心得：速度快，很好用，正品，竟然还有送数据恢复软件，读取速度可以！

使用心得：正品。记录和读取速度快，而且价格比实体店便宜不少。值得五星好评！

使用心得：到手153元，用券和豆。128G的卡够用了…非自营物流慢，全网最~，应该是正品，没时间查！好评

使用心得：内存卡确实不错，适合索尼单反用，强劲的传输速度。做工也很精细。 查了以后是正品。支持拍摄4K     我觉得单反用64G刚刚好，用128的或者256的反而起了不好的效果，如果数据丢失了就会很麻烦。果断选择64G的，刚刚到货还没开始用，用了后追评。

使用心得：一直用，一直信赖，很不错的产品，优惠价

使用心得：很不错，看看耐不耐用，买了两张。还想买？！！666

使用心得：一直在用的大品牌，值得信赖，速度较快。

