https://item.jd.com/60361588379.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58586/20/15779/124997/5dccc812E941f0b70/2e99723dce91586b.jpg
联想扬天V330 14英寸锐龙R3超薄本家用商务学生办公独显超极本游戏笔记本手提电脑 定制:R3-2200U 12G内存 512G固态 2G独立显卡 两年保修 含两年上门服务
3999.00
11813
5149
6647
12
5
系列	联想-扬天系列
型号	扬天V330
平台	AMD
翻新类型	全新
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
硬盘容量	其他
***
使用心得：首先说一下快递顺丰很快的挺负责的收到以后包 装挺结实啊打开外包装的纸盒里面还有一个纸盒 电脑在泡沫中间保护的很好！拆并以后感觉挺有质 感的挺深的t蠲鹕键盘按着也挺舒服因为是新 的哈哈连上无线试了一下挺流畅的屏幕已经换 成我战哥7！嗨森！送的有鼠标键盘垫等等pS： 因为是新的手指一摸就一个指头印儿强迫症受不 了卖家可以送一套保护套或者贴膜这样的鉴定 完毕！

使用心得：买到手两天才过来平价，虽然中途物流配送发生一些插曲，但是还是完好无损的送到我的手里，客服也很耐心帮助沟通。包装完好，办公足够用！
对于电脑不太会用，误装了病毒软件，只能重置，定制版的软件都消失了，幸好客服耐心帮助解答，帮我还原了最重要的office！感谢良心卖家的理解，与耐心！
期待下次再度合作！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：很好
外形外观：大气上档次
其他特色：送的表格很好

使用心得：包装完好，完好无损。开机，自动加载系统，几分钟后完成设置，即可开始使用了。运行速度很快，500G固态硬盘，搭配大内存，运行软件，无压力，反应速度很快，轻薄，移动办公，很方便，很好携带。电池续航力很强，可以坚持好几个小时，非常给力。做工精致，很漂亮，很喜欢。开了一整天，键盘手托地方不会很烫，很不错，很满意，第一次买笔记本，不负所望，很满意，很开心

使用心得：物流速度很快，东西没磕碰，完好无损，直接开机就能用了，正版验证过，OFFICE也装好了，可以直接上手使用。外形很轻薄，高性能轻薄款，挺不错的，反映速度很快，操作灵敏快捷，4G内存+2G独显，办公娱乐两不误，看高清电影，画质很清晰，成像鲜艳，屏幕挺不错的。散热性能好，手拖不会热，用了一段时间，整机不会发烫，还很静音。电池续航能力还不错，感觉可用挺久的，6小时左右，很不错，满意。

使用心得：收到快递，包装完好，没有破损，开机自动加载系统，运行速度很快，8G内存配合512G固态硬盘，运行没压力。用了几天，感觉很不错，办公软件操作起来，飞一般的快，反应迅速，不卡顿，带有2G独显，简单的游戏，轻而易举，高清电影不卡。散热好，手托不会发热，用着舒服，轻薄是最主要的特点，很好携带，电池续航能力很强，用了2小时，还有好多电，很满意。

使用心得：整体来说还行，运行速度快，开机速度也还可以，打打网游，看看视频也都没有问题，散热也还好，键盘手感标准，屏幕色彩鲜明，饱和度好，喇叭声音强劲，总体来说还可以，该有的接头都有什么usb了，HDMI啊，耳机接口啊。

使用心得：运行速度：运行速度快，外壳的材质手感很棒，双十一期间买的，价格也很优惠。

使用心得：运行速度：平时看视频，做文件同时进行不会卡，运行稳定，好机子。
屏幕效果：显示效果清晰，无瑕疵。
散热性能：散热效果优，待机能力强。
外形外观：外观简约办公必备神器。
轻薄程度：很轻便，平时女士提也不会太累了。
其他特色：整体售后质保都挺满意的。

使用心得：外形外观：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........很满意的一次购物⊙⊙

