https://item.jd.com/100005134259.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59021/5/13565/244889/5da96138E4a32a356/89412c0ac5558b4d.jpg
中兴ZTE Blade A7S 水滴全面屏 4GB+64GB湖光蓝 1600万高清三摄 全网通4G手机 双卡双待
749.00
765
559
201
3
2
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	ZTE Blade A7s
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	湖光蓝
机身长度（mm）	155
机身重量（g）	164
机身材质工艺	参考官网
机身宽度（mm）	72.7
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.95
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio P22
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	64GB
分辨率	1560*720
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.4
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别
传感器	陀螺仪；GPS/A-GPS
常用功能	收音机；录音；手势识别；重力感应
***
使用心得：还行吧     在千元机里还算挺好的了    也不卡顿    耗电也还行      我用惯了贵手机的相机     这个和我的vivox27的相机分辨率还是差距挺大的      不过也还行吧    送的耳机还可以   音质还行    早上十点下的单下午五点到的    物流也挺快     还是给个好评吧    希望中兴能越办越好     能送个塑胶手机壳什么的     在网上买这个型号的手机壳也不好买

使用心得：外形外观：很好看，看起来高大上啊，和好几千的一样的啊！屏幕音效：声音好好听，屏幕色彩饱和度好，很喜欢这个手机，拍了就喜欢的不要不要的的吧！运行速度：速度很快，#啊！反应快啊！不卡，打游戏秒杀一切顺利的啊！拍照效果：效果不错，根清晰的，夜晚拍照效果很好，大家一起来看吧！待机时间：电池容量大，待机五六天吧！充电五分钟通话两小时，很快的吧好吧！其他特色：物流也很快，双十一也是这个快啊！隔天就到了。

使用心得：外形外观：喜欢这款手机买了三部A7系列了。

使用心得：百元机还可以啦，反应挺快的，相比小米同价格内存的手机这个比较轻，总得来说还可以

使用心得：拍照效果：很好用，速度很快

使用心得：隔天达，速度一流，收到马上用上了

使用心得：外形外观：外观美丽，拿在手上不割手，对于男生来说趁手不压手，重量可以，屏幕音效：音效不错，不破音，屏幕中规中矩，拍照效果：拍照可以，运行速度：用联发科的芯，备用机接打电话，上网浏览，~，不游戏，与其比也挺好，不卡，也许是新机的原因待机时间：暂时充满用，不重度用两天没冲电还剩20的电量，挺好其他特色：其他就是后壳建议建议买黑色，我买的蓝色，因为不是玻璃材质的关系，我感觉廉价感廉价感很强，还有就是不送手机壳，要自己买，还有掉价挺快，酌情购买

使用心得：安了好多软件，速度不错，反应快，屏幕手感很好，触屏灵敏，好用，用了一个星期才来评价。

使用心得：我和中兴手机有很多故事，不说了，反正用了好多个了。外观就不说了，都这个价位了，挑个喜欢的颜色就好了。屏幕音效谈不上惊艳，毕竟价格有限制。拍照效果，怎么说呢，不知道是不是光线的问题，微焦不如V9，相机里的功能也没有V9多。运行速度，图上有跑分，日常运行还不错，没打过游戏 不知到游戏效果。有个护眼模式，就是颜色偏暖一些，感觉有点挺好的，还有一些智能应用，只是我没用过。对于男生来说单手可以操作。4+64日常应用完全可以，总体上对的起价格。还不错

使用心得：等待半个月的ZTE A7s终于到货了。打开盒子的瞬间有点恍惚，以为它是“换新”的N983。多年前的N983作为电信卡的备机，备了一辈子；而这个A7s，同样用MacroUSB口、同样是720像素，甚至连包装盒的构造都一摸一样、连个插捅针的地方都没有。ZTE，6年过去了，你这么执着、这么不移，可还有未来？只要这个A7s没有质量问题，将用为电信卡的最后一台ZTE备机。不见了，ZTE。
京东这个1111季的定金预售，纯坑。下次不会了。

