https://product.suning.com/0000000000/10228790621.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/smJoRlpChv4H-Lm0cx2Y0w.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 1500D（18-55） 数码相机入门单反单镜头套装 约2410万有效像素
3199.00
1928
2363
3
2
1
6
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑
上市时间：2018年10月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：视镜头而定
***
给单位买的不太懂，用后再来评价。

好的

这款相机处理器是佳能自主研发的***处理器，相机大小与750D、800D几乎一样，肩带太窄，塑料机身手感很差，从背面看左肩给人的感觉就是圆胖子，闪光灯按钮给人很廉价的感觉，还有正面EOS1500D是印上去的，不是那种铭牌的凹凸质感。总的来说，不到三千的价格买入也还是不错，毕竟一分钱一分货。

好的好的好的时候到了没有了你安排好时间告诉我们。在哪个位置嘛意思呢，好的好的好的事情怎么样了现在呢子。在！！！

物流很快，上午下单下午就到了，打开包装心情一下不好了，居然开过包装的，拍照片试了一下感觉不咋的，还没手机拍照照片清楚，不知道是相机不行还是技术不好

准备给女儿的***节礼物，全家都是单反相机小白，所以将就买部入门级的，在网上对比了几款单反，就下单这部佳能了。拿在手感觉很轻（比我之前用别人的要轻吧）。至于怎么使用都摸索中，但愿质量不要令人失望！

#性价比很高，成像很好，配件好，质感好#

入门级，性价比很高，值得购买，非常喜欢.

官方正品行货，苏宁易购服务很好。

一口气买了三台，质量特别好，而且经济实惠，赶上双11也特别优惠。

