https://item.jd.com/59410516968.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99766/14/7013/86188/5df83e3dE3c7ec51d/3cc07634baa89a81.jpg
vivo iQOO Neo855手机 全网通4G超广角AI三摄骁龙855 电光紫 6GB 64GB
1998.00
706
332
370
2
2
品牌	vivo
产品名称	vivo  iQOO Neo 855
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	198.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；计算器；录音
***
使用心得：外形外观：非常漂亮
屏幕音效：非常清晰 
拍照效果：拍照很好
运行速度：快 快 快
待机时间：很长

使用心得：用了3天，没有发现任何问题，电量足，正常使用一天没有问题，使用十分顺畅，手机握感也很舒适，配套的手机壳非常紧。

使用心得：外形外观：手机可以
屏幕音效：可以
拍照效果：可以
运行速度：可以
待机时间：两天
其他特色：便宜

使用心得：拍照效果：中规中矩，
外形外观：挺好看的，
运行速度：挺快
其他特色：性价比很高的手机，送的东西挺多的
待机时间：大电池

使用心得：外形外观：非常喜欢这个颜色，握感非常好，
拍照效果：855这个价位物超所值。
运行速度：游戏，视频，应用双开。速度杠杠滴
待机时间：不玩游戏一天下来还用70%的电量。用过手机中待机最长时间的，之前用小米mix，电量一天下来就见底了。
其他特色：屏下指纹解锁超赞。效果非常好，反应速度非常快。。总之，这个价位的骁龙855，找不到了。

使用心得：外形外观：挺好的     
屏幕音效：不错
拍照效果：第二次购买    还行
运行速度：处理器没的说
待机时间：4500毫安大电池重度一天无压力
其他特色：新增Monster模式感觉很炫酷

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：屏幕细腻，音质好
拍照效果：前置美颜摄像头不错哦
运行速度：855完美
待机时间：待测试
其他特色：第一次买vivo，给老妈，希望好用。

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：音效不错
拍照效果：拍照不错
运行速度：很快
其他特色：玩游戏也很棒

使用心得：外形外观：外观很精致，漂亮，很喜欢
屏幕音效：很清晰
拍照效果：非常清楚
运行速度：扛扛的，打游戏一点不卡
待机时间：玩游戏能玩五，六个小时
其他特色：总而言之对这款手机都很喜欢

使用心得：外形外观：非常好看
屏幕音效：音效很好，
待机时间：电池很大用一天不是问题
其他特色：双WiFi速度特别快
运行速度：骁龙855简直要飞起
拍照效果：像素高

