https://item.jd.com/100003975492.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32094/24/5406/41120/5c8626aeE927acd0a/118581fe772bfc11.jpg
梵帝西诺 入耳式耳机 线控带麦可通话线控手机耳机 电脑游戏耳机 小米苹果华为安卓通用 重低音耳塞 A8黑色
25.00
2573
1845
675
33
20
品牌	梵帝西诺
型号	通用型耳机
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	直型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：耳机刚收到货，很满意，这款耳机的隔音效果特别好，戴着很舒服，没有不适的感觉，低频不仅量感十足，而且下潜很深，以前用的耳机听不到的低频声音被这个耳机完全呈现出来了，线材长短也刚刚好，绕后颈一圈再到前面正好合适，再也不怕走路听歌的时候耳机线缠绕在一起了，或者一不小心就把耳机拽断，耳机的听歌效果也是很好的，声音自然通透，整体感特别好，是暖声的，层次很清晰，声音显得特别纯粹，我对耳机的要求还是比较高的，这款刚好满足我不将就的性格，在用过的这么多耳机中，这款性价比算是特别高的了，不过这款耳机是没有音量调节键的，大家要注意一下，对我来说音量减没有太大的作用，用手机调节就好了，可能这样设计的音质会比较好，我也不太懂，不过虽然没有音量键，但是这一个键的功能也是很强大的，按两下可以切换歌曲，还有好几个功能，我还没看说明书，上下都可以切歌，真的很方便，换歌的时候再也不用把手机先解锁再切歌，挺好的。特别是平常走路喜欢听歌的发烧友，这个功能真的不错，走路切歌也更安全了。

使用心得：比实体店里便宜好多哦！宝贝非常好!一直在用！产品描述和实物一致，很满意，性价比很高！快递超级给力！头一天定的，第二天就到货了！非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值耳机很好用，大小很合适，耳机线长度刚刚好，耳机佩戴牢固，而且很舒服，很满意 ，高端大气的外观，很有质感，简约但是时尚、音质很好，人声很清晰，低音刚刚好！可以把歌曲里的和声很清晰的传到你的耳朵！价格超实惠

使用心得：开心！耳机很好用，大小很合适，耳机线长度刚刚好，耳机佩戴牢固，而且很舒服，很满意 ，高端大气的外观，很有质感，简约但是时尚、人声很清晰，低音刚刚好！价格超实惠，值得购买！满意！

使用心得：性价比很高，发货速度非常快，质量也很好。外观挺好看的。声音清晰悦耳细节表现细腻，立体感强，低音效果很赞，线材柔软度适中，不易折断，线长度刚刚好。价格便宜，物流服务好。超级快

使用心得：耳机收到迫不及待的试用了下，音质很好，厚重清晰，无杂音。物流特别给力，性价比高 ，比其他店同价位的好很多，下次还会来着买

使用心得：耳机特别好用啊
京东物流太给力了
666

使用心得：特别不错，棒棒滴下次还选京东，一直在京东选购。

使用心得：一分钱一分货，听着音质还可以，就等时间的检验科。

使用心得：耳机音质很好，功能支持挺全的，切割，通话，~语音，~视频都可以支持，耳机带起来也很舒服，低音效果好，非常喜欢。

使用心得：耳机很好用，快递小哥辛苦了，当天下单当天送达，真的很不错，耳机质量也很好，也很漂亮，听歌打游戏非常好用，京东自营值得信赖，

