https://item.jd.com/100008736312.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91373/4/5712/524983/5def125dE514f888d/8c18a3c3bb6370f6.jpg
思蔻（skyko）真无线蓝牙耳机指纹触控升级款运动双耳智能苹果iPhone7/8/XR/Max华为小米手机迷你M3
75.00
2585
610
1959
7
9
品牌	SKYKO
颜色	白色
型号	m3
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：非常不错。自带弹窗功能，感觉自己跟上了潮流的脚步。外观很好看。戴着跑步很炫酷。包装盒精美。耳机充电速度快，使用时间长，价格也非常实惠。音质立体感十足。非常满意

使用心得：物流给力，做工精致优雅，续航能力超强，携带方便不占空间，音质很好，佩戴舒适透气，非常棒?

使用心得：做工质感：做工质感很好，很不错，手感非常的好
音质音效：音效也非常的棒，无论打电话玩游戏听歌都很棒很喜欢
舒适度：带上非常舒适没有不适感，时间久了也不会痛，大小刚好合适，
续航能力：续航还可以可以持续听歌五小时左右，本人亲测，非常满意的一次购物

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工精美，包装也很完美，续航时间长，音质也很好，无线的耳机就再也不用担心会被扯断了，这真的是一次超级完美的购物体验了，点个赞。

使用心得：这蓝牙耳机很棒，款式很时尚，精致轻巧，便于携带，带着耳朵不痛，跑步也很稳不会掉，物流很快，很喜欢，

使用心得：做工质感：精致优雅
音质音效：清晰立体感强
舒适度：感觉很好
续航能力：能力强
携带方便，重量轻

使用心得：购物选京东，京东选自营，自营有保障，物流快，送货及时！
做工质感：五星
音质音效：四星
舒适度：三星
续航能力：五星
其他特色：给充电仓充电的同时不能给耳机充电

使用心得：物流挺快的，第二天就到了，做工很不错啊，很圆润啊，重量教轻巧，试了下操作，非常的简单，可以切歌，接听电话，唤醒语音助手，都不错的啊，虚拟按键太灵敏的，容易误碰，音质贼好，太喜欢了，哈哈?

使用心得：对于这个价位，这款耳机已经很不错了。分别说下优点和缺点吧。
优点：
①耳机功能还算比较齐全，为触碰式设置，很方便；
②耳机质量不错，没有廉价的感觉，对比市面上普通蓝牙耳机有过之而无不及；
③两只耳机可分开单独使用；
缺点：
①没有弹窗，不过这个价位要啥电动车；
②感觉续航能力稍差；
③不喜欢它的灯光效果。

