https://item.jd.com/60016518343.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87495/17/4646/111938/5de7af37Ee8b03747/bc6f38a57517eb69.jpg
潮智能 无线蓝牙耳机耳塞挂耳式超长待机商务开车通话运动防水 苹果华为小米安卓通用 【黑金】来电报姓名丨听歌通话60小时（配充电仓） 【一年只换不修】
129.00
252
176
75
0
1
***
使用心得：这款比那些有线的耳机更有优势，打电话方便很多，来电报姓名，总体来说很满意，无论听歌还是看电影，效果感觉都不错，不过有杂音目前没有出现延迟的现象，价格也合理，在同价格样式耳机中，绝对是性价比比较高的，很不错的一款耳机

使用心得：电量相当的耐用，连续用两天绝对没问题，最大的亮点就是自营物流快，隔天就到了，质量没的说，做工非常精致漂亮，质感很强，听歌也没有杂音，不卡顿，通话声音大清晰，确实很好用

使用心得：耳机很好用，可以来电报姓名，非常适合开车的朋友们用，续航也是很奈斯，电池很耐用，是正品，蓝牙连接也很稳定，不会断断续续的，带着舒服，耳朵不会痛也不容易掉

使用心得：佩戴感受：带着很方便，不易掉 其他特色：充电超级快，一会就充满了，不会耽误事情 声音效果：声音也很棒，低音听着很舒服 续航能力：超级久，我上班时候听小说可以一直听20多个小时，有空了充一会就满，超好用

使用心得：东西确实不错！ 音质很好，使用方便，这个价位很合适了，为了运动的时候能听音乐，有节奏不无聊 于是挑了这款评价里最稳的。音质嘛，在同等价位里算的上杠杠的。续航时间长。用了好几天了没有充电，物有所值。京东自营的物流，是我见过最快的

使用心得：耳机音质效果非常棒，音量也合适，精致，戴着很方便不易掉落，充电很方便，充一次电我可以用几天，不经常使用的话，可以用更久哦，非常的耐用，接打电话都可以，通话非常的清晰清楚、耳机待机时间长，戴上之后很牢固，不会掉

使用心得：我是送外卖的。这个耳机真的不错，每天送餐，100多个电话，之前用的蓝牙耳机，经常掉，这个不会，而且电池非常耐用，我充满电，连续用了4天，还有电。不错的

使用心得：我是一名长途大巴车司机。佩戴感受：佩戴很舒服还不会掉 其他特色：耳机能左右旋转，左右耳都能佩戴！ 声音效果：声音很大清晰。 续航能力：到手使用到现在，3天未充电，继续使用！续航能力满意！

使用心得：我是送外卖的，佩戴感受：很舒服，不累耳朵 其他特色：黑金色我喜欢 声音效果：声音效果不错 外观材质：外观手感很舒服 续航能力：已经佩戴工作1天了，还有大部分电，挺满意的

使用心得：佩戴感受: 舒服，极力推荐使用和购买
续航能力：充满电可以用很久，买来还没有充过电
其他特色：人性化设计
声音效果: 达到我想要的音质效果
外观材质: 外观做的特别好

