https://item.jd.com/100002801988.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/9393/23/12597/50326/5c38431bEb882e163/e13eef2419ff89ec.jpg
索尼（SONY）WI-C600N 无线降噪立体声耳机 黑色
799.00
6496
5102
1645
53
61
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WI-C600N
驱动单元类型/直径	6 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.034kg （主机约为0.027kg）
***
使用心得：这款耳机带了有一个月了，整体来讲，有点是音质好，有降噪，sony的音质你也知道，非常nice，而降噪，虽说不是sony降噪顶配，但是整体使用感觉还是很不错的，而且便携性相对来说更强，拿起来更轻轻。最重要的是质量，真的好~缺点是嘛，续航吧，一天用起来不是高强度的话还是够用的，不过和头戴式还是差很远，哈哈，这么比可能不太好~

使用心得：特意使用后评价：音质个人感觉一般吧！和苹果手机带的耳机没有明显提升！我主要考虑降噪，因为经常出差，会做高铁、飞机、卧铺、这次作地铁、长途大巴开降噪效果很明显，降噪很好！对于入门级降噪产品满足我目前需求！电池只能说够用，再续航时间长些就完美了！

使用心得：舒适度：佩戴舒适，做工精细，音质不错，链接稳定，物流很快，包装很好。

使用心得：作为一款年初上市主打偏入门的挂脖耳机 加了降噪 其实这个降噪的话基本可以忽略 虽然可以在app里调节降噪强度 但是效果的话 嘿嘿 就不说啥了 想要好的降噪真的还得是头戴式耳机 不过夏天太热 戴出去太遭罪。续航方便挺一般 typec数据线如果长时间佩戴的话需要随身携带 使用体验真的挺好的 因为这是我的第一款挂脖耳机 有过运动耳机有过头戴降噪耳机 觉得这款真的是最方便的 耳机机身是橡胶材质 可以适度折叠 不用的话可以放在口袋或者包包里。

使用心得：做工质感：表面做工很精致，材料柔软有弹性，便于收纳，质量轻，携带出门很方便
音质音效：相比其他品牌耳机，sony专业做音响设备这么多年，品质值得推荐，降噪效果明显，佩戴后很享受静静听节目的感觉
舒适度：入耳部分很舒服，外饰部分手感很好

使用心得：速度很快，价格还不错。完成冲着京东自营服务买的。包装完好，一开机就提示软件更新。降噪效果不错。

使用心得：这个耳机，做工真心好，音质效果重低音特别合适，挺好的，续航能力也比较长，超级满意。

使用心得：体验了一下降噪功能，室内空调和楼外的车声毫无压力。其他的还不清楚，待机时间一般般不如其他的运动款耳机

使用心得：音质很棒，也方便揣兜里 ??

使用心得：音质很好！怎充不了电

