https://item.jd.com/670772.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_g5/M02/0D/1B/rBEIC0_pDuIIAAAAAACaC0qx_6sAACtMgO6B9sAAJoj659.jpg
漫步者（EDIFIER） H210 手机耳机 入耳式耳机 低频强劲 酷黑
49.00
244527
40021
221531
9181
3750
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	H210
驱动单元类型/直径	9mm
线型	双边等长线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	单套净重/毛重：0.01kg/0.045kg
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：头一次买漫步者，东西收到后感觉不错。早上下单下午就到了，音质不错。送两组副套，不错。五星好评

使用心得：我试了一下，觉得耳机很好用，然后我还会第二次购买，如果这个用坏了，几个月以后我还会第二次购买，音质很不错，很不错，然后也不是那么昂贵

使用心得：一直在用这个型号，日常足够了，比100多的也不差，轻便！

使用心得：使用效果尚可，毕竟我只是听个响，希望他耐用一些

使用心得：多次购买了，用得不错，大家都喜欢

使用心得：不错，以前买过一个。找不到了，再来买个。

使用心得：喜欢黑色钢琴烤漆的这款，音质很好

使用心得：不错，低音很纯厚，这个价位值了

使用心得：评论不能没良心，第一次在京东遇到如此恶心的事情，表扬：1、这个产品宣传图片拍的真的很好，以至于我能相中这款耳机。2、赞扬那么多人的好评，这么多好评得花多少钱呀！水军们辛苦了！拆包后：1、试听感受，音量大小不好控制，一按就是下一首，本人两个手机一个IPHONE5S 另一个是小米红米note增强版。2、最令我恶心的是他的做工，按钮中间缝隙很明显，别说跑步不小心汗液能进去，缝隙至少能塞进2页纸宽度。3、包装盒还不错，但是，线头有被压痕！很明显！上图！有图有真相！大家不要步我后尘，免得堵心！京东不要脸，打一个星还没法评论！自定义标签说他不好，还被屏蔽！朋友们好评也有都不靠谱！因为不是好评根本提交不了！我被迫给他五星评价！

使用心得：小巧玲珑的性价比较高。我之前用有麦克风的，录起歌来老是有回音，而且音质又不好。这个耳机非常方便，随身携带，外观又漂亮。我朋友看到，都想买一个纯白色的，听起歌来特别飘，帅呆了我的天哪，怎么会有这么好的产品，感谢漫步者，陪伴我走了十几年的音乐之路，谢谢谢谢。

