https://item.jd.com/10966067340.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t25174/30/378749855/239470/8e8122a3/5b6d3386N5ca36cc3.jpg
小米（MI） 小米运动蓝牙耳机青春版 小米耳机入耳式手机耳机 蓝牙通话运动耳机 小米运动蓝牙耳机青春版 黑色
97.99
3386
2448
2247
26
28
型号	YDLYEJ03LM
品牌	小米
***
使用心得：做工质感：挺精细的，性价比高
音质音效：音质还不错，声音比较大，一般耳朵肯定够用，我一般用来听课什么的
舒适度：稍大，不过还有一副换的，还没试过
续航能力：只充过一次电，用了有三四天了吧，不过我使用率不算高，最大续航时间还没体验到
其他特色：比想象中的漂亮多了不用花太多心思选的也不是很贵，买回来实用，所以总体满意，京东快递就是快!

使用心得：做工质感：有质感，精致
音质音效：立体声，浑厚
舒适度：很舒适，能调节
续航能力：还不知道呢

使用心得：速度贼快，昨天晚上下单，今天收到。下午试用了几个小时感觉非常舒服，效果也很不错，赞赞赞！！！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：用了几天了超棒的，音质也很好，就是通话的时候有些杂音，希望可以改进。很棒的一次购物体验。

使用心得：宝贝真的真的漂亮，质量看起来很不错不错，值得值得购买拥有

使用心得：小米产品一如既往好用，续航够用，跑步佩戴这款感觉会掉

使用心得：质量问题可以 我的通话麦不怎么稳定

使用心得：目前感觉很不错！

使用心得：音质不错 喜欢

