https://item.jd.com/100007656036.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83427/21/7793/33981/5d5cbc75E1ad0d7dd/60785ee0a1cf4982.jpg
Beats Powerbeats Pro 完全无线高性能耳机 真无线蓝牙运动耳机 象牙白
1698.00
23707
17767
5689
105
146
品牌	Beats
颜色	白色
型号	Powerbeats Pro
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工很好，盒子是磨砂质感拿来起来也非常称手过，盒子略大不方便携带
音质音效：音质怎么说呢，依旧是动次打次的效果比较明显，不过嘛运动耳机要的效果就是动次打次才够过瘾，另外送的耳机帽里面有一个分层的带上去高音变得略好，喜欢高音一点的推荐使用那款耳帽
舒适度：舒适度怎么说呢，本人带入耳的比较少；这是我第一款入耳的耳机，带上久了会感觉耳朵会有些不舒适，可能过段时间喜欢了就不会有这种感觉了吧
续航能力：续航能力待验证，耳机当天到我就来评价了；虚电还没好耗完，真心希望续航能像官方所说的那么强大！
购买这款耳机是本人经常跑步，看了好多款耳机最终还是剁手了这款！
这款耳机对我来说需求还是很大的跑步运动用，如果不经常运动的建议还是入AirPod**较实在一些，由于我出门没有带耳机出行的习惯AirPods对我来说有诱惑力不是很大哈哈；写了那么多希望能对你们的选择有所帮助。

使用心得：东西挺不错的，音效比苹果的Airports强太多了，而且外观真帅带上去很舒服，主要是带上去掉不下来，电池也比苹果的耳机耐用，好好煲机后效果会更好！预售的耳机先到先得！

使用心得：超长的续航无疑是马拉松爱好者的福音，耳挂长时间佩戴丝毫没有任何不适，并且这是高强度训练中最可靠的设计。与设备的连接稳定且简单，延续了Airpods的优势。总之个方面综合来概括下就是：当今最佳运动蓝牙耳机！

使用心得：己买了个Beats Pro,之前也听过不少Beats的耳机，大厂的耳机也听过不少。虽然Beats在网上被大神们口诛笔伐，Solo，urbeats等型号声音确实不堪去听，声音总是糊成一团，大量的低频轰炸让人很不舒服。但是Beats Pro确实是一款不同于Beats家族其他产品的耳机，调音风格与其他产品有相当大不同。Beats Pro低频虽量同样大但不像其他产品一样轰头，富有弹性;人声表现正常，在有些频率会有失真的现象；高音也算是清澈。Beats Pro的声音素质在硬件和软件上都算是Beats家的最佳，抛去价格不谈确实是一款不错的耳机，如果能在1700块以下的价格拿到正品是非常值得的。配色都比较素雅，而且解决了两个耳机分别放置的时候的一个同步的问题，我觉得还是很期待的，之前一直没有选择AIR PODS的原因就是真的会掉，和我的耳廓不是很搭，而且不能运动的时候戴，镜面的表面比较油光，现在有了power beatsPro简直太好了吧！！

使用心得：舒适度：舒适度跟以前戴过的入耳式耳机完全不同，刚开始还犹豫这个问题，最后感觉超级棒，舒适度不错。
音质音效：刚开始戴，感觉和苹果有线耳机差不多，对于我来说足够用了，毕竟我是为了运动的。
其他特色：最棒的是连接速度，黑科技佩服，完全可以忽略连接时间。

使用心得：舒适度：佩戴起来是相当舒适的，而且跑步、俯卧撑、仰卧起坐丝毫无压力
音质音效：音效是入耳式蓝牙耳机里面比较杰出得了
做工质感：做工细腻，颜色有点哑光质感 很不错
其他特色：主要是佩戴起来很贴敷，而且没有什么感觉，之前用过B&O E8 和apple的无线耳机 活动的时候都是很容易掉出来，这款感觉很不错 后续跟进续航能力的评测

使用心得：做工质感：耳机高大上，盒子摸起来也很舒服，正好一手掌抓住
音质音效：音效不错，正在煲中……
舒适度：佩戴方便，固定夹拖是软的，不会对耳朵不舒服，固定当然很牢固，本人资深眼镜人士，下单后还担心会不会和眼镜有影响，结果毫无担心，开发者肯定测试过，戴上去后离耳朵正好一个眼镜架塞进去的距离，不会掉。
其他特色：打开就能匹配，速度快很方便
续航能力：貌似能用很久的亚子，等用光了充满看看

使用心得：做工质感：毕竟也是1900的耳机了，比起几百块钱的做工十分精致，质感摸起来很舒服，戴在耳朵上对皮肤没有一点不适
音质音效：人并不是特别会听，但对于入耳式来说1900的音质我感觉已经足够了，听起来比几百块钱的好很多
舒适度：目前最长戴了一个下午，几小时这样，并没有感到不适，我也是戴眼镜人士，完全没问题，但仍建议不要长时间戴耳机！
续航能力：据说能一次听歌9小时，还没试过，想必不会差
其他特色：毕竟还是beats啊，个人觉得帅啊，包装也很高大上，盒子一看就很贵重，送礼不错，耳机带上去运动也很方便，完全不用担心会掉下来！！！

使用心得：做工质感：一如既往的优秀，材料很精细，做工很精致，细腻圆滑。
音质音效：音质中规中矩高音很清透地也很浑厚，中间也很舒服。?
舒适度：感觉适合耳朵小一点的人带带的时候投几遍不熟练的时候有一点费劲熟练之后呢，会很快不容易脱落，适合运动出汗了，之后也不会很滑。?
续航能力：电量，还可以去行能力足够了，运动一段时间或者是出差，带着都可以电量，够用。

使用心得：续航能力：续航非常强，高强度使用一天完全没问题
舒适度：舒适度有待提升，高强度使用了一星期，左耳耳道胀痛严重，并伴随着发痒，只能暂时换airpods用了
其他特色：这是一款我非常喜欢的真无线耳机，如果在佩戴舒适度上不那么容易产生疲劳感的话，一定会更加出色

