https://item.jd.com/25810097114.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/17477/34/9796/329809/5c8311ffE1c3efe03/7cae41bde0ab09d9.jpg
艾本（AIBEN） 四级听力耳机英语四六级考试耳机 无线调频耳机考试专用耳机专四专八AB级英语四级 200 FM+AF音频+无麦音频线
29.90
11248
9126
5022
81
75
***
使用心得：耳机不错，刚考了四级，不错，没有杂音，非常棒，good

使用心得：声音挺大的，很清晰，希望到时候不要掉链子吧！???

使用心得：耳机收到了，超级喜欢，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值。发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次体验。下次还会再来

使用心得：emmmmmmmmmm四六级用的，没啥要求，毕竟平时也不用

使用心得：看起来挺好用的，感觉，用用试试看吧
客服也很耐心

使用心得：音质音效：艾本数码音频调频教学无线耳机是本公司针对在校学生进行外语听力训练，学习考试的一款听力教学耳机，可用于初中，高中，及高校的外语教学活动；四级六级、雅思、托福等外语听力考试。
做工质感：该款耳机为音频调频双功能接收机，增加了液晶显示。频率显示明确直观，便于您选择你所需的频点，节省您的时间。

使用心得：艾本耳机收到了，音质特别好，质感强还轻盈方便，戴上耳朵很舒适牢靠，不会掉的，操作特别简单，一看就会用了，说明书都没看。超出预料，音质很不错，减噪效果好，而且立体感强，麦克风声音非常清晰流畅，没有什么杂音,好评好评！戴着感觉还不错，耳机的功能挺全的，还要在研究研究，这会可以认真学英语了，
做工质感：做工较好
音质音效：一般，比较清晰，能较好地收听广播
舒适度：很好
续航能力：好
其他特色：卖家服务周到

使用心得：过几天就要考四级了，学校里团购的坏了，又买了一个?。看在我这么喜欢英语，能不能让我顺利过去，我一定会好好学习的，还要过六级啊?！！！好不争气哦，读大学反而更没用了，都是自己的原因，不自律，不自觉，其他的都是借口，没有好的专业只有不努力的人。混，迟早是要还的。?加油！???现在专业分流了，目标应该要清晰一点了吧（怕又是要自我#）?。额。。。这个耳机我只用来干过两件事，收音乐?特清楚，可是期末考试英语听力就像在下雨?，根本听不清，四级应该不会这样吧。唉～都要大二了还是单身有点卑微啊。说好了大学里面轰轰烈烈的恋爱与我无缘哦。可是长得又不x，又不多金，唯一的成绩都没了，木有资本哦。?啊啊啊，喜欢的东西很美好需要足够的努力。哦，对了。跟你们说个事！耳机不用了记得把电池卸下来，我之前的耳机就是耳机长时间不用电池没卸下来，结果电池化成水了（如图）要是有保修就好了。?

使用心得：性价比超高，红色复古，声音比较大，做工精细。外观特别好看，是为了学习和考试准备的，买了一个，特别好用，音质不错，声音大小可以，有一个耳机孔可以外接耳机设备。平常可以用来听歌和听广播，听英语听力。价格也很合理，值得信赖。特别推荐大家购买，真的不错哦～也很轻便

使用心得：自从用了京东,市也再也不用去了,京东秒杀
电商平々,价格也比实倬店便宜很多,所
有的产品满分,服务满分,售后也满分,物流
满分,自从用了京东,其他的购物网站基不去
了,看中的就是京东卖正品,常好特别说
下物流速度真的很快,上午买下午送圳,有问数
也及时解决,问我为什么喜欢在京东买东西,
送速度快,售后好,袱辰星包装令人满意,
重占是产品真而非常好,京东购物这么久,没有
次失望过,每次评你都虽金五分,在京东商城
买东西我放心,速度快,服态度好,京东响电
商服勿八及B度有以皆碑,实物质量好,价榀实
惠,包装宄美。一整个购物过程非常满意,倬骏
很好!无论是服还产品午身都满意,所心我
会推荐胴友们来京东购物的,希望推出更多优
惠,而且京东第三方平々也常给力,即使星第
三方商家响东西我都很信为京东泊平々或常
可靠,京东辰々管攫严格,是所有电商平々的榜
样。总之很满意

