https://item.jd.com/6204119.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100748/18/2101/45589/5dca2a07Ea0a1c69c/0e06cc38a8d67974.jpg
魅族（MEIZU）LIVE 四单元动铁耳机 HiFi 专业旗舰 入耳式耳机 监听级 高解析 发烧耳塞 绕耳式 可换线
1099.00
7764
4850
5986
79
89
品牌	魅族
颜色	其他颜色
型号	LIVE
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	97dB
***
使用心得：做工质感：做工还可以，虽然是塑料通明的外壳但是并没有廉价的质感，声音很轻，比较适合我这个老年人，话筒我还太喜欢，有点不像千元的东西。
音质音效：音效还行吧，没怎么煲，就喜欢听一些轻松点的音乐，不喜欢动次打次，应该就是这个耳机的优点吧。
舒适度：很舒适，但是是挂耳式耳机，有点不习惯，我这个耳朵比较小，不大容量放的进。
续航能力：还行，不怎么耗电，用的也很舒服。
其他特色：透明的外壳，明显的元器件，魅族耳机探索版。哈哈哈。

使用心得：听了三周了才来评价，音源用PRO5手机和Monitor 09 DAC，手头有森海CX400II和HD598，K450，但评价起来仍然很费劲.
首先，这个耳机音质好坏不好说，有些音乐听起来非常棒，例如动态较大的带你去旅行，三频都不错，高频清晰但不出彩，有些音乐听起来索然无味，例如戴佩妮的歌，总之感觉怪怪的；人声部分没有动圈耳机那样有感染力，低频的弹性也不如动圈，如果手头有IE60级别的耳机，这个不要考虑了，费钱，与HD598比更是差一截，毕竟只是个入耳，K450就是垃圾。
其次，PRO5推的非常好，好像是专门优化过的一样，一般没有HIFI芯片的手机音质真不怎么样，也就能听；但这个用09就发挥不出09的威力，用入耳那个接口有点推不开，用平衡线推又太过了，最低音量都爆耳。
做工上还不错，线比较粗，有点硬，但几乎没有听诊器效应，设计上亮点也不多，可换线是比较好的，配件也比较丰富，可玩性高，耳机盒是硬塑料，打开特费劲，又重，设计也不合理，因为信仰才买了这个，体验一下动铁，1.1K左右到手这个声音也可以接受，这是一款争议非常大的耳机，毫无疑问。

使用心得：虽然对耳机没研究，但是魅族嘛，信仰~

使用心得：618大降价，直买就是，绝对对得住这价了，真香，没得说了。音质绝对入门了，对得起千元机价位，用type-c耳放推，音质棒棒哒！！！。

使用心得：既然大家都很专业评论声音对比那个哪个好，我是小白，也没有好的前端，所以声音评价不出来，既然说到娄氏四单元那真是一分钱一分货，所以牛皮不要吹的那么高对比谁谁，舒尔的四单元6000多，威士顿的差不多4000你以为人家啥，要想1000多达到6000的标准感觉白日梦也不要做，京东送过来就一个塑料袋，虽然节约减排但产品包装变形很正常，整个包装盒拿在手上质感还可以，有重量，因为重量是里面的收纳盒增加的，耳机很漂亮，透明的腔体看上去确实美，收纳盒质感太棒了，这质感只有在德国工艺里面有的，就是重量高不方便放衣服口袋里携带，线材我觉得一般般，听诊效应有，腔体上有编码，耳机插头确实难看，耳机上的标签很差劲薄薄的没质感，对比我的索尼数据线上面的标签质感差远了，这就是体现大厂的质量要求不一样，收纳盒里面的硅胶垫不是固定的每次打开都是掉下来，每次都要重新对准装好，不过收纳盒卡扣很紧，这样可以增加使用寿命跟密封性，耳机中端分接处有毛刺，做的不行，耳塞套垫没有像耳机放置的地方有个拉手，所以拿出来特别麻烦，总结除了耳机腔体做的非常漂亮，其它的考虑的都不用心（这是个人观点），一句话始终相信一分钱一分货。

使用心得：价格很优惠，用了满减卷到手陆就就，第一耳朵声音还行，是我喜欢的，乐器解析都不错，人声差的多，低音也是属于够用的，如果用它听电音肯定差些，比起我手上同价位的天龙c820来，820更适合杂食，等没事先换管嘴和哥套试试，然后再换跟升级线试试，没用前端，手机加魅族耳放听的，这价格入手值得

使用心得：这么说吧。你要是对音质有高追求。想体验更好的音频感受。并且耳朵极其灵敏。那就别买了这个了。如果你没用过四单元动铁想感受一下动铁和动圈的区别。并且觉得一千多不算贵的话 你可以买回来当个玩具玩玩。此外。别用手机听 别用手机听。别用手机听。完全推不起来。我用的也不是什么好东西。zune 这个东西年代久远 但是推力还是够的。作为动铁 低音还是有的。并且还可以。只能说还可以。好听的说 这是四单元动铁。那些和846比较的软文你就别看了。当然也有很多是调侃的  live没那么神。和846不是一个等级  毕竟价钱和技术摆在这里。包装配件非常给力。 而且整体风格不花俏。我个人很喜欢。我就一个庶民 听听音乐而已。不是大神。

使用心得：京东送货速度没得说，11号零点抢拍，下午就收到了。
  耳机心仪很久了，原来的flow坏了，过了保修期，就等双11入手live。耳机很漂亮，音质也比flow好很多，煲一段时间后应该会更好，刚好新买的单晶铜升级线也到货了，马上换上，比原来的线好多了，也漂亮多了，原线有点硬，线控按键也很硬，不太好用，直接退休了。新耳机收到本来非常高兴，盒子的封贴应该没动过，但那个原配隔音海绵头不知经历了啥，象从火灾现场逃出来一样，半边身子已不成样子了（见图片），还好配有好几付耳套，不纠结了，心里有点点不爽而已，另外那个收纳盒质量很好，喜欢。接下来我要慢慢享受我的音乐人生了。
  最后一张照片是阵亡的flow，纪念一下。

使用心得：买之前一直在担心可能会收到标签被拆封的耳机，心里一直犹豫买还是不买，最后还是忐忑下单了。不过好在，收到的是全新的，塑封膜和标签都完好。开心~~
一整套精美的配件。学生党一个，可能对魅族的产品还是有些感情的，手头上还有HD50，因为手机的原装耳机丢了，所以才终于想买下这个耳机。别问我手机为什么是vivo x9p，，，，因为那时候的pro 6 plus缺货太严重，x牛加价太高了。。。。
说回耳机，好久没戴入耳式的耳机了，刚听好像没听出1k耳机的高级？？不过慢慢听，还是慢慢有了一点点感觉。感觉并不一定是在煲耳机，或者说是在煲耳朵，让耳朵慢慢习惯新耳机。首先，隔音很好。。。然后，声音更“好听了”。。。发烧耳机小白，还是不和耳机圈的文豪们比了。想起看到爱否说过的一句话：你听到的才是最好的声音。虽然有些木耳。感觉HD50戴久了耳朵有点痛，live好一点，三四个小时才有一点点胀的感觉(还是建议不要戴太久)。
听的时候别把音量调过高！听的时候别把音量调过高！听的时候别把音量调过高！伤耳朵，细节靠心静去听，认真听不受外界干扰细节自然出来了。

使用心得：很精致，包装逼格很高。听了一下，觉得解析力很高，低音也挺给力。比我想象中的好，国产精品。比我的森海ie60好多了。以后就它了，支持魅族，支持国产～希望一如既往的好！

