https://item.jd.com/7216006.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22900/184/1861731640/45481/4b51d0e9/5b6b9d46Nf7b7a65e.jpg
AKG  N200 WIRELESS入耳式无线蓝牙耳机 磁吸运动耳机 参考级HIFI音质 手机可通话 曜石黑
899.00
7639
5176
3998
97
111
品牌	爱科技（AKG）
颜色	黑色
型号	N200 WIRELESS
驱动单元类型/直径	8.6mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	116dB SPL/V
***
使用心得：爱科技的这款N200超级喜欢，大品牌有保障，做工精细，设计合理，配戴舒服，音质还没试，应该不会失望活动价非常给力，与卖家描述的完全一致，值得推荐，完全超出期望值，卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流人员服务态度非常好，运送速度非常快，非常满意的一次购物，还会回购。煲机去了

使用心得：做工质感：做工很好，线很结实，防缠绕
音质音效：   音质很好，重低音效果明显，没有煲机，相信后面会越来越好
舒适度： 舒适度耳朵待久了有点疼，没有我以前的AKG347舒适
续航能力：嗯，拿回来就充了十来分钟电，听了好几个小时了，暂时还是有电的
其他特色：包装盒质感很好，很精致，随身携带，非常方便

使用心得：刚刚收货，打开，包装很精致。耳机还没听，期待中！

使用心得：看中这款很久了，终于等到双11忍痛下手，到手价599元我对音质要求不是很高，我看中它的线材是编织的防缠绕，塞耳朵那两个疙瘩稍微有点大，但是音质真的很好，买回来朋友试听感觉很给力，然后果断让我帮忙再买一个，包装盒很精致，携带很方便

使用心得：618打折的时候抢了一副。用了一段时间再来评价，音质方面远超那些100多的杂牌蓝牙耳机，低音和300左右的有线耳机还是有差距的。
优点：1.续航时间长 中等音量用个8小时没有问题。2.长时间使用耳朵没有不适感觉。3. aptx音质有明显提升，可惜暂时身边设备只有电脑的蓝牙适配器支持aptx
缺点：1.充电孔的盖子关不上 2.编织线和衣服摩擦还是有听诊器效应 
这耳机现在是我主用耳机，因为续航时间长，满电上班用到下班?

使用心得：我还能说什么？选了半个月，各种查，各种比。
最终还是回归AKG ！也不知道是隐形的吸引力还是品牌实力赤裸裸的绑架…

听惯了K3003的通透、空灵、清晰，就特别怕拿到糊一脸的塞子…
忐忑不安的下了单，以至于拆箱后一个多小时也没塞入耳朵里听，丢在一边（颜值还是非常认可的），悠悠的倒腾曲库。
感觉心情最平静的时刻，打开配对，连接上APT-X的mate10先开声…想着说，既然心理已经做好建设，那就先听个最差的声吧！！

还好，还好，还好！很感动…
解析、声场、分离度、低频弹性、中频人声、高频泛音
找不到短板！这是蓝牙耳塞吗？
太让我感动了！超出了我预期太多！
更欣慰的是，我明白，动圈越煲越好听，N200还有潜力。比心

使用心得：音质效果特好，不愧是akg

使用心得：宝贝收到，刚好618打折很实惠，试听了音质效果很好，?京东自营?

使用心得：果然不一样！我虽然不懂音乐，也不懂耳机，但是跟200的X3plus听着不一样。盒子很有重量，耳机主机也有重量，戴着耳朵无不适。和~X3plus的对比:人声更清澈，低音更厚重，隔音效果好。听诊器效应比X3plus重，是因为编制线的缘故。磁吸比X3plus弱。总体比较满意，已经很优惠了，不是音乐发烧友，应对日常听足够。

使用心得：刚收到就急不可耐的拆箱试听。刚开始是没电的，有点失望，这样会不会降低电池寿命哦！耳机已经煲开了一样，好顺畅，不像第一次，又有点失望。不管怎样，打五星是希望她之后有更好的表现，把爷伺候好。

