https://item.jd.com/13013293180.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79839/31/15606/150068/5dce6dc0E3caebfd2/6a6efc427c430078.jpg
尼康（Nikon）D3500 数码单反相机套机入门级半画幅照相机 尼康D3400升级版 尼康35/1.8G品质级人像套机（出厂标配）
3199.00
2360
911
2142
6
11
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	不支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3/4
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	4000万
机身材质	镁合金
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018-09-20
语言	中文；英文
用途	摄影/摄像/家庭/
机身重量（g）	395g
高清摄像	全高清
型号	Nikon/尼康D3500
商品毛重（kg）	0.415
尺寸（mm）	长141mm/宽113mm/高82mm
商品产地	日本/中国/泰国
类型	入门级半画幅单反照相机
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EL-14/EL-14a
***
使用心得：第一次买相机，感觉还是不错的，挺满意的，机子是正品，查了快门次数，也确实是新的。店家另外送了电池（虽然一开始发错了，但马上就给我换了，服务态度很好，还多送了我一个包包）。总的对我来说这台机子挺适合我的。

使用心得：以前一直用富士微单和适马的相机，富士的感光元件较差，而且raw 格式后期支持的不算友好，所以出掉了。适马低感光度下画质秒杀全副，缺点太过明显也太多，不适合旅行。目前没有上全副的打算，所以先买个入门级的玩，因为身材的朋友都用尼康，所以选的尼康。平心而论，3400的画质超乎想象，非常赞，强大的宽容度和动态，绝对满足一般摄影爱好者的需求，后期容易上手。3400性价比超高，对焦点虽然只有11个，可我几乎只用中心对焦点，然后再构图。18-140满足日常旅行的需要，镜头锐度不错。如果想上镜头，还是尽量买全副头，为以后升级相机做准备。

使用心得：产品包装：包装完整  无损坏   店家很用心的
外形外观：全新未拆封   外观精致  手感很好
成像效果：图像清晰   简单易学
反应速度：速度挺快的  入门旗舰
便携性能：这款相机小巧   男女皆宜
其他特色：快递物流店家也不拖拉   直接顺丰  隔天就到   客服服务态度就没得说了   特别好

使用心得：产品包装：包装完整。 没有被拆封过。全新无疑了.
外形外观：外观精致。产品手感也很好。做工很扎实
成像效果：成像清晰。这个机子有入门教程。很不错。 随拍随得，很方便。
反应速度：反应速度很快。毕竟是新机器
便携性能：产品略小巧，男女都能驾驭。方便
其他特色：客服送的东西也很好。 配件很齐全

使用心得：成像效果：小白一枚 犹豫了很久看了很多款相机 最后选择这款 还不会设置这些参数 慢慢来
总体好了很不错 客服也很耐心帮我解答疑问 因为是京东仓库发货的原因 有两样赠品没一起发出 客服也帮忙补发了 很感谢！后续的使用也会拍几张样张上传

使用心得：相机整体不错，拍照清晰，对焦什么的都好，而且客服很好，耐心解答，我是摄影小白有很多地方都不懂，客服都一一耐心解答！赞?

使用心得：配件齐全，寄来一大箱子东西。相机操作简单很容易上手，看起来功能很多，挺好的。卖家的服务也超好 ，问他们什么问题都能耐心的帮我解决。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很适合想我这样的小白，性价比还是很高的，客服也特别棒

使用心得：东西很好啊，适合新手小白，操作简单易懂。

