https://product.suning.com/0070118657/141637501.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/drInC0PEaBe4Aw88jZ_kGQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M100 微单数码相机 15-45 IS STM+50/1.8定焦双镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机 视频拍摄 礼包版
2998.00
10
29
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：双镜头套装
型号：M100
上市时间：2018年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
收到啦，机子很好，小巧，方便携带

非常满意本次购物，相机画质好清晰，东西不错。购物过程中虽然把储存卡发错了，商家说马上补发，还把前面的卡送给我了，售后解答问题及时积极有耐心，谢谢你们祝福你们生意兴隆

第一次买相机，卖家服务态度什么都，很好，相机用过之后再评价

客服也是很有耐心了，嘻嘻

真的要给好评，没在所谓的苏宁自营买但质量还是一样棒棒的，完全没有问题，店家送的小礼品也很贴心，附上几张实拍样片，有后期处理过

好評

东西很好，第一眼就看中这款相机了，爱不释手哦，商家给的赠品也很不错，很满意，相机性能很高，拍得照片很清晰！给个赞

对比好几家这家的性价比最高，包装非常精致，送的配套质量都很好，相机外观好看，功能也非常强大，很满意，正在研究当中。

心仪了好久这款白小三，在网上对比了好久，选的这家店，服务态度超级好，套餐也特别好，还在继续摸索学习中！

东西很好，赠品也很齐全，卖家服务态度也很赞

