https://product.suning.com/0070118657/136952616.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/FTpyV7ruVsdjds2hcyXNOQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M100 微单数码相机 15-45 IS STM+50/1.8定焦双镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机 视频拍摄 礼包版
2898.00
4
10
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：双镜头套装
型号：EOS M100
上市时间：2018
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：标准变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
质量不错，服务也挺好，回答及时，服务周到，为小郭赞个

相机很好用，比较小巧，相对于单反，最大的好处就是方便旅游携带，普通的家用应该是没有问题，还送了内存卡和读卡器，还有贴膜。值得一说的就是贴膜啊，内屏都覆盖不全，真的没的说，贴上去太丑了！！！有些说明书上看不懂问店家，结果店家说他是小白，实在是想吐槽一下。你这样的小白不是在卖萌，是在给你自己店摸黑。真的应该学习下。。。

东西不错！有小单反的感觉   很轻型   就是找完整个包裹都没找到发票！

相机不错，使用也方便，就是没找见16位识别码，从外包装看属正品，另一个就是送的膜太小，只能贴中间，贴不了全屏。

相机轻巧，拍照清晰。

包装很好，送了相机包。新手很好入手，拍照挺清晰的。假期出去玩可以拍照了 ~有待试用！ ！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

