https://product.suning.com/0070118657/141636968.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KXo1Ke1VsQg5GSlM-cWmQQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M100 数码微单相机/单电照相机 15-45 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机 视频拍摄 白色 礼包版
2498.00
125
317
3
2
0
1
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M100 数码微单相机
上市时间：2017
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：标准变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
发货很快，第二天就收到了，包装很严实。试用了一下，拍照果然比手机清晰很多，但是很多功能还不太会，技术有待进步。

这款对于入门的朋友来说很不错，今天组装好拍了一些照片，效果不错，目前还在摸索中，送了好多配件挺实用的，性价比挺高的一款相机。。

好看！！！期待了很久的到家了！！！开心转圈感觉客服很耐心！快递隔天就到很棒很棒

适合新手练手，十一出去玩就靠它了

相机很棒，没有像评论上说的被拆封了，外面还包了一层。准备国庆出去旅游用

给女朋友买的，反应还不错，挺喜欢的，物流也很快

感觉很棒的一次购物，相机收到就上手拍了感觉超酷。小白还在慢慢适应中。

相机不错，对于一个新手来说已经非常好用啦，嘻嘻。继续琢磨着，以后技术好了就可以换相机镜头用啦

很好用不错的一款相机刚开始玩感觉还可以没入错给个赞！！！

白色漂亮

