https://product.suning.com/0070118657/143994015.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/hb8BjWmtb2VAiSrh7-Gwbw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M6 单电/微单数码相机 15-45 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机 视频拍摄 白色女神版 礼包版
3578.00
57
87
1
0
0
1
类别：单镜头套装
型号：M6
上市时间：2018年3月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：可换镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
防抖功能：不支持
***
相机还不错

挺好看的快递也快

掌柜用顺丰寄到，外包完好，封条齐全，应该是全新行货。像机小巧、漂亮，女孩子用正好。功能挺多的，有个熟悉过程。

白色挺漂亮，适合女孩。

好看的在索尼a6000和这款里面纠结最后还是买了这款主要是触屏和能转屏这两点很吸引我

很喜欢这个效果了！原片无滤镜！

斟酌很久很久无意间看到了这款就一直心水。前前后后找了客服很多次也问了很多傻瓜问题，但客服都很耐心的解决了。就连职务范围外的问题都解决了超级感谢客服。然后物流也很快,包装也很棒

对相机完全一窍不通，所以我也不知道好不好，反正外观我很满意，哈哈，嗯，还有，快递很快

轻便，屏幕可以调节角度，非常方便，蓝牙功能也很赞！

相机不错，对于一个新手来说已经非常好用啦，嘻嘻。继续琢磨着，以后技术好了就可以换相机镜头用啦

