https://product.suning.com/0070118657/141538913.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/crTG6k3e3s7wn3u5waMI3Q.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M100 微单数码相机/单电 15-45 IS STM防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog相机 视频拍摄 黑色 礼包版
2498.00
116
308
7
3
2
2
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M100 微单数码相机
上市时间：2017
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：15-45mm
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
有发票验货是正品！相机很好，入门级对我这种小白来说刚好合适。客服很耐心，物流很快。

宝贝不错，是正品！手感不错.拍出的照片清晰，女儿很喜欢，小白一个，正在学习***能多足够自己用了。客服态度好有问必答。没有不耐烦的应付客户。选这款宝贝也是货比三家，最后选定此家的。正品价格实惠，顺丰物流贼快。不到24个小时就到家了。这速度是真快呀关键跨几个省呀！

物流很快 相机很满意

刚拆，感觉还不错。

好用，适合女生入门。操作界面简洁，很方便。像素挺好的。总的来说，对于刚入门的我，都挺好的。

货比***、***、苏宁之后选择在苏宁买，在佳能官网查过，兴远的确是经销商，相机是***行货，也查过防伪码，都查得到，相机买回了要先给电池充电，不然打不开，操作蛮简单，功能齐全，比单反轻，但还是重，长时间挂会脖子酸。像素的确高，拍出来的图片很清晰。物流也快，第一天下单，第二天就到了。缺点吧，都9102年了，充电还跟以前万能充一样，要把电池卸下来放专门位置充电，没有U***接口，续航能力也不咋地，没有备用电池，要自备内存卡。做工方面，相机左上角有明细翘起，做工不流畅，不影响使用，但并不美观，数据传输看运气，运气好连得上，运气不好连不上。拍照要看拍照技术，像素是真的高，很清晰，一张照片大概10M左右，打印出来也不会花。前两张是拍的左上角翘起，很明显，想传一张拍的照片，结果超过5M上传不了。总体来说，这个价位很划算，女生入手很好，操作蛮简单。

此用户没有填写评价内容

价格比索尼便宜好多呀！

818买的，很实惠，还有赠品，都很实用，相机也很叭错，很适合新手，这几张都是原图直出，感觉很好

以前一直用数码相机，这次换个专业一点的。好在商家还送了个学习卡。好好学习，天天向上！

