https://product.suning.com/0070118657/136951913.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NDbs1UIB1thYq--IlRFN2Q.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M5 微单数码相机 15-45 IS STM 防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 自拍美颜 Vlog相机 礼包版
3998.00
45
102
4
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：EOS M5
上市时间：2016.11
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3.2英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：标准变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
相机很精致，包装的很严实。我是在实体店看完索尼a6300然后和m5对比后选的m5。更喜欢m5的外观和操作系统。

对比了几家，苏宁这家最便宜。新品，很喜欢。配了个小痰盂拍人很好，记得买转接环，狗头可以留着拍景和开会用。套餐二送的东西很多，不用再买其他的了。后悔没买套餐三，好像还送充电宝，大家也可以考虑。双十一买的，顺丰依然很快。

真的棒！！！

怎么说呢，箱子给我的感觉并没有多么官方，封条有些干，一撕就掉，并且封条有被扣过的痕迹，感觉已经被开过箱了，但是机器确实是第一次注册，还没有去实体店测机，打算明天去，到时候看看机器到底有没有被动过，完了之后再追评

入手的第一台微单，慢慢学习中

还不错

1.收到货物，我认真拍过照，验货后写下该评论。2.先给大家算笔账单，***给过最低价格单镜头15-45是4499，***给出4699，这边是一个非原厂的小痰盂七工匠50mm F1.8手动拍的镜头（580元左右）算上其他东西，与JD最低价格差距在100左右，甚至更小。送一堆东西减少再采购时间成本，但也有些不要的不喜欢的。3.关于七工匠50mm F1.8完全可以入手（正版光转接环都要几百大洋），我第一次玩单反，图三图四就是用这个拍的，上手简单，后虚化，前虚化，都能扭镜头完成，有种老式机感觉，但是拍静物，人物超级赞。4.原装镜头15-45拍的图一，av挡拍的，放的很低，把屏幕上翻，很方便。5.取景器evf有滤镜效果，看着比拍出来屏幕上显示要好得多，所以取景看着超级好看，拍出来看屏幕色彩略差，但是问题不大；美图秀秀都可以后期滤镜。并且上电脑30m大小的图，看着还是很好。6.M5摸起来质感碾压M50塑料，摸起来舒服才想用…哈哈哈，个人意见…而且很小巧精致，特别适合女生玩，当然男生也可以啊。7.店家很好说话，服务方面满昏，毕竟是卖这类货啦～8.其他后续买到机器之后操作小问题，大家阔以问店家，写不下

这两天一直在***着试新机，评价商品一事给忘了，不好意思。在购***佳能M5微单之前我已经在网上的各个商城进行过几个月的了解和比较，最后选择了苏宁易购，选择了兴远官方旗舰店，选择了佳能M5数***相机。我的选择是对的，从我给出的评分中也可以看到。佳能M5数***相机确实不错，外型美观，小巧玲珑，功能齐全，拍出的相片清晰度高，我真的爱不释手。

整体感觉不错

收到啦 好多东西 和期待的一样好 开始小白成长之路啦 

