https://product.suning.com/0070118657/141636270.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DzCaS0_Y2Fr_JpUtYchf_A.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M50 微单数码相机/单电照相机15-45 STM防抖单镜头套装 2410万像素 4K拍摄 五轴防抖 WIFI分享 自拍美颜 Vlog拍摄 白色 礼包版
4168.00
220
390
2
4
1
1
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M50 微单单电数码相机
上市时间：2018年3月
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
物流很快！很满意！我感觉也不重，适合女生

轻便漂亮功能齐全

东西很好牌照这些很棒！赞赞赞赞！

收到相机了，非常惊喜，整体感觉不错，拍照效果也很好，非常适合

这款m50的微单很轻便超喜欢颜值也高之前一直用佳能的单反出去背着真的太沉了不方便微单虽然快门速度慢很多有点不适应但图片拍出来和单反也差不多的客服也很耐心发货也快必须好评

小白上手

终于收到了感觉颜值不错摄影小白正在努力摸索中

超级喜欢了，东西超级好，满意满意哦，喜欢的可以下手了

相机很不错，上官网查了是正品。卖家有非常有耐心回答问题。相机质量很好，值得购买。

相机小白一个，以前用过索尼黑卡操作比较简单，微单还是第一次用，还需要摸索摸索，想想有点小激动呢，服务也很不错解答很清晰

