https://product.suning.com/0000000000/11327305079.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5GKFyOMSFNoRYOgnw5LM9A.jpg_800w_800h_4e
魅族(MEIZU) 16s Pro 8GB+128GB 黑之谧境 移动联通电信4G全网通手机
2989.00
465
601
1
0
0
0
品牌	魅族(MEIZU)
型号	16sPro
上市时间	2019.8
手机操作系统	Android
前摄像头	2000万像素
后摄像头	4800+2000+1600万像素
屏幕尺寸	6.2英寸
屏幕材质	AMOLED
屏幕像素密度（ppi）	403
颜色	黑色系
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	855Plus
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通
3G网络制式	电信3G,移动3G,联通3G
2G网络制式	联通2G,移动2G,移动2G/联通2G,电信2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
电池容量	3600mAh
无线充电	不支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
选购热点	指纹识别
***
追了8年魅族，第八次充值信仰，发布会刚结束就怦然心动，9月第一天收到真香，做工很精致，手感超好，相机素质较16th提升很多，广角很震撼，音质也提升了，很通透，6.2的屏幕刚刚好！实在是香！！！苏宁很可靠，首发妥妥的，送货很快！值得购买！

电池续航：续航还是不错的
拍照效果：拍照也还不错，不过没有达到预期
显示效果：显示效果很好
这次购物经历了一番波折，刚开始买回来的时候手机摄像头超广角打不开，拿去换了，然后我又去了外省，地址改不了，只能让朋友给我重新发，拿到手以后摄像头的问题解决了，其他问题也没有发现，就是摄像头进灰了，不过我也不是那种极限强迫症患者，还能接受，就是希望以后魅族在品控方面继续加油，别再让我***了，苏宁的客服都很不错，就是这次因为种种原因，购物不是很愉快

续航还是不错的

拍照也还不错，不过没有达到预期

显示效果很好

满意，要是有外壳就完美了

薄，轻，电池强劲，没有刘海，没有打孔，非常完美。

手机不错，运行流畅，很轻便，苏宁物流很快，第二天就拿到了。很满意。支持魅族。

拍照效果：清楚
电池续航：电池耐用
显示效果：显示细腻
手机漂亮，颜值很高，很轻薄，电池耐用，系统运行流畅，新机拍照效果好，比前一代爽多了，手感也很好，温度适宜，玩游戏不发烫。

16th升级到16spro，魅族的产品一直喜欢，有自己的思考和坚持，而不是人云亦云，美好的产品，我爱！

很不错

确实比之前的有提升，***机手感很好，物流也很快

真的不错的手机，

