https://item.jd.com/44137750884.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75804/37/15284/69902/5dcbbfc2E0fb4c03e/f78f78f30c6344b0.jpg
金士顿(Kingston) HyperX 游戏耳机吃鸡绝地求生入耳式手游耳机 云雀 入耳式耳机
329.00
970
792
172
2
4
型号	型号
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：最近沉迷手游吃鸡，奈何AirPods有延迟，于是选购一款3.5插口的吃鸡耳机了，看了一圈， 最后选定下单金士顿的，实际使用感受还可以吧，自带的麦克风收音清晰无杂音，听脚步比之前略有提升，最重要的是有线耳机没延迟了，从无线更换到有线听觉感受还是提升了很多，值得好评的是耳塞，大中小三种规格自己可选，默认的中号就可以符合大部分人的使用了，玩的时间久了，不涨耳朵，当然时间太长什么耳机都会不舒服的。比较中规中矩的一款产品吧，符合它的价位，如果你的手机也是3.5的玩和平精英那么这一款还是比较值得购买的。

使用心得：夏天耳包式的很捂耳朵每次里面都是汗，这样长远下去肯定是中耳炎了，正好看见这个入耳游戏耳机，用了一天玩游戏听歌都很不错，解析度很强 耳机的阻抗是65欧姆不需要解码器耳放去推，最重要的不像一些辣鸡耳机有轰头的感觉。金士顿很不错，真正的音质性价比很高。

使用心得：吃鸡没问题，听声辨位很准。拿来听歌就算了，低音很差，买了个节奏坦克转接线还能听听。当初看评论也纠结了很久，最终选择的原因1是不喜欢传统入耳式耳塞，带久了耳朵疼。2是耳机本体轻量化设计，虽然塑料感十足，但带久了不难受啊。3是面条线真的不缠绕，拿起来就能用。这些细节真的比那些号称游戏耳机的强，反正我是不喜欢这种便携式耳机又大又花里胡哨，还插个麦，难看的一比，虽然没实际佩戴过，不过看着就沉。要是线控能调节音量，耳机包再大一点就好了。

使用心得：朋友推荐的，据说不错，买一个试试

使用心得：做工质感：在这个价位做工已经非常不错了，3.5转接头那里没有塑料毛刺，做工精细。扁平的线也不会缠在一起，解决了强迫症的一大难题
音质音效：为了打和平精英专门挑的这款耳机 。嘛，作为一个HiFi烧友来说，这耳机音质不堪入耳，没有低频高频(不是下潜不够，是没有)，中频人声又发糊。作为音乐耳机实在是不推荐购买，但是单纯用来吃鸡还是很稳的!脚步声*声方向都很准确，声音距离感把控也很到位，很满意。
舒适度：戴了一下午，左耳廓稍微有点发涨，但是右耳没事，毕竟每个人每只耳朵都长得不一样，总体来说是很舒适的，也不容易掉。

使用心得：音质音效：音质可以听音乐比我买的几个200块的要好，还没玩过游戏至于听脚步声像我这么出色的鸡王感觉几百块的东西都差不多吧。
舒适度：耳朵不会疼因为不隔音但是音质还相当好，之前买的耳机都塞的死死的虽然隔音带上听外边的声音不到但是带久了连续听歌会脑壳不舒服。
做工质感：很轻都是朔料整体挺舒服，没有加减音量键这个感觉有点。不知道耐不耐用了
其他特色：在玩吃鸡用一段时间看看咯。

使用心得：做工质感：非常好
音质音效：很满意
舒适度：很满意
这个耳机线非常好，以前那种黑色橡胶线带久了会软化破皮然后里面都化了。这种线应该不用担心了吧。佩戴起来非常牢固不容易掉，我用耳机时间很长，因为喜欢听书玩游戏。这款耳机应该能满足我了。

使用心得：首先说一下音质，买来没有煲机直接用的，就我感觉来说很满意，以前也买过很多耳机，到手之后使用都有不是很满意的感觉，但是云雀却是让我感觉很舒服的，其次是这个耳机的人体工程学做的也非常好，长久佩戴一点也不会有鼓胀的疼痛感，听诊器效果就其他同价位的耳机来说已经非常小了

使用心得：玩着吃鸡脚步还是挺明显的，本来想买来带去网吧方便点，但是隔音效果不好，还是有点遗憾，总得来说，安静的环境还是听的很清晰的，麦克风也清楚

使用心得：很不错的耳机 买来玩CF用的 音质能达标  苹果手机加上转接头也一样用 总体来讲很实用 主要是带着舒服 带别的耳塞式耳机时间久了会疼 这个完全不会

