https://item.jd.com/100005136297.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88168/14/6879/155033/5df6fc7cEe2d65dc5/2536ea8f2cfa280e.jpg
realme 真我X2 Pro 6400万变焦四摄 高通骁龙855Plus 50W超级闪充 90Hz电竞屏 全网通6GB+64GB 海神 蓝色 游戏智能手机
2699.00
16922
11764
4831
120
207
品牌	realme
产品名称	realme X2 Pro
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	海神
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	199
机身材质工艺	后盖工艺：四曲面3D热弯玻璃
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2400×1080
屏幕材质类型	Super Amoled
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/5A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；DLNA；WiFi热点；OTG接口；LTE dirtect；WiFi Direct；WiFi Display
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体；SOS功能；重力感应；远程协助；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音；超大音量
***
使用心得：外形外观：外形很漂亮，特别是背面，只是太滑，如果不戴套，太容易摔，屏幕音效：外放效果确实很不错，很爽，低音很好拍照效果：拍照效果算是中规中矩吧，够用，算不上卓越运行速度：运行速度毕竟是旗舰处理器，所以，速度很棒，另外就是，再加上90赫兹的屏幕，确实跟手感非常好，说是丝般顺滑一点也不为过，足可以和苹果媲美待机时间：中度用户，正常使用一天问题不大，我早上九点出门，中间正常刷头条，~，~，看电子书，基本没停，晚上十一点的时候还有30％的电。其他特色：还有一点特别要说明的，就是50瓦的快充确实用的非常爽，以至于它直接改变了我充电的习惯，每天把手机玩到没有电的时候，一大早起来直接插上，洗完脸刷牙，基本上他就冲满了。一些缺点吧，我上一个手机用的是锤子科技的坚果r1。两者相比机身略厚，而且比较大又重，所以女孩子买的时候可能会需要一段时间来适应。硬件方面自然就不用说了，基本上都是优点。软件方面还是有一些功能没有，让我用起来，觉得有一点不太舒服。比如锤子手机有单手优化，这个手机就基本没有，这个也可以先不说。还有些在追评里说。

使用心得：我重度使用一周后来说一下感受，骁龙855plus，90赫兹流体屏，UFS.3.0，还有50瓦的快充，想必大家都是冲这几个来的，使用方面，855plus游戏方面没得说，和平精英不支持官方90HZ刷新率。这一点希望官方尽快赶上，还有线性马达，（有些人就喜欢跟苹果比什么音质啊，什么的，我说你们怎么不和苹果比价格呢？真的搞不懂）这个比我上一代的手机要好（转子马达），指纹解锁挺快的，性能跑分的话将近官方分数，拍照很好用，充电没法说30分钟充满。双扬声器很好，特别是听歌的时候，就像环绕音一样。就先这样吧。有什么疑问可以问我可以下方评论。（拍摄的图片，都是vivoZ1拍的，上一代机器也是指Z1）

使用心得：外形外观：大小杠杠好，双面大猩猩玻璃，合金中框，用料十足，手感上佳，厚度适中，略重！
屏幕音效：90HZ,90HZ,90HZ！！！重要的事情说三遍，用过回不去了！全新三星E3材料A屏，色彩艳丽，德国护眼认证，还有息屏显示超赞！双立体扬声器杜比音效，震撼！一点不足：外放到底盖震感明显，希望日后改善！
拍照效果：三星GW1#6400万像素4摄加持，底大压人，夜景很好，感觉不比索尼cmos逊！
运行速度：美国佬的955PLUS不用介绍了，运行速度666
待机时间：4000电池，个人觉得不够用，我是重度用户，基本1日两充，不过一般30%多就充了，充电你用怀疑人生，不用20分钟100%充满！！感觉以前用的是假充电器！！
其他特色：第一次买绿厂的机器，一开始纠结了一下，毕竟realme是新品牌，但上手后，感觉与老大哥ace如出一格，colorOS用户体验很好，选择性价比！敢越！！敢选！！非常realme

使用心得：外形外观：手感不错，拿起来挺贴合手掌的，后背玻璃曲面，颜色好看且不易粘指纹。
屏幕音效：立体双扬声器声音很大，但有点用力过猛，希望后面能够调的均衡一点。
拍照效果：试了一下，符合6400万像素的拍照水平
运行速度：运行速度很快，符合骁龙855plus性能跑分，90赫兹刷新率流畅且跟手，且打游戏时手机温度也控制的不错，就是有点杀后台，希望后面能把系统优化的更好！
待机时间：待机时间不错，且充电很快，半小时就能充满了，不打游戏一天一充没什么问题！
其他特色：机孔有点问题，有些3.5毫米耳机插进去没反应 但换一个又可以，马达的震感很明显，干脆利落，就是震感有点大，希望可以调的均衡一点，综合来说，手机整体不错，是一款性价比很高且比较均衡的旗舰手机，支持realme，希望realme越做越好,不让用户失望，加油！

使用心得：很好用，屏幕和充电是最大的两个亮点了，用着看上去真的很舒服，手感很好温润，重量可以接受，刚刚好，京东快递第二天一早就到了，很满意，很优惠的手机了，性价比超高，跑分很好，满意嘻嘻嘻

使用心得：外形外观：属于两千元价位段的设计，没有太多的新颖，做工略微粗糙点，日后有问题再来追评
屏幕音效：屏幕的素质属于这个价位段的产品，90hz没有发挥的很好，这期的版本bug不少，希望后续的更新能修复好发挥90hz该有的水平，关于音效音质有点粗糙没有发挥杜比全景声的效果，有待提升，日后有问题再来追评
拍照效果：拍照的效果很一般不是6400W该有的水平，成像效果一般噪点太多画面不够清晰，希望后续升级能够改进，后续有提升的话再来追评
运行速度：还算流畅，8G的运行内存系统占用的太多，还是有些bug希望后续能够升级改进，没有发挥855＋的正常水平，有些延迟 玩和平精英有些力不从心，有望提升，日后有问题再来追评
待机时间：主要的问题在于续航，这期的版本耗电量太大，4000大的电池一天不够用，两三分钟掉%1，一宿待机掉%8或%10，没有优化好，希望后续版本升级能够带来更好提升，后续有提升的话再来追评
其他特色：特色就是bug太多，推迟不优化不修复，功能太少，希望增加更多实用功能，修复bug提升续航，不要在尿崩了！

使用心得：外形外观：美观，偏厚了一些，但是比较窄握持感还是不错的。
屏幕音效：屏幕还行，似乎有些偏红。音效感觉很好，声音够大。音量大的时候后盖是有些震颤但不是很严重，能承受。
拍照效果：更定比自己之前的手机强很多，这方面比较业余也就不评价了。
运行速度：这配置运行速度还是不错的。
待机时间：中度使用一天没有问题。

使用心得：京东自营，果然快递超快，前一天晚上10点多买的，第二天10点多就到了，原本担心手机颜值，事实证明我想多了，很好看，很有质感，我还挺喜欢这个手机稍重的手感，厚度可以接受，充电神速，20％的电大概2，30分钟就ok,对我来说满电用一天没问题，晚上开飞行模式，大约掉2%的电，有一个缺点，声音外放比较大的时候非常震手，别的貌似还都阔以,NFC充我的长安通很好用，总体满意

使用心得：系统很流畅。拍照很清晰，白色感觉比蓝色高大上点，最关键是性价比啊，2800不到旗舰配置，还要什么解毒？

使用心得：非常非常非常棒棒棒棒，充电看着涨，打游戏火力全开?

