https://item.jd.com/100003487785.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65340/19/2574/98612/5d0c9e26E679ec6d0/c1d37c95129d5bf6.jpg
捷波朗（Jabra）Elite Active 45e 悦搏 蓝牙耳机无线运动耳机耳麦颈挂式通话手机耳机防水防尘 黑色
799.00
209
148
54
4
3
品牌	捷波朗
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感很舒服，戴在耳朵上的感觉也很好，不像入耳式那么难受。
音质音效：我用来听书的，感觉非常清晰，比苹果原装耳机要好。
续航能力：可以连续使用八小时，非常实用，火车上正好用起来，充电也很快，已经用的爱不释手了
其他特色：相信大品牌的质量，整体感受很好，另外表扬一下客服，专业，热情，在售前的感觉很好，果断下单。并且使用，连接蓝牙都很简单，老人都能用上。点赞！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：质感挺好的就是有点容易沾灰。
音质音效：高音有点刺，低音不够沉，有可能是刚开始用还没睡醒，等用段时间看看就知道了。
舒适度：比其他那种入耳无线的好，挂着的不怕掉，没那么容易耳朵疼，总得来说还是不错的。

使用心得：耳机比想象的要好的多，第三个捷波朗耳机了，依然那么好，音质就不说了，最惊喜的是电量，介绍说可以连续听歌9个小时，我本不以为然，没想到试过才知道，听歌刷~看电视忙活一天，还有一半的电量，完全够日常使用了，佩戴非常舒服，总之依然支持捷波朗。

使用心得：音质好，陪戴不是很舒服，容易吊下来，不是很贴耳。
续航能力：可以。

使用心得：真的要夸夸这个耳机，我放在裤子口袋忘记拿出来，被洗衣机洗了1小时。我都绝望了，结果拿出来晾了几小时连接居然能用，就是右耳声音比较小。我又拿吹风机用冷风吹了接近20分钟，耳机满血复活，真是被惊到了。

使用心得：看上去比较笨，但音质出乎意料的好。跑步佩戴完美，可以一边聊天一边听音乐。虽然是半入耳式，独自一个人跑时把音量稍微加大点，听久石让的《太阳照样升起》，效果很不错。

使用心得：做工质感：做工对得起这个价位，线是橡胶的，出汗会粘，但摘下耳机时挂脖子里不会滑落。
舒适度：佩戴长时间不是很舒适，耳塞偏大，应该配点不同尺寸的橡胶套的。
续航能力：感觉续航和标称的有点差距，应该达不到理论值。
音质音效：木耳朵，听不大出来。要求不高能应付吧。

使用心得：做工质感：工艺很好
音质音效：音效不错

使用心得：挺不错的，支持！

