https://item.jd.com/100004850816.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41798/6/6366/680575/5cff704aE4e9968f9/b9ab85584128a052.jpg
嘿喽 GT1 真无线蓝牙耳机5.0迷你超小隐形运动跑步商务蓝牙耳机入耳式立体声指纹触控版
109.90
39678
28996
10258
213
211
品牌	Haylou
颜色	黑色
型号	GT1
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	110dB（1KHz）
***
使用心得：也是对比了好多家才决定留下这台，刚收到货不久，目前体验感可以打个9.5分
总结一下
1.充电仓外观圆润可爱，磨砂材质，很有质感
2.充电仓设计很小巧，非常好携带，就是穿牛仔裤塞袋子里也没压力的那种
3.耳机本身不带logo（我不知道多少人会在意这点，我是很不喜欢带logo的产品）这个设计我私心给满分了
4.触摸设计！！！！这个也是给满分的点，女孩子耳朵的轮廓本来就小，要是按键设计，那酸爽，我就呵呵了，我看评论很多大哥说容易误碰什么的，我用了一会就上手了啊。
5.音质我是觉得很ok，你们用这个耳机听神思者的曲子试试！强烈推荐了
6.性价比真的很高了！！！！百元的价格，下手心不疼，眼不跳，拿到手还超出期望值！简直是爽

使用心得：做工质感：做工很精致，绝对对得起价格，耳塞也很柔软没有不适感，赠送三个不同尺寸的耳塞，方便更换大小。音质音效：音效很好，高通的处理器对于高通处理器的手机有特殊的优化，具体的请~吧，一两句说不清，我小米9搭配用着很舒服。个人感觉基本和有线耳机这个价格的差不多了舒适度：舒适度还可以，也不易脱落，具体的看个人吧，我戴着没问题，还有就是要注意佩戴角度续航能力：续航还没测试过，个人感觉官方说的基本符合，尤其注意官方说的音量不大于50%可以达到十几个小时。其他特色：整体很小巧，方便携带，耳机轻便，佩戴舒适，附赠充电线，可以了，这个耳机我还是很满意的，毕竟价格摆在这了，有这些就够了，顺便说下，快捷操作很人性化。

使用心得：做工质感：基本满足常规，中上标准，要求完美请换刷品牌。
音质音效：对于我非专业人士，用来看电视，看直播，玩游戏来说完全够用，听音乐几乎不用耳机，试听高品质音乐可以满足日常使用。
舒适度：没有负担，很舒服，隔音比较好，不建议边走路边使用，有危险。
续航能力：完全没问题，够用，缺点就是充电盒无电量显示，不好判断是否该充电，建议改善。
其他特色：外形小巧，方便携带，使用满意，性价比比较高，要求不高且有需求的朋友推介入手。

使用心得：嘿喽GT1Plus真无线
关键词有如下：高通QCC3020；aptx；tws+；低延时；低功耗；百元等等。
此前用过99的真无线qcy t1（最初版本），体验说实话：超值。蓝牙常见问题就是断联，底噪，延时。白色的t1除去颜值高，还有连接稳定，延时很低可以打王者，底噪极小几乎听不出。虽然aac解码，但是已经满足很多需求了。半入耳有时觉得挺舒服，有时有感觉戴久了难受。
一直知道安卓目前最稳定还是配合处理器开发的aptx系列，这一点从我之前btr3就能感受到。了解到tws+技术，到手确实惊艳到了，对比我当初的qcy小了一圈。打开，撕包装，看说明。开机，换上最小耳套，哎呦，还不错，导致入仓会有阻尼感。延时没测，看了会儿大家反应唯一出现一点问题的B站，据说是延时过低导致的声画不同步，导致声音在画面之前，实际使用效果感觉似乎有那么一点，但是不影响。
整机就是很轻巧，很小，然后科技感不错。100多的tws+你还能要求什么呢。

使用心得：超级喜欢这款蓝牙耳机的啦，黑色好看又显得高逼格，充电仓和耳机设计都圆圆的比较可爱，设计是很小巧的长时间佩戴耳道不会发肿，要知道很多入耳式的戴着非常累耳。跟火烧了一样，这耳机不会。最主要是音质不差，很清澈通透，价格很便宜了，整体的做工非常精巧，还有看过很多同类耳机断连的问题摸头这个没发现，目前只是听歌测试，很流畅，没有间断，用手捂着耳朵也没有断开，5米远距离走动没有不稳定的情况，总的来说始于价格的选择，欣赏haylou个性的设计，感动于超出期待的品质！

使用心得：耳机很不错，比我预期要满意的多。买来上班悄悄听歌的，1.隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，挺方便的 2.自动配对功能很强大很方便！3.产品真的很好，声音也挺清晰的，不会有什么杂音，然后性价比很高，非常喜欢

使用心得：定留下这台，刚收到货不久，目前体验感可以打个9.5分总结一下1.充电仓外观圆润可爱，磨砂材质，很有质感2.充电仓设计很小巧，非常好携带，就是穿牛仔裤塞袋子里也没压力的那种3.耳机本身不带 logo （我不知道多少人会在意这点，我是很不喜欢带 logo 的产品）这个设计我私心给满分了4.触摸设计！！！！这个也是给满分的点，女孩子耳朵的轮廓本来就小，要是按键设计，那酸爽，我就呵呵了，我看评论很多大哥说容易误碰什么的，我用了一会就上手了啊。5.音质我是觉得很 ok ，你们用这个耳机听神思者的曲子试试！强烈推荐了6.性价比真的很高了！！！！百元的价格，下手心不疼，眼不跳，拿到手还超出期望值！简直是爽

使用心得：做工质感：做工考究，手感细腻不咯手。
音质音效：音质相比起我的akg374也不遑多让，三频均衡。
舒适度：最长时间戴了一个多小时也没觉得不舒服，这点很好。
续航能力：续航让人满意，一样能用时间久一点。
隔音很好,戴上试听,感觉音质非常好,高音明亮,低音浑厚,中音柔和,背景音乐能清晰,分辨听出来,人声清晰,完美圆润,是一款不可多得性价比高的蓝牙耳机。效果不错,对得起这个价格,入耳也很舒适,戴着听歌几个小时不会觉得疼痛,甩动不会掉,跑步用也很合适,高端设计,使用起来挺简单的,做工也很好,没有瑕疵。

使用心得：做工质感：细磨砂外壳，摸上去很舒服，有压力的时候就盘它 ??
音质音效：音质同价位很厉害?，毕竟有aptx协议支持，音质比我原来的qcy t1和t5好
舒适度：耳机盒很小巧很精致，耳机带上去轻若无物，很舒服的比较贴合耳朵，亲测慢跑不掉。
续航能力：出乎意料的好，虽然这耳机盒电池容量很小310mh，但是应该得益于用了高通芯片，续航能力不错，听了一个多小时歌还剩80%的电呢
其他特色：支持高通最新的tws+哦虽然首次连接双耳很麻烦，不过一起连上之后还是挺香的

使用心得：今早收到货，用了三小时，简单评价一下:

挺好用的:
1.确实小巧，携带方便！
2.连接快速，毫无障碍！
3.充电方便，回仓即充！
4.颜值担当，紧跟潮流！
5.触控轻便，自在畅享！

99的价格，很值！

