https://item.jd.com/48158937001.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105676/13/7165/259132/5df85306Edaba0160/d44bfcb5a8ea076e.jpg
JBL JBL Endurance Run 运动音乐耳机耳麦入耳式有线耳机jbl耳机可通话绕耳式耳麦 黑色
159.00
846
255
587
3
1
颜色	黑色
型号	Endurance Run
品牌	JBL
驱动单元类型/直径	8.2mm 动圈驱动单元
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：听朋友介绍的所以买了！暂时用着可以！音质不错！麦不知道是我没调明白还是怎么的！调完再说！

使用心得：给孩子用的，该子试用了说是高档货。京东快递送的，快递箱打开，用充气塑料保护的很好。里面是包装盒，又包了一层塑料袋，包装盒挺精致，保护措施很好，打开包装盒，耳机是嵌入在基座中的，该子试用了说是高档货，好评！

使用心得：做工很软和，耳机很贴合耳朵，音质也不错，隔音效果很好，设计很合理，跑步都不掉，而且头也很多，可以换着带！

使用心得：经过几天的煲机，耳机音质不错，同价位应该说非常好了，特别是配戴的舒适度与bose不相上下，值得推荐！

使用心得：音质音效：低音区不错
做工质感：还好啦
舒适度：试听了20+分钟，还是有异物感，不过不会硌耳朵，没有在运动中试过，但左右摇摇头没有松动感

使用心得：做工质感：百元机的做工一流，
音质音效：音质满足日常需要，煲机后效果应该是不错的，耳机一直信赖JBL。

使用心得：做工质感：很好
音质音效：棒
舒适度：非常好
续航能力：配合mini5吃鸡没有压力

使用心得：东西收到，听了几个小时，音质对的起这个价格，毕竟是品牌货。

使用心得：还可以，比几十蚊的做工要好些。

使用心得：做工质感：跑步专用，音质尚可，运动不会掉，磁吸力很大，中间那个夹线的小设计很贴心。只是拍的时候看到有赠品套装本以为是收纳盒之类的，收货后问客服说啥都没有，很失望

