https://product.suning.com/0000000000/718374434.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yBnkXW7yEsArt2AnOw8UCw.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）DSC-RX10M4CN1黑卡数码相机 3英寸屏（超长焦黑卡，约2010万像素，24张/秒高速连拍）
10499.00
174
201
1
0
0
0
***
第一次在苏宁易购客户端购买相机，方便快捷非常满意！

我是做婚礼摄像使用奔4K去的拍摄的4K就是鸡肋EDIUS不能打开***广角段四角有明显变形稍微放大一点可以改善但录制的效果不太理想这点***妮算是坑爹好在外观可以唬人镜头大72毫米蔡司头放大十几倍后就没用了600是个虚名拍婚礼哈哈没用个头也憨实没办法留下做备用机或拍照片玩吧

终于下手买了心仪已久的相机，喜欢它的超长焦距，可以随心所欲的拍摄了！期待拍出优质的照片欣赏！索尼***总是让人心动！

相机已收到了。销售人员在销售部当面拆开包装，装上电池及SD卡，调好时间及协助下载了相关软件，并作了详细介绍。当场试用一下，不错！其后还要慢实践！谢谢北京苏宁易购联想桥店热情的销售人员！

苏宁一直很放心，相机性能强大一镜走天下。就是近来购物方式变化，摸不着头脑。

相机不错

近距离对焦不方便，成功率太低。

很好

此用户没有填写评价内容

以前用M3，后来镜头坏了。这次买个M4，但愿能用的长久性。快递效果辛苦了！

