https://item.jd.com/53567150484.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91330/25/5970/471878/5df068eeEf457892f/abc8bbeb51113beb.jpg
EPZ -K1 入耳式有线耳机hifi圈铁发烧友重低音带麦克风线控耳机线人体工学设计亲肤树脂监听耳塞 碳纤黑【3.5MM接口-带麦】
299.00
832
221
610
0
1
颜色	黑色
型号	EPZ-K1
翻新类型	全新
品牌	EPZ
线型	双边等长线
频响范围	20-2000HZ
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	110dB(±0.5dB)
阻抗	24
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：图片就是产品的设计。
不得不说产品质量没得说，设计很到位。编织绳，防拉断的对插。还有自黏的绑带，设计都很到位。
再说音质，由于没有对比，本人也不是发烧友，和29块小米耳机对称了一下。感觉要好，至于好多少，主要在声音调到最大的时候，人声解析还是正常的，而小米耳机就是有刺耳的声音。至于再高端的耳机也没有，感觉还好吧。

使用心得：EPZ_K1入耳式有线耳机，整体为碳黑色，工艺品般的细腻做工，机体一体固化成型，耳机面板晶莹剔透，外观时尚炫酷，手感顺滑舒适。斜入耳式的设计，结合六对三套不同型号的硅胶耳塞套，完美贴合耳道，入耳的时候柔软又Q弹的感觉十分舒适，融绝外部嘈杂的声音同时，又有效的防止我正在聆听的音乐漏到外面去。戴着跑步，长时间的做运动也不会脱落，耳朵也没有胀痛等不舒服的感觉。耳机线上有线控开关，通话、音乐、暂停可以轻松调节。音质纯净，没有任何杂音，音效超赞，低频深沉有力，高频明亮通透，立体声环绕的感觉。EPZ_K1入耳式有线耳机，音质好，颜值高，又方便携带，我走哪儿，带哪儿，成了随身的必备单品。

使用心得：耳机很漂亮，特别可爱，音质效果特别好，真是一分价钱一分货，特别好用，不管怎么跑都不会掉，戴久了耳朵也不会痛

使用心得：好评，质量很好，会考虑回购的，很清晰。

使用心得：之前也买过几款耳机，这款尤其的好，佩戴上很舒服，音质特别好听，外观也很漂亮！！满意！！

使用心得：做工质感：没想到做工方面挺精致的
舒适度：戴在耳朵上听牢固的，s码的耳塞最舒适，耳朵小的缘故吧
音质音效：刚听还可以，这个价位的哦，看日后煲机有没有提升吧
其他特色：还没拿到商品京东就有活动了，联系了商家，商家给补了差价，很开心的一次购物体验

使用心得：耳机的做工质感还不错，已使用，使用音效音质很好，整体购物体验好评。

使用心得：抱着侥幸心理买了他们家的产品，谁知道太让我惊喜了！和我之前买的一千多的耳机都差不多。做工精细，质量好。而且快递给力，顺丰包邮

使用心得：已经用了一段时间，确实不错，不但外观漂亮而小巧，音质也好，戴上无不适感！！很棒的耳机！！

使用心得：产品做工精细，外观漂亮，音质很好，赠品多！很喜欢！

