https://item.jd.com/56647977339.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44387/2/14498/90064/5d7856cfE1f3e9c7a/465722ba56a611de.jpg
苹果iPhone 11 手机 黑色 全网通128G
5788.00
9139
6259
2830
11
39
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	其他
机身重量（g）	其他
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	其他
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	其他
CPU品牌	其他
运行内存	其他
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	其他
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观惊艳 很不错的做工 值得已用
屏幕音效：屏幕效果很不错 日常实用很不错
拍照效果：拍照很给力  没有过爆的美化 很真实的图片 很不错
运行速度：运行速度杠杠的 玩游戏  看视频都很不错
待机时间：这个机 重度实用一天没问题  电池杠杠的
其他特色：总体来说 很不错 只能说真香机 这个价格秒杀国产机

使用心得：机子收到了，是正品。红色的确实很惊艳，续航超给力，话说屏幕分辨率虽然不高，但是显示效果却非常的好。卖家赠送了好多东西，还送了无线充电器。很棒，很赞。
       系统方面没的说，苹果系统用过的都知道，丝滑般的体验，一点不卡。人性化体验可能没安卓来的舒服。但是系统给你的感觉绝对惊艳。
        我最喜欢的还是这次全新升级的拍照和录视频。游戏不怎么玩。续航超给力。都满足我的需求。整体很满意。全好评！

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
领券买的，价格很优惠，刚开始还有点担心，手机查了是正品行货，很满意的一购物，就是发货速度有点慢，手机颜值很高，还是黑色最耐看，运行速度很快，拍照也很好，电池真的耐用，出门再也不用带充电宝了，就是信号还是一言难尽呀，哈哈哈，总体很满意！！！商家还送了手机壳和钢化膜。

使用心得：很流畅，相信京东，正品保证，买的放心，用的称心

使用心得：双十二抢到了券，果断下手，价格很美丽，比PDD还便宜100，可谓是真正的物美价廉，店家也很给力当天发货，第二天一大早就收到了，拆机开机，运行速度显示都毫无瑕疵，手机还是OS系统最好用，宝贝店家都给五星好评！！！！

使用心得：手机不错，是全新未拆封的，还送了贴膜和保护套，真不错。

使用心得：手机超喜欢，外观好看，系统流畅，屏幕清晰，拍照好，充电很快，电池比上一代耐用多了。玩游戏一点都不卡，性价比高，绝对是正品必须好评！

使用心得：很好，可以完美替代我的苹果8。。。。

使用心得：外形外观：苹果的工业设计没的说，整体很圆润，做工很好，直接做的很到位。
屏幕音效：屏幕虽然只有720P，但是没有什么颗粒感，看起来很舒服，音效也很不错，在更高的一个水平。
拍照效果：11升级了摄像头，两个摄像头很给力，就是有些违和感。
运行速度：iOS 系统名不虚传，用起来很流畅，实用性和人性化做得很好，用了苹果就回不去了。
待机时间：因为屏幕的原因，还有处理器优化，对比其他型号和苹果手机待机时间有很大的提升。
其他特色：苹果就是好，苹果就是棒！

使用心得：一切都很正常，信号没想象的那么差，还好吧！都测试了一下！

