https://item.jd.com/6843161.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/12125/7/35/149847/5be39e7bE721ea901/7fc3a17193f599c0.jpg
宏（Acer）墨舞TX520  15.6英寸商用笔记本（i5-8250U 8G 256GSSD 标压MX130 DDR5独显 FHD ）
3899.00
16694
8153
11544
299
254
系列	宏 - 墨舞
平台	Intel
型号	TMTX520-G2-MG-56QF（NX.VHBCN.006）
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	NVIDIA GeForce MX130
类型	独立显卡
其他端口	USB Type-C 接口（USB 3.1 Gen 1，支持 5 Gbps)
音频端口	其它
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
RJ45	1个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	酷睿 i5-8250U
核心	四核
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
读卡器	SD
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	HD高清
屏幕类型	LED背光
特征	全高清防眩光雾面屏
屏幕尺寸	其他
物理分辨率	FHD
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
净重	2-2.5kg
***
使用心得：弘基Acer墨舞X52015.6英寸i5_8250U四核8G256GSSD标压MX显卡DDR5,2G独显FHDWin10感觉非常不错，挺好的。我妈满意，我也满意，小周学CAD制图，三维制图，呵呵，我的@相信百倍，OK！使用三天了，没有问题，临铺说性价比高，好评，学生办公等等非常实用，适合！推荐购买！宏确实挺好的，我感觉非常适合学生购买，重要是性价比，性价比，性价比，高！！

使用心得：运行速度：还没用，15-10肯定没问题
屏幕效果：很惊艳
外形外观：很美，很喜欢
轻薄程度：出乎意料
其他特色：11年入手第一台宏基，到现在也没出过问题，只是屏幕小了，加了内存还能用，基本办公还是可以的，宏基粉，一直会支持的！用一段时间再来追评吧

使用心得：给孩子上学买的，特意用了一段时间才来评价，一款非常好的轻薄本，兼顾运行速度与轻薄，窄边框还有很好的性价比，值得购买。

使用心得：运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：非常好
轻薄程度：非常好

使用心得：运行速度：个人感觉还不错，速度还可以，网速有点不怎么样。
屏幕效果：显示器效果还不错，近视眼可以合适，可以使用
散热性能：这个不怎么样了，开机比较热，开机一小会比较热的
外形外观：这个还OK，银色就更加好了
轻薄程度：在薄一点效果更好
其他特色：自动更新这个玩意关闭了为什么还会自己更新！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：细腻
外形外观：硬朗
电脑很满意，外形硬朗，很有直男风范，灰黑色外壳，商务范，低调，沉稳，符合我的审美。

配置属于主流，屏幕够大，作为电子工程师，平时写代码，画板子已经绰绰有余。硬盘够大，娱乐也能满足。

总之，就是不错

使用心得：运行速度：较好
屏幕效果：和预想的一样
散热性能：不错
外形外观：朗逸
轻薄程度：便携
其他特色：亚光高档
一直是宏基笔记本电脑的使用者！大屏，使用起来不累眼睛。习惯了这种视觉效果，所以这次更换机器，还是首选宏基的15.6机型笔记本电脑?。几款比较下来，这款性价比个人认为超高，很适合自己的使用习惯。和6年前买的一款15.6 相比，实在是太进步了！把评价发出来，供参考！
另外，京东配送人超专业，态度很好?

使用心得：买的时候还有点担心网购买的电脑，但是到了之后就放心了，你一打看就会有语音客服告诉你怎么操作，完全不用担心不会用。电脑屏幕很大看起来很舒服，键盘摸着也舒服，，电脑运行的速度很快，平时用几秒钟就可以开，下了很多东西也不卡，客服服务也很到位，推荐购买哟?

使用心得：运行速度：比较快，特别是开机速度几秒钟就开了
屏幕效果：不错
散热性能：中规中矩
外形外观：不错
轻薄程度：比较轻
总的来说在4000元这个档次的笔记本电脑里面算是很不错的了，办公和小游戏使用无压力

使用心得：屏幕效果：屏幕很大，漂亮。物流挺快，客服很到位。运行流畅，先试用一下，过段时间来追评。

