https://item.jd.com/47050558455.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106431/7/7069/346819/5df764b7E61a6c32b/9d7fc55eee7a4687.jpg
妖舞 YOWU 猫耳耳机3代可爱少女心无线蓝牙5.0头戴式猫耳朵耳机动漫游戏二次元猫耳 妖舞蓝
658.00
585
435
146
0
4
颜色	蓝色
品牌	YOWU妖舞
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：买给女朋友的，自己试了一下，到手电量是一百，很重，有质感，耳包不夹耳，合适，灯光控制很可爱，没有煲音质，初听不错。灯有爆闪/常亮/呼吸/闪亮，灯的颜色一般就是电脑RGB的颜色，我总体很满意

使用心得：爱了
爱了爱了
太可爱了
从包装到耳机本身
惊喜的是买的时候都不知道它还可以蓝牙
我的天哪 这个耳机也太棒了8
虽然听歌音效一般
但对不起我就是冲着颜值去的
sa～一起来开箱吧～

使用心得：多洗很好！音质也不错.就是我耳朵比较大有点夹耳.而且这是我带过众多耳麦中最重的一个了...我一个男生戴都重没见过比这还重的了.不过RGB嘛.好看就行

使用心得：做工质感：很棒
其他特色：彩色灯光让我成为最靓的仔
音质音效：非常棒的降噪音效
舒适度：有点重但是还不错
续航能力：强，连续10小时是没问题的

使用心得：快递备注了让包装的严实点，到了盒子完完整整的，耳机实力貌美，客服小姐姐也很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：舒适度：舒适，略沉，不影响
做工质感：柔软
其他特色：猫耳太可爱了，啊，我死了！

使用心得：特别棒的撒

使用心得：音质音效：低音震撼，高音通透
做工质感：还不错
其他特色：灯光等一个色彩循环模式
舒适度：十分棒
续航能力：确实还可以

使用心得：耳机很卡哇伊，音质也不错，包装盒子也很漂亮，还送了两张海报，就是韵达快递不行，给我送的外面包装纸盒都压坏了，里面是耳机你就这样配送的?

