https://item.jd.com/26698708428.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29776/184/208816812/537351/84728a8e/5bebbcb6Nbeb96ecf.png
【二手9成新】Apple iPhone7 苹果7   二手手机 磨砂黑 128G 全网通
1379.00
17643
13408
11662
119
302
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；玫瑰金
机型	苹果7
分辨率	1334*750
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1960
运行内存（GB）	2GB
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：5天收到二手非常好

使用心得：用了两个星期，机子很好用，电池换过。有些磕碰，充电口里面很脏，应该是被用了很长时间的**手机。我不是重度使用者，手机现在一天一充。收到货时系统为12.2，前天把系统升级到最新12.3，一点不卡。总体还算很满意。

使用心得：还行，果然是九成新，边角有些许缺陷，屏幕有小条划痕，其它都还好，系统运行也挺流畅，后续用段时间在追评吧

使用心得：第一次买二手手机，用了两天才来评价，手机挺不错的，看上去和新的一样，可以买，以后怎么样就不知道了，目前是真的挺好的，不过打游戏就算了，真的挺不错的。

使用心得：刚刚收到，成色很新，用一段时间再来追评！

使用心得：快递很给力，昨晚6点拍的今天10点就收到了，手机9.9新不错和描述的一样的，还没开始用，过些时间再来给好评

使用心得：非常后悔的一次购物，本以为多人买质量还可以，买回来几天玩游戏发热很严重，还想凑合着玩，谁知道开始严重卡顿，要等他退热了才能继续玩。后来玩着玩着突然屏幕爆开了，问客服，客服说这是发热是正常现象，我也是醉了，估计评论也是刷的，太@了

使用心得：我是替朋友买的。首先发货快但是京东物流在比较期待情况下，四天是比较久的。数据线充电头上手很轻用料不足，不过送的东西也是不错。买的是9新开箱发现其实算99新充新层色。经检查按键、摄像头、麦克、喇叭、屏幕显示情况均不存在问题，唯一问题，***西充电口有点灰尘、18年8月手机换过电池，效率100%。***西不动过主板换电池其实比自己换的好。还有系统12.1有点高。总的来说这次网购我给满分，也推荐了另一个朋友购买，我需要也会再来

使用心得：东西刚到扬声器部位有点掉漆      其他没什么
用着还算可以    就是电池得从新换一块新的  电池不行了。别的还可以    用几天在看看

使用心得：手机用了几天了成色很好，跟新的一样！送到手机壳充电器，就差耳机转换器了。
再用段来追加评论，

