https://product.suning.com/0000000000/11338432967.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bBoe5bB4AN-RbK486vvFAg.jpg_800w_800h_4e
戴尔（DELL）Ins14-7490-R1505S 第十代英特尔®酷睿™i5 14英寸合金本笔记本电脑（i5-10210U/512GB固态硬盘/8G内存）
6999.00
45
55
0
0
0
0
品牌	戴尔(DELL)
系列	Ins14-7490
型号	Ins14-7490-R1505S
上市时间	2019年
产品定位	影音娱乐,轻薄便携
操作系统	Windows10
CPU平台	Intel
CPU型号	i5-10210U
CPU主频	×    CPU的主频，即CPU内核工作的时钟频率（CPUClockSpeed）。原则上同系列CPU主频越高的运算速度就越快，性能越好。至高睿频4.2GHz
核心数	×    核心数量是CPU系列术语，指单个CPU集成多个处理器内核，优点是在不太大增加功耗的同时下可有有效提升CPU性能。目前平板电脑CPU的核心数量主要有双核、四核、六核、八核等。四核心
内存容量	×    内存容量通常是指随机存储器（RAM)的容量，是内存条的关键性参数，内存容量越大越有利于系统的运行。8GB
内存类型	×    内存作用是用于暂时存放CPU中的运算数据，以及与硬盘等外部存储器交换的数据，内存的运行也决定了计算机的稳定运行。DDR3
插槽数量	无
最大支持内存	16GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	×    显存容量决定着显存临时存储数据的多少。集成显卡
显存容量	共享系统内存
显卡型号	其他
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	14.0英寸
屏幕类型	×    电脑显示屏主要分为LED显示屏和液晶显示屏(LCD)两大类，其中液晶显示屏已经基本淘汰，现阶段电脑显示屏基本都属LED显示屏。LED
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
触摸功能	×    触摸功能指的是通过手指在屏幕上直接操作的功能。不支持
摄像头	支持
触控	非触控
蓝牙功能	支持
局域网	无
无线局域网	802.11ac
USB3.1端口	1个个
USB3.0端口	0个
USB2.0端口	0个
视频端口	HDMI
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
电池	锂电池
电源适配器	有
续航时间	9小时以上
颜色	银色
厚度	14.9
机身材质	镁合金
机身尺寸	14.9*319.77*205.93毫米
净重	1.09千克
厂商保修政策	有
选购热点	高清屏幕
CCC认证编号	2019010902205980
生产者（制造商）名称	戴尔（中国）有限公司
***
给闺女上学用的，挑了***机器，女儿喜欢漂亮，轻便的，这款太好了。在苏宁易购里推荐的苏宁实体店去买的，体验感觉非常好，比网上购买好多了，价格比网上还便宜些，又送了鼠标，包等。售货员态度太好了，帮着试机器，注册激活系统，分区等，又找来技术工程师，帮助解决问题。如果从网上买，虽然这些，花些时间自己也能完成。但人的热情，耐心，贴心的，服务，真是网络和机器所不能替代的。称职，热***的服务让你感到温暖，这种体会真是网购所不能替代的。售货员，技术人员耐心解答问题，还加了微信，有问题可以在问他们，感谢你们！本来这几年买啥东西基本都网购了，看来只要价格合适，还是愿意在实体店买东西了！

电脑很薄，运行也挺快

轻薄程度:非常轻，很好用，速度也非常快，收货员的态度非常好
散热效果:散热挺不错的
外观材质:外观也非常时尚
显示效果:显示效果非常美

非常轻，很好用，速度也非常快，收货员的态度非常好

散热挺不错的

外观也非常时尚

显示效果非常美

轻巧，银***男均适用，耐新，内存大，一天到手很快！已经在苏宁购第二台了！质量有保障！色彩很自然！

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

