https://item.jd.com/18555203259.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92083/17/6783/230562/5df6f62eEb5da80ce/8be2a57e290f770c.jpg
图拉斯 耳机有线入耳式耳麦游戏吃鸡电脑魔音音乐手机降噪苹果vivo华为IQOO荣耀OPPO小米通用 【亮光黑】金属腔体丨送皮质收纳袋
68.80
239303
177047
170492
803
521
颜色	黑色
型号	H1美声版
翻新类型	全新
品牌	图拉斯
声压	105
驱动单元类型/直径	14.2MM
线型	双边等长线
频响范围	20-20000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.014
灵敏度	105db
阻抗	32
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：之前买了个华为的，音量键几天就坏了，赶紧退了又买了这个，昨晚下单今天上午就收到了，耳机棒棒的，音质比之前那个华为的好一点，不过价格也贵一点，质量不敢说了，华为的都那么容易坏，这个用一段时间再追评吧。

使用心得：前面买了一个，质量很好，可惜前几天出去玩不知道丢哪里了，很喜欢这个耳机，再买一个吧，下单不到8个小时就收到了，耳机品质依旧很好，之前自拍的晒单的照片还在，就不再拍了，音质很好，每天上班戴着听歌特不会耳朵疼  因为没有堵住耳机，同事说话也能听到，不会耽搁事儿。

使用心得：用了一天了，目前没有异常，音响效果挺好，是喜欢的音效，送货速度快，目前质量很好，外观很漂亮，黑色耐脏且低调，耳机线比正常原装耳机要细，不敢用力拽，怕den折了，k歌和游戏完全没问题，声音很好听。如果能用五年以上还会回购。原装耳机用了三年，没有质量问题，可惜了丢了，总体很满意!

使用心得：支持7天无理由退货，两年质保，90天只换不修，我本来对音质没报任何期望，纯粹因为这售后承诺买的，现在音质反而加分了，这几天出差带着它，西安来回飞机上7个小时听他，声音还真不错，低音带感但是又不会轰的耳朵难受，高音中规中矩不破不刺耳，蔡琴的唇音清晰可辨，莫文蔚的中音也是可圈可点，这个仅仅68的耳机还真满足了我对耳机的最基本的要求，要知道我之前听过的耳机没有低于500块的，不多说了，再多说可能有人说我夸张甚至是托儿了，自己买个试试吧，哦，要说个小缺点，就是这种半入耳式的通病，隔音效果比较差，很容易听到外界噪音，旁边的人走的近的话也能听到你听的歌，好像这是无解的？

使用心得：耳机在设计方面有明显的缺陷，耳机没有自动调节音量的功能，但插在苹果电脑上的时候，带着耳机有起身或者坐下的动作时，音量会自动增大和减小，并伴有滋滋的杂音，之后我相继试了安卓和苹果的各个手机、平板、电脑等各种设备，并让不同的人佩戴测试，发现苹果的设备都会有音量变化和杂音出现，安装的设备没有音量变化但是有杂音。之前因为发现耳机有问题，找了一下客服，旋转插口，擦拭金属插头等各种办法都试过了，没能解决，所以联系了店家换货，现在这幅耳机是换货之后的，还是有同样的问题，所以在各种设备都试了一下，上面就是测试的结果，我上传一下在苹果电脑上使用时自动增减音量的视频，还有用录音设备录了一下杂音，从波形可以看出来。声明一下：本条评论只针对产品的缺陷。不针对店家和客服，他们的服务态度都非常好，双十一买的，及时发货我也很快收到了，我提出换货，店家很爽快就答应并很快给我寄来了新的耳机。

使用心得：3000块买的的iqoo手机竟然不带耳机，打游戏根本找不到定位，想试试以前买的蓝牙耳机发现延时根本没法玩吃鸡，不想买专门听歌的那种很贵的耳机了，搜了一下，好多耳机都号称支持iqoo但是没办法控制音量，就这一家的客服说经过实测保证支持iqoo手机控制音量，昨晚下单今天就到了，试用了下，客服没忽悠我，完美支持音量控制和吃鸡麦克风功能，音质还不错，听声辨位很准，线很软，本来担心会影响虚拟按键，实际用根本不影响，有了这耳机又能带妹吃鸡了，很不错，哈哈

使用心得：发货快，包装对耳机保护周全。耳机音质好，通话声音清晰，反应灵敏。价格实惠，性价比高。

使用心得：老铁们，赶紧动手吧，这个耳机真心的不错，材质光亮，线够长的，装逼神器，带上听歌，音质不错，无损音质，很带劲，物流也很快

使用心得：做工质感：摸上去金属感，档次瞬间爆表！
音质音效：听歌没有噪音之类的，重低音非常给力，话筒接收语音非常清晰。
舒适度：很难遇到这个戴着舒服的耳机，听歌一晚上耳朵不疼。

使用心得：音质很好很清新，带了几个小时后耳朵不痛不胀，听起很舒服

