https://item.jd.com/100007385306.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86350/27/2698/143621/5dd4d725E0b6ee67b/7bc9f581c828f23b.jpg
迪悠 蓝牙耳机 无线 运动 适用于华为苹果小米oppo安卓手机电脑 BES20Xs Max II 陶瓷白
299.00
24226
17064
7016
62
84
品牌	迪悠
颜色	白色
型号	DD-BES20Xs Max II
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	43g
灵敏度	≥90db
***
使用心得：做工质感：很不错
音质音效：挺好的
舒适度：一般吧
续航能力：还不错

使用心得：音质音效：挺好的
续航能力：有点断断续续

使用心得：做工质感：做工感觉很不好，掉在地板上就裂开了，虽然还没有坏掉，但是严重的话肯定耳机会坏掉。没办法，只好用透明胶带缠绕一圈。看图片。
音质音效：音质还是不错的。
舒适度：舒适度就上耳机太硬，还有就是容易从耳朵上掉下来。

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~

使用心得：用了一周来评的。首先商家送了小礼物很不错。但是才用了一周。已经充不进去电了。没摔没水过。死活充不进去。

使用心得：做工质感：做工精细。
音质音效：音质太好了。
舒适度：戴上很舒服。好用

使用心得：做工质感：不错
音质音效：还可以
舒适度：一般
续航能力：可以

使用心得：一如既往的相信京东，京东比超市还便宜

使用心得：很好非常好特别好超级好还不错吧宝贝儿

使用心得：虽然还不知道用在哪实用，鼎好的

