https://item.jd.com/31509914978.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102486/13/6655/100569/5df48401Ea027f40f/14473075252cb7a0.jpg
FMJ 无线运动蓝牙耳机 狂甩不掉 重低音耳机入耳式 游戏运动跑步挂耳入耳颈挂脖式 Q9双色升级版
109.00
81249
53331
50347
626
654
品牌	其他
颜色	黑色
型号	FMJ Q9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	24小时续航
佩戴方式	颈挂式
重量	0.2
同时连接两部手机	否
尺寸	0.9MM
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	180天
***
使用心得：非常好用的耳机，当然不能要求它和上千块钱的耳机一个音质，我对音质没有太高的追求，平时就听个书，看个连续剧，所以这个耳机的要求可以达到我的要求了！充一次电能用很久，连接手机也快，总之还不错！

使用心得：真快  收到公交车上就迫不及待的试用一下  确实还是挺不错滴  送的黑色的还没试呢  回家试试  挺方便 不用老是担心线掉了  挺好  先用着 后期用段时间再评价

使用心得：京东物流是没得说的，昨天下单，今天就收到了！包装大气，完好无损！下面来说说产品吧！当天收到时试了一下，音质不错，声音也很大，操作很方便，就三个键，特别是打电话声音不错，带上跑了一圈，因为设计好，根本不会掉下来，商家宣传的不错！算是实话实说呗！

使用心得：耳机包装不错，颜色很潮没有色差款式也很时尚，戴上去很轻巧，耳机做工精致，很漂亮实用。音质非常清晰，声音大，接收信号非常强，戴在耳朵里，很舒适也不会耳朵疼，跑步运动怎么甩也都不会掉，质量杠杠的，非常满意，值得推荐。

使用心得：京东快递送货及时，服务贴心，真的贴心，货物运送细致负责，货物也做工精细，京东真的不错。

使用心得：这款确实很不错的，我一般都不搞评价的，但是这个耳机真的非常好看，用过很多蓝牙耳机，质量都很一般，电量不够用，声音小还有杂音的便宜耳机太多了，戴久会胀痛，这款就不同。包装结实看着就感觉是正品，蓝牙耳机做工非常精致，连接很快很方便，酷得没话说%%，耳机蛮省电的，待机时间很是给力了！耳机音质非常好，听歌效果很好，物流快，客服服务蛮周到的，赞！

使用心得：蓝牙耳机今天才收到，试听了一下，声音都很好，就是手机放在客厅，带蓝牙耳机离开客厅走进房间就立刻掉线了，快递配送有点慢。

使用心得：买一赠一 音质很好，颜值也很好 很习惯 黑色正好是我喜欢的 比白色耐脏哈哈。跑步听歌 玩游戏都不错呀 大爱，主要是两个 太实惠了

使用心得：好用，之前好多耳机用完特别容易掉，这个很好，刮风也没事儿，佩戴也十分方便，完全满足#常听歌，听书，听英语的需求，性价比超级好，样子也好看

使用心得：不错挺好用挺实惠，音质很不错，续航还行很满意！！！！！！

