https://item.jd.com/100002097886.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29749/216/692078833/176615/5b977585/5bfb6906Ncfc911ca.jpg
JBL LIVE 500BT 智能语音AI无线蓝牙耳机/耳麦 头戴式+运动耳机 有线耳机通话游戏耳机 蓝色
1299.00
636
385
418
3
1
品牌	JBL
颜色	蓝色
型号	JBL LIVE 500BT
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	50mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	 106dB SPL@1kHz/1mW
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：收到的货，试用了1个小时，说一下对这个新品的LIVE 500BT耳机感受：
蓝牙连接： 按钮方便有说明书，这种按钮反应也敏捷
外观：耳机相比之前的外观简约了,时尚好看，不浮夸
音质：音频均衡，声音清晰音质优秀 ，品牌产品值得信赖，
佩戴：耳罩很软，戴起来没有压迫感，设计比较合理
亮点：看详情说了有环境感知功能，测试了一下效果很好，能听清声音。
续航：连接听了一个小时，还有待体验 
总结：音质好，设计合理，很有特色。

使用心得：蓝牙耳机的最大优点，也就是能够解决有线的牵绊吧，哈哈哈这是我觉得大家买蓝牙耳机和我一样的初衷，我现在来说一下我对这款LIVE500BT新耳机的感受，蓝牙连接：连接顺畅，周围环境不会对连接产生影响，WiFi多的地方啊或者说地铁里，操作：这款耳机操作起来真的是一点压力都没有，功能键和普通日常看到的各种图标大致相同，潜移默化的拿到耳机就会用了，一点也不复杂，简单易上手。~的云小微下载：下载比较方便，要是不连接的话，触碰到左侧耳麦，会一直提醒未连接云小微，我以我也就下载链接了，毕竟有一个更方便的软件下载个APP的时间还是有的，跟设备匹配好之后，使用更方便了一些，想听音乐对耳机说出需求就可以了，有情提示（一定要提前授权~音乐和云小微APP的关用起来才更顺畅联）同时连接：这个耳机可同时最多连接两个之前已经匹配好的设备，亲测比较方便吧，比如手机正听着歌，想用平板看电视，就能直接转换了，不会卡顿。优点：电池比较好，使用的时间长，出差啊等等的也方便，在高铁上戴着也很安静了。

使用心得：新品的LIVE 500BT售之后就立刻下单了，收到货，就迫不及待的拆包体验了，自己的一些感受分享： 
连接：拿到手很快就找到的功能键，上滑开机，再点击一下蓝牙按钮，在手机上连接，蓝牙功能非常稳定，匹配时间也很快，非常的灵敏。
外观：实物简约大方，日常商务出行佩戴也非常的搭，不会突兀。
音质：对于蓝牙耳机来说，音效做的很棒了。三频均衡，音质超过预期。
通话：能够清晰的听到对方的声音，在街上或者地铁能够正常通话清晰,并且支持线控，有线连接通话也非常的方便。
佩戴：两个字来形容 “舒适”，耳罩的设计非常的柔软，带着镜框眼睛佩戴，耳朵的部分也没余压迫感，冲这点就非常的满意。
操作：功能按钮非常的明确，按键操作连接3分钟就能上手，并且配有中文说明书，非常的方便。
亮点：环境感知功能，在不摘下耳机的情况下，点按按钮可与周围人清晰对话，外出行走过马路这个功能非常的棒。
同时连接：蓝牙在跟我的iPhone和iPad匹配之后，可以同时使两个设备连接在线，暂停其中一个的音乐播放，另一个视频播放开始，切换迅速，并且手机来电，还能够切回手机，来电优先级，这个功能实测，非常的好。
耳机助手：手轻触左侧耳麦，就听

使用心得：做工质感：非常精致！白色很好看！！
音质音效：非常好，可以防噪，也可以带着耳机听到外界的声音，随自己调控～
舒适度：很舒服～～我都戴着睡觉，很棒！
续航能力：挺久哒

使用心得：1， 新品的LIVE 500BT耳机收到手，上手的手感非常不错，轻巧佩戴舒适；
2，蓝牙连接方式简单，到手之后使用感受很好，左侧耳麦灵敏度高，轻触耳机就会给出语音提示；
3，测试了一下同时连接两个设备的方法，也非常方便，暂停一个设备，在另一台播放视频，也不会有干扰；
4，J BL音质也是一如既往的好，非常不错的购物体验，推荐入手。

使用心得：给妈妈买的生日礼物，妈妈很喜欢，教完使用方法，就马上来评价了～主要因为这次的几个小功能让我决定送妈妈当生日礼物，1，主要是因为~云小微，可以查查天气，听听音乐，妈妈平时特别爱煲剧，有了这个LIVE500BT，带上也没人吵他，可以安心追剧，连接也比较方便，2，两个设备还能同时连接，这次也让老妈体验了一下，带有小智能助手的科技产品啦，哈哈哈。3，耳机的音质很好，比妈妈的手机自带的耳机音效好太多了，不愧是JBL大品牌的东西，妈妈很喜欢，挂在脖子上随时准备听音乐，追剧呢。4，大品牌耳机质量也非常好，信得过，包装大气，送礼物是非常不错的选择，物美价廉。5，续电能力没的说，能用好久，待后续追评，哈哈哈总之很推荐，喜欢的可以入手。

使用心得：外观：耳机的整体设计都是比较好的，很商务很时尚；
佩戴：耳包的地方很软，轻轻地罩住耳朵，很舒服.主要用途就是可以摆脱线的困扰以及可以在散步的时候听听音乐，
蓝牙稳定：耳 机de蓝牙功能非常稳定，没有间断的情况发生，还配有有线线控，测试了两种方式的电话，都没啥毛病，清晰
续航时间：非要说一个我不得不买的理由，就是耳机的续航时间吧，30小时不间断播放，这个功能虽然我还没有实际的测试，但是以这个来说，日常爱出差的人，就很适合购买，出差旅途还能稍稍静音周围的环境，也算一种享受。
周围环境：他可以通过功能按钮，进行感知周围的环境，进行和周围人的交流，外出在室外就会很安全， 
云小微APP：算是个点睛之笔吧，反应灵敏，能够给出我要的小功能服务，天气啊什么的，懒得看手机，就可以直接按钮来问云小微了，
总结，这款LIVE 500BT的蓝牙耳机，可以适合经常出差，或者说想摆脱有线耳机束缚的人，购买，哈哈哈 ，好评~

使用心得：LIVE 500BT耳机到手实测感受，设计漂亮简约，很喜欢这款耳机，马上过来评论。 
1，蓝牙连接稳定，操作上手很快，手碰到左侧耳包按钮，就会提示未连接云小微，哈哈哈 所以我立刻就下载了这个软件，云小微反应不错，有时候不小心碰到就会暂停一下，松开就没事了。
2，耳机的外形也很满意，耳机的待机时长满意，音质满意，清晰均衡不模糊。 
3，还能同时连接两个设备，一个播放一个暂停，都不影响，试着打了电话，音质也清晰，很不错了， 
4，佩戴还算比较舒适 并没有想象中那么压耳朵，软软的长时间也不闷
5，音效好，通话方便 待机时间长，总之还是很满意的

使用心得：耳机有感知周围环境的这个功能，外出佩戴过马路就会非常的安全了，耳机戴起来也挺舒服的，个人觉得对周围有隔音的效果，耳机需要下载安装~云小微。如果大家在考虑想入手蓝牙耳机的人，可以尝试购买使用个人感受非常的好，毕竟JBL品牌的音效大品牌。

使用心得：耳机看了详情介绍，续航时间长连续播放30小时没问题，估计厂家也做了很多测试，得出的结论，出门带了一天也能保持有电的状态，音质的话，没有其他浑浊的声音，不知道他们说的煲机什么意思，但是我觉得不煲机音质已经很好了，日常听歌看剧足矣~推荐推荐

