https://item.jd.com/3133225.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3298/309/1630446741/60455/75d9beed/57d1271bNe38f3ff8.jpg
Beats EP 头戴式耳机 手机耳机 游戏耳机 含线控麦克风 白色 ML9A2PA/A
498.00
60452
38954
52302
341
375
品牌	Beats
型号	Beats EP 
颜色	白色
接口类型	直型
线长	1.2＜X≤1.8m
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：风雨中努力评价评价，就像京东快递小哥风雨无阻的送货。外地调货，也是隔天及时到达。打开盒子，盒子设计的很精细，很有仪式感。戴上试听，觉得音质不错，其实也听不出个四五六来，哈哈。就是不大习惯耳机捂耳朵上，带长了有些捂的上。

使用心得：头一次用这个牌子在苹果店的时候试机还不错，不知道买回来如何？主要看看音质吧。

使用心得：做工质感：大品牌耳机，做工非常精细，手感很好，戴起来整个耳朵很舒服。没有那种压迫的感觉
音质音效：音质自然没话说，绝对的一流，毕竟苹果专用耳机，绝对不会失望的！
舒适度：戴起来非常舒适，软软的，又不会滑动
续航能力：有线耳机，非充电
其他特色：快递速度非常快，耳机是大红色的，非常时尚，好看！

使用心得：反复斟酌，看到了Beats 入门级耳机Beats EP，不论是外观还是性价比，都让我觉得满意。
就是你了！小可爱每
我个人的第3个Beats，前两台是无线p beats3
从得知Beats的快递已经成功躺在快递箱里时，心情就已经开心的在冒泡。去取快递的路上都忍不住哼着小曲儿。
拆开的第一眼，扁平化简约风格设计，到底是被苹果收购了，整体的风格都很相像。
喜欢beats的人大多数都是看中了外观吧，所以感觉beats也十分讨巧，很会迎合粉丝的心理，颜值真做到了貌美。
我并不是耳机控，也不是音乐发烧友，只是单纯的觉得这耳机实在太好看，而且这么多颜色，我独独对这一抹红色感兴趣。
红的这么好看，骚气、逼格满满虽然是入门级产品，音质还是表现很优秀的，可能是之前网上对Beats的评价大多不看好，反而让我觉得这款耳机听得还不错，有一股反差感。虽然是入门级产品，音质还是表现很优秀的，可能是之前网上对Beats的评价大多不看好，反而让我觉得这款耳机听得还不错，有一股反差感。流行的原因无非是看到国外、本土明星佩戴，爱屋及乌购买。大家忽略了一点，国外明星黑人喜欢听动感的说唱乐，本身偏好选择这种重低音频为主的耳机

使用心得：耳机昨天到手，合盒子全新，角落有点撞损，不过不是盒子控所以随便没损坏就行，现在在煲机中。暂时不能评论音质，只能说刚到手听还不够我的300元的好，第一:不过这对比意义暂时不大，就好比你拿新手和老手比，必须先让它正常煲机，使用一段时间之后，让它煲开才知道。第二:同价位，都有质量材质技术保证的前提下还要看个人爱好。在保真也得要看你们自己的爱好，你不喜欢这个效果的话，在好你也不会选择它，所谓玄学，所以所喜欢就好，前题是质量效果技术都达标的情况下。先用个一两个月，成型在定义效果。

使用心得：一贯的好评，京东的东西确实好，耳机小巧玲珑，很可爱。就是好像罩不住耳朵，不过习惯了就好。一直就在等活动，终于抢了一个，查了一下序列号，刚刚自己才激活的，绝对全新。好评，也感谢快递小哥，速度很快。

使用心得：音质音效：挺不错的。
舒适度：不太行，我头也没多大。这款其实比照片上看起来小巧很多，不建议长时间佩戴，耳朵会很疼。之前有人问包耳吗，不包最多是盖耳，比一般的小了一圈。属于精致小巧型的。
另外给主播或者拥有独立声卡的小伙伴的建议：千万不要买USB口的，防止人自带声卡。到时候你就只能天天切换桌面输出了。
重要！这款不是蓝牙的，是直连的。挺不错的，然后看有人反应在台式上用不了，这个是真的。但是可以接在声卡上用。笔记本可以用。（关于台式电脑，也可能是我装了声卡。这个可以咨询下客服，不过台式用的话就换其他的呗，省的不必要的麻烦。）

使用心得：上次网友说想看beats，今天它来了?。别问落地价，因为音乐无价?。它红黑格子，灰色收纳袋。它，纯白机身，身高1米2。它，beats打造，HiFi环绕。戴上它，装币神器，撩妹必备。你，值得拥有。
其实原价是568，一直舍不得买。昨天活动389。果断入手了，现在就差个iPod touch了

使用心得：到货奇快，也只有京东了。绝美，颜色美，外形美。给小盆友的学习工具，真的很好了。其实我想红色更美，但为了赶时间，买的白色，但收到后，觉得似乎比红色的还会更美。

使用心得：真心评价，这个耳机关注了很久很久，终于在618期间出手购入，这个带线的非常适合学生，买来自己没有用留着给儿子听音乐用的，但是试用了一下音效很震撼，耳机的材质和手感也非常的棒，等无线蓝牙的便宜了可以入手一个自己用，非常推荐这个带线的给孩子使用。

