https://product.suning.com/0070142868/11152298897.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iLpyfSHRtcjQPn5Rbxtx5g.jpg_800w_800h_4e
JBL REFLECT MINI BT蓝牙运动耳机无线跑步健身通话入耳式 绿色
399.00
0
10
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLReflectMiniBT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
产地	中国上海上海市
***
不错，心意很久的耳机

确实很好，不会掉，很推荐。

这款很贴合耳朵，而且音质也不错，毕竟是大品牌，戴着也非常酷，送货快，服务好，很满意！

快递很快就到了，特别好用，音质很好，等着煲机呢

通话清晰，可以听音乐，牌子很放心

高大上包装，盒子都收起来了，音质不错，长短合适，很喜欢，带着耳朵也舒服。不错。

之前看了好多牌子，最后选择这一款，耳机颜值高，音质也很棒，试听以后连接稳定，低音效果很震感，耳塞带上也很舒服，满意。

颜值还可以，刚充了电，没有怎么连续听，还不知道续航如何，我有好几个**L音箱了，笔记本内置的也是**L，觉得批这个耳机听着音质一般，还需要继续听一段时间再来追评。包装不错，大厂风格，细节也做的很好。其他先给全五分好评。

之前入手了一个，不小心弄丢了，还是很喜欢他们家耳机。耳机颜色很正，非常耐看，戴上去就非常好看，不会太松担心老是掉下来，使用非常方便，质感非常好。听流行音乐人声表现力好，戴久了耳朵也不疼，线也够长，还不会缠绕，各种场合都可以用，非常满意。

耳机很好看，就是稍微有点大，戴起来也还可以，比较牢

