https://product.suning.com/0070142868/138117700.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/GATmRtkGvRlcqcxZ9vgKDA.jpg_800w_800h_4e
JBL REFLECT MINI BT蓝牙运动耳机无线跑步健身通话入耳式 黑色
399.00
1
13
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLReflectMiniBT
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
***
耳机刚收到就迫不及待用了，做工还可以，连接非常顺畅简单，音质也不错

感觉很有活力，质感也很强。由于我耳道小，所以只能佩戴这种入耳式耳机，耳塞用的中号，非常舒适，隔音效果超棒。当你疲惫了一天，想和自己待一会儿，这时候，带上耳塞，来一曲心意的曲子，刹那仿佛时间停止，整个时间都变得安静和美好

很高大上，音质很棒，携带方便，大爱

质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好

质量很好，外观很喜欢，音质需要煲一段时间，有很大提升。

音质非常好 带到耳朵上很舒服 运动时不会有脱离感 外观有质感 真心不错 对的起这个价钱

外形非常炫酷，符合我的审美。试听了一下，音质不错

第一次使用蓝牙耳机线的长短刚好刚试了一下大小舒适度也都刚刚好正在充电中很期待效果支持一下

已经使用一段时间了，感觉不错，我的耳朵有严重中耳炎，戴的时间长也不痛，很棒。

看了好久的运动跑步耳机，终于入手这款！听了几次，音质相当不错！赞！跑步的时候听歌也不会掉，质感很棒，美滋滋

