https://product.suning.com/0070142868/11152294587.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zooRrE6TjEimcah5wsq1VA.jpg_800w_800h_4e
JBL REFLECT MINI BT蓝牙运动耳机无线跑步健身通话入耳式 红色
399.00
2
13
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLReflectMiniBT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
产地	中国上海上海市
***
昨天中午拍的，今天早上就收到了。中午试了一下，听着音质不错，隔音好，跑步更有动力了。第一次买这个牌子，总体觉得第一天使用很好，还不知道充满电能用多长时间，用过一段时间，会再续评。

很不错，音质很满意

前两天收到了，一孕傻三年是真的，光忘事确实挺好用带着跑步不错

客服很耐心，音质很好，还教了一些有用的知识

包装很棒，听了听声音可以。长时间戴最舒服的，运动不会掉。

耳机很帅气哦，环绕声也挺不错的，很喜欢

音质不错，佩戴舒适，做剧烈运动也不会松落，十分满意

买了很多次了，音质也很好，也很炫酷，带着去跑步很方便，蓝牙连接效果也不错，整体挺满意的?以后还会回购的

非常好，音质不错，不易脱落

首先申明，不是托儿！直接分享:1，外观很好看，吸力很大！2，我本想买**L挂耳那款的，担心这个不紧，结果，担心多余的，选择合适的耳套，不仅不会掉，也不会耳痛！3，通话声音清晰，无杂音，无电流声音！4，最重要的一点，重低音确实巴适，巴适得很！今天刚到，才开始煲音，相信以后会更霸道！5，收到之后开封，一直处于音乐播放中，起码4个小时了，电量还有1/3。这个价位，实在是值得购买了！爱不释手！

