https://product.suning.com/0070142868/11152304016.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/H3TAJCeXzdjGPJFrRZDKHQ.jpg_800w_800h_4e
JBL REFLECT MINI BT蓝牙运动耳机无线跑步健身通话入耳式 蓝色
399.00
1
14
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLReflectMiniBT
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
产地	中国上海上海市
***
耳机刚收到就迫不及待用了，做工还可以，连接非常顺畅简单，音质也不错，对我来说够用了，操作简单实用，快递速度杠杠的，昨晚下单，今天下午就到。

外观很漂亮，很轻，音质也蛮好，挺不错的一次购物，物流也很快，满意！！！

物品保真，音质对得起这个价格，煲机中，和安德玛联名果然帅！听诊器效果很小的，放心买

耳机刚收到就迫不及待用了，做工还可以，连接非常顺畅简单，音质也不错，对我来说够用了，操作简单实用，快递速度杠杠的，昨晚下单，今天下午就到。

质量很好，外观很喜欢，音质需要煲一段时间，有很大提升。

音质不错，佩戴舒适，做剧烈运动也不会松落，十分满意

颜色鲜亮，音质饱满，当之无愧

真的挺满意的，喜欢这个颜色。跑步的时候戴感觉特别舒服。音质也好。

造型时尚，潮流。配件齐全，收到后迫不及待打开听了一下，声音非常好！对比其他耳机，可以明显感觉这款耳机人声非常好听。物超所值，好评！

耳机非常完美，外观时尚，颜色是自己喜欢的颜色。声音很真实自然。音质细腻，解析度好，低音下沉好，特别是在播放现场音乐时，现场感好如亲临现场的。耳机材质好，抗拉和抗折性很强,耳机线不容易断。

