https://item.jd.com/37681675088.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103890/10/4384/341285/5de617f6E1f399e42/bc4080a56d62f125.jpg
欧达 EP5头戴式智能运动摄像机高清户外照相机骑行记录仪防抖拍照高清抖音拍摄 远距版黑色标配（不含卡）+送大礼包
668.00
181
88
104
0
2
滤镜直径	0
内置麦克风	支持
立体声回放	支持
5.1声道录制	支持
品牌	欧达（ORDRO）
用途	0
颜色	黑色
画幅	0
型号	0
商品毛重（kg）	0
类型	闪存高清
翻新类型	全新
商品产地	0
液晶屏尺寸	其他
存储介质	0
电池	0
夜摄功能	不支持
遥控功能	支持
***
使用心得：经常与朋友骑行，沿途的风景很美，一直没东西记录下来觉得有点遗憾。找了很多最后选择了欧达这款头戴的机器，因为这个不用固定在头盔；这次带出去，真心让我惊喜到了。
1：首先是非常轻，几乎感觉不到头上戴了东西，了解到材质整体是硅胶的，戴上很舒适，没有压迫感，感觉不会和其他人说的会勒着，骑行2小时没有感觉到什么不适，骑车时非常稳定，不偏不移。要知道我平时戴个眼镜都觉得有压力的。
2：其次是传输方便，当晚就传到手机看了，非常清晰，比平时手机拍的好多了，色彩鲜艳且不抖动；特意了解了一下，客服说是联咏芯片，难怪要比我之前买的一款运动摄像机清晰度好太多了，分享我这次骑行的一些照片。
朋友看到这个想拿去用，我准备再买一个送朋友，希望老板给我点优惠。

使用心得：货物收到，做工精细，功能强，还未试用。镜头比想象的小，与手机同类。

使用心得：拍出来的视频是伪高清，几十块的摄像头拍出来也有这种效果了，送的一张128G的tf卡是升级卡，放在摄像头里显示119G,也可以使用。但放到电脑上就读不出来了。提示你先要格式化。但格式化了以后只23g了。和客服沟通了以后,答应让我寄回去换一张。千叮嘱万叮咛说不要再给我换升级卡了,可寄来了以后还是一张升级的卡,在电脑上只能显示23g,无语了。也懒得和客服斗智斗勇了.以后如果再买东西如果寄来的商品描述不符,别像我一样犹豫直接退。???

使用心得：收到很久一直没有开包装，今天有空开箱试了下，拍摄像素很不错，还能手机控制，很满意。

使用心得：小巧精致，非常喜欢～这个价位的运动摄像机性价比非常不错；画面清晰漂亮，尤其是防抖功能真的很强大，骑车拍摄，多颠簸路段视频画质依旧稳定清晰，必须点赞！头戴式设计，可以调节大小，戴着一点儿也不会感觉别扭，非常舒适，骑车也不怕掉；眼睛看什么拍到什么，非常合适我使用，一次不错的购物~看着说明书，自己组装了下机器，客服还提供了操作视频；为欧达客服点赞。

使用心得：发货快，包装完好，开机后需要调整几次拍摄角度。拍摄过程操作很方便，电源充电线很柔软，拍摄过程中使用移动电源比较方便。经过实际测试，图像清晰度很好，外出游玩儿解放双手，记录每一瞬间，非常满意。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工精致，大牌相机质量很好，大小合适，携带方便。电池续航时间长，满足一般家用拍摄需求。用摄像机拍摄视频非常清楚，光感细节效果满意。总体感觉很好，快递服务也不错！

使用心得：戴头上拍，画面真的很抖（不知道是不是没开防抖，暂时没看到开关），镜头只能上下旋转，为保证拍摄画面水平，需要歪脖子来平衡

使用心得：很小巧的一个摄像机，带着很方便，买家还有充电器和收纳袋，带在头上不会松垮，还能调节大小，非常的方便，清晰度很不错，值得购买

