https://item.jd.com/57256736319.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51016/6/10781/194420/5d7e0aebEd06e3cd6/6f6ac86a3ecc5cf5.jpg
苹果Apple iphone 11 手机全网通智能手机 白色 128G
5628.00
1646
1053
587
4
2
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	150.9
机身重量（g）	194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.3
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
SIM卡类型备注	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：外形外观：很漂亮，一直担心会翻车，不过收到仔细确认，正品无疑
屏幕音效：全景声，立体声都很OK
拍照效果：最喜欢11的超广角，对于爱拍风景照的我很满意，还加入了夜景模式，非常棒
待机时间：明显能感觉续航变长
运行速度：A13芯片强的一批

使用心得：拍照效果：很不错，夜拍进步很大，人像模式很好看 电池续航：电池续航一天压力不大 运行速度：很爽，基本不卡，很流畅 其他特色：音乐有一点进步，黑色就很好看了。
今早下单，今晚就收到了。看中的是24期免息，256G大内存，续航持久。其他功能待评，过段时间来追评。目前一切运行正常。没有出现发热发烫症状，还没拍照?，音乐播放惊艳。最surprise到我的是iPhone to iPhone的数据传输，科技产品素人表示惊叹。我现在用的是我的旧6SP评价的，其实iPhone的性价比真的高，要不是这款电池续航能力稍微下降，内存经常不足，我应该也不会有想换爪机的心。PS：背面的RED，再配上大红色，像极了TS的Red，小欣喜～

使用心得：给太太的生日礼物，虽然它不是最高配，但也是双摄的11，还是高端大气上档次的，内存足够大。只是还有一个适应的过程。

使用心得：外形外观：非常棒的紫色特别的独一无二，两个摄像头略显突兀还能接受吧。
屏幕音效：屏幕的观感看起来还是不错的，细腻度亮度都挺不错！
拍照效果：拍照的效果看起来也很棒！清晰度很高！
运行速度：运行速度飞快！毕竟地球最强手机处理器！

使用心得：用了快一周了，真心感受，淡紫色真是台漂亮了，正常用一天下来电量正好，ios真的是比安卓快不是一点点，拍照虽然比不上mate30P但是白天的照片很真实，夜景就稍微逊色一点了，真心A13是太流畅了前所未有得顺滑……

使用心得：很喜欢，系统激活开启时，确实会有点发烫，但之后就不会了，算是外观比较好看的一款了，运行速度很快，拍照效果很好，手感不错，红色其实很好看，就是买手机壳比较尴尬，不太好搭，总体很满意

使用心得：外形外观：黑色炫酷，也不知道它为啥便宜
屏幕音效：分辨率没有想象中那么低啦～，声音真的太棒了！！歌曲外放真的好听到极致。
拍照效果：很好，对于一个摄影爱好者来说已经很够了！！手机相机自带的滤镜真的很好看！！！
运行速度：真的快！！！！太顺畅了呜呜呜呜
待机时间：待机时间可以说是，我用过最持久的苹果了！！！
其他特色：送的膜很壳都很好用鸭。快递也很快。

使用心得：用苹果系列很久了，苹果手机也还是不错的，耐用。上一部自己用的手机还是6p，用还是能用，就是运行内存太小，所以这次双十一还是选择苹果手机。挑选了很久，喜欢上了骚气的黄色。各方面还是不错的。很满意

使用心得：外观时尚漂亮， 待机挺长 ，一天没问题，大小外形和XR一样。就是后置摄像头不一样，其他都还行，本来想买绿色，没有货了。黄色收到后看着也蛮漂亮的

使用心得：外形外观：非常好啊
屏幕音效：真香
拍照效果：真香
运行速度：真香
待机时间：真香
其他特色：反正就是香

