https://item.jd.com/100004829466.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11483/9/15490/223871/5cac3921E759896d5/4104049f2fbd9a1a.jpg
吉选（GESOBYTE ） A752 头戴式游戏耳机 基础版 黑色 带麦克风头戴式电脑耳机带话筒 绝地逃生吃鸡耳机
26.00
1354
1025
327
5
16
颜色	黑色
型号	A752
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：京东的送货速度还是没得说的，当天买第二天就能送到，快递员的服务态度也很好。这个耳机怎么说呢，基本就是听个响，毕竟价格摆在这里，想要更高档的肯定不会买这种低端耳机，这个耳机用是能用，带起来也不是很舒服，这个价位算是可以了。

使用心得：性价比很好 吃鸡妥妥的 这个价格还要什么自行车

使用心得：物流很快，使用没有问题，反正玩游戏可以听清楚物有所值吧

使用心得：做工质感：护耳皮革紧致而且柔软，根本不必担心用力过猛而破损。海棉体的设计及裁剪都很用心，比同类型价位的产品要精湛很多，带音量控制超长线头是我选择的这款耳机的原因！
音质音效：低音浑厚高音不刺耳整体效果满足个人要求。
舒适度：可以根据自己的佩戴方式自由的调节松紧度，长时间听歌.看剧.游戏.耳朵不会有压迫，感总体感觉良好。
灵敏度：经测试，耳机和语音插头除了可以连接电脑主机与笔记本外，任何一款配置有相同接口的电子设备都可以连接成功。
其他特色：品做工简洁设计用心，不算高端但产品质量让人放心，购买安心，性价比确实高！

使用心得：耳机不错，音质好，有重低音效果。戴着舒服，不觉得卡头。麦克风也可以用，通话清晰。

使用心得：老公买来玩游戏时用的，为了免运费只好凑单了好多别的日用品，哎！！！我家的男人完全被我惯坏了，耳机不知道买了多少了，到一个地方买一副，离开的时候就全部丢弃不要的那种！

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~

使用心得：京东好，京东棒，举国欢庆上京东，过年过节上京东，有钱上京东，没钱滚远点！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：还行吧，随便听听，反正也不贵。

