https://item.jd.com/709960.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_g8/M03/00/12/rBEHZ1A1z8gIAAAAAADJEQgR5pAAAAHHQBJJDoAAMkp326.jpg
漫步者（EDIFIER） K210 入耳式耳机 电脑耳机 酷黑色
59.00
20134
8687
15483
515
227
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	K210
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
线型	双边等长线
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	1mW
重量(kg)	10g
***
使用心得：做工质感：完全对得起这个价位
舒适度：用最小号很舒服没有听诊声
其他特色：音量不是安+-，是推动来调节
现在电脑专用（有双头）的，价格又是会的耳机很少了，找了很久才找到这个有双头的，线很长且很柔软，还有送一个线夹，夹在衣服上，耳机也不容易掉，这个玩游戏不错，声音过的去，毕竟这个价位不能眼球太苛刻了。黑线配白色也挺好看的，唯一就是线很长得自己配个魔术贴，不然不太好收纳。

使用心得：音质还可以，线不算很柔软，但也不是太硬，剩下的就是希望耐用就好

使用心得：音质不错，最关键可以插显示器的音频接口了。

使用心得：音质很不错。线挺长。

使用心得：音质一级棒，很好的主播用耳机！

使用心得：一直都买漫步者的耳机，主要用来当电脑麦克风，还挺好。

使用心得：耳机很棒，完美满足了我的要求，一直以来对漫步者印象很好，这次也没有让我失望。

使用心得：耳机的音质很好，也很好看，线也够长，和音箱一起买的，都挺满意的。买来给老妈看电视剧用的，不影响老爹睡觉，可以插在音箱上面的孔上面，操作简单，以免老人不会弄。研究好几天才看到音箱可以接耳机，要不然还不知道该怎样同时满足二老的要求呢。这简直就是一举两得，希望京东越来越好。

使用心得：做工质感：一般
舒适度：可以
其他特色：没有电流声 玩吃鸡 不错
音质音效：一般

使用心得：包装比较简单，当然这个价格你还要什么？耳机的线控键有点松动，晃动的时候有响声。塞子比较舒服，隔音效果一般吧。反正我是在办公室听，目的就是听个响，音质也就不要求啥。线长两米，真的舒服，耳机一插，椅子一放，往上一躺，听个歌，哎，舒服。

