https://item.jd.com/28901748408.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75272/33/1119/141750/5cf608a6E4a7fb8d2/2de5ab10ec6ae1bb.jpg
联想 ThinkPad R480 14英寸轻薄便携商务办公ibm手提笔记本电脑E@ 1JCD标配@i5-7200U/8G/256G固态 炫酷黑/指纹识别/win10
4399.00
4214
2294
3055
16
16
系列	ThinkPad - R系列
型号	R480
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存说明	支持64G内存扩展
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	其它
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：非常棒的笔记本，新品，自己可以自由升级配置

使用心得：机器不错，没想到里面还有个保护屏膜的，很贴心，到货也很快！特别满意，现在价格也特别实惠，性价比很高了，等了好久活动，终于是买上了

使用心得：运行速度很快，屏幕效果很好，散热也挺好得，外形很好看，以后还会光顾得

使用心得：棒棒哒！棒棒哒！之前用的是Dell的，两年不到就卡的不得了，所以我对这台电脑的要求不高，只要运作快，不卡机，不死机就行了???谁知道拿到了却很惊喜很意外很刺激！飞一样的速度，不愧是商务笔电的***啦，牛！以后笔记本就用这个了，只升级，不更换了！

使用心得：收到货了，但因出国确认晚了，购买体验非常好。
开机特别快，**秒左右，商家的服务好这个我是特别赞同的，而且我这个本本也可以玩一些游戏，像办公什么的也可以了，性价比很高，比我之前淘的品牌电脑性价比还要高些，关键是运行的快呀，这也是让我相信他们家最关键的一点，电脑比较轻薄。

使用心得：看了好几天，终于下手了!Thankpard经典，黑色经典，背光画面，看着舒服!恨以前没买这款，语音提示按装系统，省时，新颖，3DMax也不卡，物有所值

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：特别好
散热性能：散热声音不大，挺好的
其他特色：刚刚开机的语音助理真是太棒了
外形外观：电脑特别好看，尤其是键盘，手感太好了

使用心得：商家服务很好，答疑解惑各种问题，在选择配置时给予了很好的指导，R480真的不错，完美，一次购买两台?

使用心得：thinkpad外观改进了不少，轻，薄，便携，运行流畅！

使用心得：电脑非常的漂亮，手感也不错还轻薄，真心很喜欢的啊

