https://item.jd.com/4675969.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t6982/323/1659432274/191386/840454ee/598403f6N45355da8.jpg
罗技（G）G433 DTS7.1环绕声游戏耳机（黑色）电竞麦克风话筒 头戴式电脑耳麦 PS4耳机 MOBA吃鸡CF耳机
449.00
13488
10070
8465
76
75
品牌	罗技G
颜色	黑色
型号	G433
翻新类型	全新
声压	107dB
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	V型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.259
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：首先说音质，没有苹果小白兔好~
听声辩位准，吃鸡舒服~
佩戴感极差…
麦克风可以，不差
驱动软件很方便使用

使用心得：我已经是这家店老客户了，我的键盘鼠标耳麦全是这个品牌，想打游戏就得找游戏专家～罗技G，售后服务也很到位，耳麦到手后，能够耐心讲解，这个耳麦确实很不错。最后想给电建议，这年代打手游的人比较多，如果厂家能生产手机驱动就更好了，能让手游玩家也体验一下更好的效果

使用心得：完全可拆卸的设计非常好，USB声卡可以单独拿出来用，不用的话还可以插手机上，好评。效果还不错。

使用心得：罗技的忠实粉丝！罗技的产品懂点工业设计的人就知道好不好！种草很久了，冰点价②⑥⑨购入！应该没人比我更低了！

使用心得：非常不错的耳机，好用，音质好

使用心得：做工质感：对这个编织耳罩非常有好感，反正个人觉得很舒适，线都是可拆 电脑连接线也是编织软线还有一条专门和手机连接的线
音质音效：特别棒 拿到手就开始玩大半夜  爱不释手啊这音效很满意
舒适度：挺舒服的

使用心得：做工质感：有点塑料感太强，但还能接受
其他特色：到处可插拔蛮好用

使用心得：耳机外包装高端大气上档次，让人眼前一亮。打开包装，各种配件应有尽有，3.5mm和usb接口的都有，额外送了一个耳机套。说说使用感受，耳机可以在pc和ps4平台上完美使用，其他的本人还没测试，耳机重量很轻，比我原先买的达尔优轻了很多，戴上去没有沉重的感觉。耳机佩戴比较舒适，两小时内不会有不适感，可能本人耳朵比较大，过了两个小时会有疼痛感。线的话足够长，能扯很远，两米吧，完全够用。耳机声音也很不错，满足电竞耳机需求，打射击游戏听声辩位很清楚，但是听音乐的话一般般。说一点小瑕疵，耳机尾部连接3.5mm线的位置偶有接触不良情况，导致一个耳朵没有声音，轻轻扭转接口就可以调节回来，有待改进。
做工质感：5分
音质音效：4分
舒适度：4分
其他特色：适应各个平台，满足日常需求

使用心得：高端大气上档次，双十一价格非常美丽，物超所值。

使用心得：逼格一流，效果震撼，京东购物多快好省，特价入手

