https://item.jd.com/57978284028.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99650/37/6938/171149/5df7a828Ea84bae60/3295f0070644e5bd.jpg
【三代弹窗版】Air苹果无线蓝牙耳机iPhone7/8/Xs手机11pro双耳运动华强北华为vivo 【1:1新款】智能弹窗/无线充电/智能触控
158.00
1647
835
784
13
15
品牌	其他
颜色	白色
型号	pods2/MAX洛达1536u二代高通5100
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙5.0
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	720h
***
使用心得：做工质感：充电仓很高级，有种烤漆质感，没有弄保护套但是也不会有划痕
音效音质：我对音质要求不会太高，没有杂音，这个耳机单个听歌也可以的，在地铁上也不会有断断续续的情况~以前都买有线的，第一次买蓝牙耳机，感觉很棒
续航能力：这个到时没有多大感觉，因为又不可能真的听一天的歌~从买回来到现在还没有给充电仓充过电~
灵敏度：打开就能直接连接到蓝牙~很快
舒适度：耳朵不会疼，也不容易掉~尝试了边骑车边听歌，中间还打了电话，半个小时没有掉~打电话清晰度也很好~

使用心得：作为一位文艺音乐?的学生，这款耳机很不错，看上去挺好的，特别是
听音乐，立体声很强，比较精致，戴着也比较舒
服，产品真的很好，而且蓝牙耳机声音也挺清晰
的，低音效果层次比较清晰，隔音效果也很强，戴的
非常舒服，看上去就非常有档次，款式也好看，关
键是音质效果不错，听歌打游戏打电话都很好，调
节键也很好用，长时间佩戴耳朵也不会不舒服，主
要是体积比较小，有充电仓充电也比较方便充一次
能听挺长时间的，很满意的一款耳机。

使用心得：听歌的时候没有杂音，音质很好，颜色和材质是我喜欢的。很好的产品非常不错，跟卖家介绍的一样，蓝牙连接第一次后，以后打开都是自动连接，而且音质非常好，还可以支持无线充电，最主要是真的运动不会掉。单个开车用着也安全，客服非常细心，耐心指导，性价比很高!喜欢卖家服务热情周到。会推荐给身边的朋友

使用心得：操作方便，耳机拿出来就可以链接了，第一次需要自己链接哈，可以弹窗显示电量，听音乐很舒服，听久耳朵不会累的那种，续航时间长。重低音的音效也特别好，一个用也行，两个分开用也行，东西很小巧。质量强硬，使用起来特别方便

使用心得：宝贝收到后马上体验了一下，音质清晰，声音非常亮，最重要的是小盒子里面有储存电量，没有电了的时候放入充电仓充电，随时可以放进去充电，很不错的正品，宝贝质量强硬。耳机很有档次，很漂亮，包装简直太好看了。音质特别好，颜值非常高，与描述相符，比我想象的小巧，戴着感觉耳朵也不疼，很舒适。耳机佩戴也不会掉，各种环境戴没有问题，方便携带。

使用心得：与描述相符，通话清晰不卡顿，听歌层次感也很好，整体比较满意，性价比挺高，声音音量对我来说够大，没杂音。说明书上写的很详细，操作起来很简单。样子小巧玲珑，很可爱，长时间佩戴没不舒适的感觉，质量很强硬。充电仓比较轻巧，很方便，再也不担.心没电了，续航时间长，很不错，质量强硬。

使用心得：音质音效：音质没得说，听歌倍儿爽滴。
舒适度：带个大半天耳朵都没有不适感，很好，也不容易掉。
做工质感：质感好，大小个苹果耳机一样哈。
其他特色：在手机上能看到电量，两个换着用

使用心得：做工质感：一般般，充电盒塑料外壳颜色泛黄，手感欠佳。耳机轻轻按压有松动感，嘎吱嘎吱响；
音效音质：尚可，比原装airpods2要响，低音更浑浊，当然原装也只是听的响；
续航能力：左右耳待机时间不一致，右耳续航时间明显不如左耳，大约可以坚持两小时不到，右耳就报警电量不足了。而且右耳电量显示不准确，上下乱跳。
舒适度：一般般，按压会嘎吱响。
我是买了原装后又想买个寨机玩玩，所有图片均为左真右寨，细节方面对比还是挺明显的。寨机充电盒颜色发黄，整体手感差强人意。耳机音量比原装略响，且低音更浑浊。
下面说说比较严重的缺点：
1、没有入耳检测功能（这儿要强调一下，我也比较怀疑这个寨机到底有没有使用洛达1536方案）；
2、不能同时连接两个手机；
最后总结：用来做蓝牙耳机的话，基本没啥大问题，如果不和原装对比的话，基本也没什么不好的感觉，整体功能和体验大概是原厂的60-75%左右，随便用用没有什么其他问题了，最主要可能是掉了不心痛吧。

使用心得：做工质感：做工精细
音效音质：低音效果不错。
续航能力：续航时间还不错。
灵敏度：灵敏度还可以。

使用心得：用着挺好的，比我以前买的用着要好很多

