https://item.jd.com/56364534909.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96932/26/6964/191699/5df77745E72350301/c1c10007233cf9d3.jpg
【二手95新】佳能/Canon 700D 650D 600D 550D 入门单反相机 单机/套机 700D+18-135风景镜头【套机】 95新
2999.00
700
507
193
1
0
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2012
机身重量（g）	520
颜色	黑色
型号	650D
尺寸(mm)	1333.1X99.8X78.8
传感器类型	CMOS
有效像素	1800
传感器尺寸	APS画幅
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
液晶屏尺寸（英寸）	3
焦距	视镜头而定
光圈范围	视镜头而定
镜头防抖	不支持
ISO感光度	100-25600
购买渠道	国行
成色	95新
***
使用心得：首先我觉得这个相机发货非常快，一天就到了，其次虽然我买的95新但是我觉得跟新的没什么两样，而且这个相机操作非常简便适合新手。东西送的也很齐全，各种配件基本都有，而且商家服务态度很好，什么问题都积极解答还送教学视频，真是良心商家，你值得拥有！！！

使用心得：我是刚接触单反相机，这个店的相机价格实惠，而且店家服务也很棒，很细心也很耐心的给我讲解许多问题，快递也很快，今天拿到手整体感觉很不错，跟新的一样，还送了很多小礼物，很不错

使用心得：收到货了，说是95新，感觉和新的一样，基本没有使用痕迹，卖家很棒很细心，以后配件啥的还从这里买，太棒了

使用心得：和描述的差不多，就是电池不经用，充满了，没用一会就去了一半

使用心得：收到宝贝了 送了很多东西 还送了充电宝 一直想买单反 终于买上了 虽然是二手 但是看不出来是用过的 就是没有内存卡要单独买 还是喜欢 奈斯

使用心得：人生第一台单反 一直想要一个相机  但是又是一个小白  然后朋友就建议先买二手的练习  收到货感觉像新的一样  不像二手的  满意?

使用心得：快递很快 顺丰依旧好用  相机很新 送的uv镜还不错 值得购买当然有钱还是可以买更好的相机这个只是一个练手的拍的照片也还可以  对焦准确  镜头没有暗点  大家可以放心购买

使用心得：顺丰非常快，快递到手后就迫不及待的打开，认真看了一下相机，后跟新的一样，没有什么磨损，相机功能正常还送了很多小东西，总体来说还是很不错的。
就是感觉一块电池不够用哈哈哈

使用心得：相机很好，还特意试几下，很棒

使用心得：本人小白，第一次入手单反，客服小姐姐很好，很耐心的讲解，还送了好多礼品，感谢感谢，相机也很好和新的差不多，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

