https://item.jd.com/100006597904.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71534/25/15361/163560/5dce0834E47ba2e9b/da6e6401c07f2205.jpg
HiFiMAN(头领科技) TWS600灵笼同款真无线蓝牙耳机运动入耳式防水降噪hifi耳机耳麦
869.00
2175
630
1524
7
14
品牌	HIFIMAN
颜色	黑色
型号	TWS600
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感： 今晚拿到的，拆包，第一眼:个性，比较有品质感，及格
音质音效：试听了几首歌，人声比较通透，低音么  有点混（期待后续煲开效果吧），接收范围内；主要是拿来接打电话，玩点游戏；听音乐这价位觉得有线的耳机更理想些！
舒适度：个头不小，舒适度还是很不错的，没有压迫感，耳塞配套很多，合理搭配哈
续航能力：听说能待机很久，就是冲着这点来的哈
其他特色：电池仓有特色，就是觉得上翻盖换成其它材质好些
期待这产品能伴我久些吧！不要出问题哈，手动滑稽

使用心得：耳机用过不少，本来对蓝牙耳机没什么兴趣，包括苹果的，因为音质不行，看到论坛里对tws600评价还行，于是下单买了一副，收到开声感觉一般，煲了3小时后好多了，声音非常满意，低音深沉浑厚，和手头黑黄鹂比价格差了5倍，但声音还是非常不错的，在千元耳机这个价格里，真的是没法比，值了！非常喜欢！

使用心得：做工质感：手感舒适
音质音效：很好
舒适度：入耳非常舒适
续航能力：续航久

使用心得：做工质感：做工优良，有质感，耳机本身很轻，放进充电盒后放在手上跟鸡蛋差不多重。
音质音效：对音质还比较满意，听无损音质的现场感很强，隔音效果好。
舒适度：自带了好几对耳塞套，试了一下都不大适合，感觉这玩意有点太长了，老怕它塞不紧掉下来，最后还是把之前用的jabra耳塞套装上才好些。
续航能力：续航能力暂时没测，日常听音乐是没问题的，不用的时候放进充电盒，下次取出来又是满的，并且和手机秒联，很方便。

使用心得：音质超好!和HD650+S6对比，也能听过去。

使用心得：音质意外的好，低音很浑厚，耳机看上去挺大的，但是带上去很舒服，也不重没有压耳朵，还配了很多的耳套，耳机充电盒也很好看，推拉方便，充电指示灯在外面就省去了开盖查看电量的麻烦，type-c接口好评，希望煲开了音质会更好

使用心得：音质音效：第一耳朵有种要退货的想法。第一天稍微煲10小时后，开始发生变化。高音惊艳，可以媲美BO有线款的运动耳机，也算偏BO风格，跟bose不一样，比bose的调音通透。但低音不是强项，如果强调低音，不是这款耳机的风格。
续航能力：这方面很厉害，实测能达到5小时的播放时间
舒适度：之前主要是耳挂式和包耳式耳机，需要适应下，适应之后，感觉还不错，但不是最优秀，距离bose的鲨鱼鳍入耳式有点差距。
结论：如果喜欢人声，喜欢纯音乐，经常听高品质的音乐，这款耳机是良心作品，现在的情况下，我个人近满分推荐。
期待耳机福袋，希望能收到re800，哈哈哈，这样一个有线，一个无线，应用在不同场景。完全煲开后，根据效果，再考虑入一个你家的播放器。

使用心得：做工质感：乍一眼还以为充电盒是金属的，结果是塑料的，差了一点意思，充电盒黑色那边明显阻尼比较弱，感觉不经用，有一点遗憾。
蓝牙的稳定性：这个让我很惊讶啊，自己测试了一下，没有走得更远，20米肯定有，无断断续续的情况，音质也没有变化，拿出充电盒，耳机也是秒连。比某某plus好太多了，一言难尽…
舒适度：初戴感觉难受，换了一个白套还是不爽，换了个小套，一切都是那么的舒坦，再也不用掉耳塞了
音质：虽说本人木耳，但是低音确实可以，冲击力还是挺震撼的，虽说没有支持aptx了，但是比某某plus好多了（我不是有意黑，真的是亲身经历(TT)）
其他特色：1.耳套比较多，总有适合你的   2.单耳独立使用还是极好的，算我个人挑耳机的一个标准
总的来说，买的不愧，后续看看再来追评，还是很满意的！！！

使用心得：首先看到商家活动忍不住下单了！但拿到快递啧啧啧！看到盒子惨状！还好耳机没任何事！！！开箱后激动各种试听。音质音效：首先这是一款解析蓝牙耳机拿到手就开始各种试听低频弹性十足细节完美~出来！唯一不足是动态不足！！！平淡像白开水！没有任何气势！人声很好体现！声场感觉很广还有宽！听民谣很耐听！听交响曲用感觉中心地很远！总体体现非常的好?还是不错耳机！希望煲后能完美体现！做工质感：耳机很轻没想象很重！充电盒手感非常不错！！唯一缺陷充电盒上下开盖打开方式不是很容易打开！舒适度：耳机带耳朵上没有任何不适，就是耳套感觉没有耳棉套舒服！！续航能力：续航能力有待测试中.......其他特色：戴耳机一瞬间女声提示....英文听不懂！！！这点希望更新后加入中文语音谢谢！！没电也有提示语音！

使用心得：做工质感：棒棒哒！耳机部件结合处都严丝合缝的，防水性能应该不会差。
音质音效：乐器声音清析，层次感分明，人声更是效果奇佳。
舒适度：三四个小时带着没有不适感。
续航能力：首次满电5小时13分自动关机。
其他特色：第一次见到耳机附送这么多硅胶塞的。

