https://item.jd.com/52365379701.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105967/23/6262/199834/5df26369E943ecf12/56caa5c6fbdc59e6.jpg
华为nova5 4G手机（白条分期免息+华为直供 原装正品 已减200 ）下单送19重豪礼 绮境森林 全网通+咨询客服有优惠（8G+128G）
2599.00
3174
1901
1251
5
17
产品名称	nova 5
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.4
机身重量（g）	约171克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.33
CPU品牌	海思（Hisilicon）
机身存储	128GB
运行内存	8GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：把nova5i就这款进行了对比，最终决定选择navo5。收到货之后非常满意，屏幕非常大，看起来很舒适，触屏也非常的灵敏，这款机型有六大优势，3200万人像夜景，夜间拍摄的效果也是很惊人的；4800万ai四摄，拿到手机后后面的摄像头有很多，拍照的呈像令人很满意。快速充电等等，总之非常满意。

使用心得：外形外观：挺薄的，手感很好
屏幕音效：很清晰
拍照效果：试过了，广角视觉特别好。像素还是不错的自动虚化特别自然，只是放大不是特别清晰，总体还是不错的
运行速度：今天刚收货，用起来还不错
待机时间：挺耐用的
其他特色：按说明书查询了是正品，而且他家送的东西很多，特别划算，??卖家生意兴隆

使用心得：外形外观：颜值高，机身外观高大上，高挑身材，握感舒适。
屏幕音效：屏幕色彩靓丽，抗蓝光保护眼睛，自动调节屏幕亮度；音质好，播放音乐时扬声器无杂音，手机通话时听筒声音清晰无干扰。
拍照效果：像素高，拍照清晰，多种拍摄模式可供选择。
运行速度：手机运行流畅，不卡顿、不死机，性能稳定。
待机时间：待机时间偏中上水平，一天一充。
其他特色：价格实惠，赠品丰富，大品牌用着放心。

使用心得：不错，配件齐全，有充电头，充电线，取卡针,软壳和已贴好的膜。开机，设置，运行，都很快很流畅。大小适中，一掌而握。色彩很好很靓眼，照相很清晰，分辨率足够大。还赠送好多礼品，值得购买。

使用心得：特别期待的手机终于到手了，先拆开哂下先，外观惊艳，马上开机按系统向导激活，下载游戏马上玩了把吃鸡，速度杠杠的。同时商家那么多赠品中还追加送了吃鸡神器，棒极了，商家真牛几乎把手机周边平时会使用到的配件都送到位。非常满意

使用心得：买了回来已经用了一个星期才来评价的，送了一大堆礼物，第一次用华为，真心不错，下载我以前手机软件没花多长时间，网速很快！一个软件一会就下完了，手机像素很好，很清晰，不怕拍不出来好的照片了，我现在玩CF也顺心顺手了，客服美女也不错，人很好，服务态度好，每次都很快的回复我，京东快很快，两天就到了，快递小哥担心我取不到快递，一连打了好几通电话，不说了，我还要好好体验一下它带来的快乐

使用心得：昨天已经到货了，今天才评论，手机颜色是我喜欢的那种，手感很好，声音效果，显示色彩也可以。赠品很多特别好。等用几天后在追加评论。

使用心得：外形外观：好
运行速度：好
拍照效果：好
其他特色：好
待机时间：好
屏幕音效：好

使用心得：开机速度快，颜色超级好看。性价比很高的一款手机。还送了好多赠品剩下出去买了呢，超赞?

使用心得：手机终于到手了，大小合适，颜色好看，解锁很快，值得拥有!

