https://product.suning.com/0000000000/11144933707.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/dzwE2xEAtg8ChL8woqDJtQ.jpg_800w_800h_4e
【全新升级】森海塞尔(Sennheiser) CX300S入耳式立体声有线耳机 红色
339.00
0
4
1
0
0
1
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	CX300S
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机频响范围	1HZ
耳机阻抗	1欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	1dB
线长	1.2米
商品重量	95克
适用场景	手机耳机,便携出街
CCC认证编号	1
***
音质还不错，性价比挺好

货到达目的地两天一直不派送，联系客服后订单突然就显示已送达，签收是代签！并且app上都不用我确认收货的，直接跳到评价界面。联系快递员表示打电话没接，没联系上不应该是联系好了再派送吗，为什么没送就显示已签收了！？全球购的物品可能会有退税问题之类的也没有在商品信息里详细说明，买完了问客服才说，虽然这次没有退税问题，但是留下了非常不好的印象，购物体验非常差！！！

第一次尝试苏宁国际直营下单，不支持7天无忧退。不敢买贵的森海耳机。300左右尝试。耳机收到了，外包装完好，耳机看着也工整，小巧。就是不知道真货假货，包装盒上也没有防伪码什么的，也就无处验证了。说实话从香港购物刚回归时放心，现在不敢认同了！真的OK，假的认倒霉！物流很不给力。从下单到海关7天，9号出关到北京。北京到我收件用了7天！！（本人也在北京工作）7天时间在找收件人吗？物流信息更新不及时。如果我不打电话查询，估计20天也收不到！体验很不好！建议其他买家谨慎下单苏宁国际直营。特别是高价值物品。客服专员小哥态度很好，值得称赞。

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

