https://item.jd.com/100005000118.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81106/5/15263/19501/5dca2a7eE05d9d634/d60c8660940dcdd7.jpg
魅族（MEIZU)  POP2 真无线蓝牙耳机 TW50s 跑步运动蓝牙入耳式 迷你充电盒 皓月白
399.00
31825
22304
17560
412
320
品牌	魅族
颜色	白色
型号	TW50s
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	101dB
***
使用心得：总体来说，包装比较低简洁，内有type-c充电线一根，和可更换耳塞两幅，说明书之类的常规东西。
实际体验来讲耳机佩戴是比较舒服的，很稳不易吊出，耳机的音质什么的确实听不出来，但是还不错啦。比较关注的一点就是耳机的延迟问题，相较上一代有这不小的改进，但是依然还是有进步空间，在看视频和听音乐时没有几乎感觉不到延迟，但是在王者荣耀和和平精英时有感官可知的延迟，手机为魅族pro7plus，当然也有可能是因为优化的问题。值得一提的是，该款耳机的续航能力较为出众，另外耳机触控的操作也很方便。充电时的呼吸道还是比较漂亮的。另外充电速度也还很快，一个小时就能充满，充电器为pro7原装充电器。综上所述，该款耳机在这个价位上，拥有着不错的颜值，令人满意的续航和充电时间，虽然较为上一代已有很大进步，但是延迟和干扰问题依旧存在。

使用心得：原来不是我耳朵的问题也不是耳机的问题，是我戴错了?，之前买了一个海威特我还以为是假耳机，不过那个音质真的不行。惭愧惭愧，直到我戴上pop，跟之前遇到的情况一样，戴上无法触碰，耳朵挡住了，然后突然发现耳机上的Meizu是反的，反过来之后完美！配合~云的特效音质好了一些。不足的是左耳不能单独使用，两个同时使用必须先拿起右耳再拿左耳，否则左耳没声音。单独左耳也连不上，放回右耳直接断开。另外充电蓝光有一点点闪烁，客服说正常。连接速度的话拿出来不到10秒，音量我一般只开三分之一，升级flyme8后，前4格音量非常小，第5格突然变大。~前两格音量也一样，没有变化，声音很小，第三格大很多。戴的很紧，还没有戴蓝牙耳机的习惯，晃了晃脑袋不会掉，不建议吃东西的时候戴。做工精美，爱不释手，非常好看。可以调音量好评…能调音量的不多，没有播放音乐的时候好像不能连续升降音量。音乐听不出有延迟，视频有一点点也可以忽略，游戏延迟在半秒左右…前天晚上买，昨天早上到。

使用心得：做工质感：做工整体感觉不错，但有时耳机放进收纳盒灯不亮，需要摆弄一下，另外就是原装线插入时要用很大的劲才行，担心时间长了充电口会损坏
音质音效：音效还可以，对于蓝牙耳机而言，重低音适中（就是游戏延迟太大，约一秒多延迟）
舒适度：右耳戴久了耳朵会有疼痛感，左耳倒是没啥感觉，类似釉面的那种触感，感觉很圆润
续航能力：续航是真的不错，连续用了四五个小时，手机显示电量还有一半，充电仓也挺耐用的，总体好评
其他特色：找不到全包的保护壳，连接出现过几次不稳定的情况（声音断断续续，时间不长，一两秒左右）

使用心得：做工质感：魅族品牌没得说，配件都还是挺不错的，主要是自己也是魅族的手机，都挺好用的
音质音效：音质一般吧，毕竟无线的，日常用都挺好的，要求不高
舒适度：入耳式的设计，不容易掉，也不是很重，戴着很舒适，
续航能力：目前还没有用完过电，每次就两三个小时就放到盒子里充电了
其他特色：外形也很酷炫，还有充电时的灯效都很好看，连接速度很快

使用心得：因第一代pop的耳机的左耳不小心掉坑了,就在犹豫要买索尼的三代降噪耳机呢，还是买pop的二代？幸好索尼的耳机国内外都没有货，因此就有机会再次做了pop用户和粉丝。meizu工匠精神一如既往，和一代一样精致，连接速度也很快，尤其是电话的声音比一代更清晰，关于链接的稳定性回头再补评吧。

使用心得：京东物流速度是真的快，这耳机一直方面对于我的木耳来说很好了，很轻便，怎么晃也不容易掉，小猪佩奇联名款?这个价格虽然是偏贵了，不过第一次买魅族声学产品，给个5星吧（我内心是4.5星）
蓝牙延迟来说。。看视频会音画自动校正，感觉不到任何延迟，但游戏的话延迟确实大，非常不推荐用这个打游戏，想打的话还是选择aptx协议的吧，这延迟你会崩溃的

使用心得：耳机非常不错，续航能力超级#，外观特别漂亮，typec接口充电，尽显奢华有内涵，打开充电仓，你可以看到两个精巧的耳机，呼吸灯链接时闪烁，彰显着耳机的高大上，然后带上耳机，聆听音乐带来的享受，音质清晰，总结一下，外观漂亮，续航能力强，听了一个小时，电量几乎无损，呼吸灯比较好看，白色的外观也比较好看高大上，彰显气质，音质也是挺#的

使用心得：犹豫了好久，正好赶上京东大降价，抓紧入手。比官网便宜好多。用了两三天了，说说自己的感受吧。
1.左耳耳机不能反复使用，很多时候一直戴在右耳朵，想换个耳朵戴，只能选择右耳机戴在左耳上(没试过可不可以，理论上只能这样)
2.连接速度没有官网上的那么快，慢的一批，也可能是我打开的姿势不对，相比于airpots但是价格在这了。
3.通话，说话对面听不清楚，可能距离嘴有一定的距离的还有一个尤其是开电车这种没有棚的车的时候贼严重。
4.充电，不给个充电头，耳机上写的5V=350mA现在哪有这种头，只能硬着头皮用魅族自家的快充头也就是0830s型号的。
5.带着很舒服，刚用的时候戴的姿势不正确，后来知道了，不会掉，跑步也可以，而且防水，我曾戴着淋过雨(没买两天就淋雨了，感觉好对不起耳机)
6.续航，对于蓝牙耳机来说，续航是没问题的，7-8小时完全ok。

使用心得：续航能力：续航很好吧
舒适度：能说 一般般
音质音效：刚拿到听的时候惨不忍睹，只能慢慢欺骗耳洞戴久了就可以接受了，音质比不上1百来块的有线耳机
其他特色：个头有点大没有想象中的小

使用心得：做工质感：做工特别棒，魅族做工还很不错
音质音效：降噪的特别好，特别享受音乐带来的效果
舒适度：佩戴很舒服很舒服，特别轻没感觉
续航能力：续航特别棒，这个盒子还能充好长时间的电
其他特色：白色的特别靓丽，看上的就买吧，真的是特别好。。。

