https://product.suning.com/0070746352/11204449678.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/CL0kq_9DEG_1Q69JkveCGg.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）HD4.40BT 无线蓝牙头戴式高保真耳机 黑色 HD4.40
799.00
6
12
0
0
0
0
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	HD4.40
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	德国
产品特色	-
***
昨天下午收到的。从20号下单，到昨天25号收到，6天工夫。刚开始煲，用的QQ音乐播放器，音效还可以，高低音还没听出太明显，近距离蓝牙信号还不错，(远距离还没试过)。继续煲……对了，中秋已经过了，戴着这耳机还是有点儿热。。。

音质好，很舒服，没有那种回声干扰

东西不错,音质够好

之前买了入耳式，音效不错，希望包耳式别让我失望。

#音质不错#

#便宜实惠，蓝牙性能好，通话清晰#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

