https://item.jd.com/46885829981.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88770/2/6945/158591/5df83ccfE7f18b4cf/c53978acbdd07461.jpg
富士（FUJIFILM）X-T20微单电自拍美颜vlog复古数码照相机XT20 t20 银色15-45mm 镜头套机
4799.00
441
251
188
2
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约14.0帧/秒（仅限电子快门）
遥控拍摄	支持
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2018.5
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约333g（不包含配件、电池和存储卡）
画幅	APS-C半画幅
型号	X-T20
对焦系统	单点自动对焦 / 连续自动对焦 / 手动对焦
商品毛重（kg）	1.5
尺寸（mm）	118.4mm (宽) x 82.8mm (高) 
类型	单电/微单相机
商品产地	中国
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S锂电池
***
使用心得：产品包装：很好看！
外形外观：超级棒呀，爱死了
成像效果：超及清晰
反应速度：还行！
便携性能：不重
其他特色：客服服务超棒、小姐姐很可爱！还推荐了很多实用的东西！超级爱这个相机了！太棒了！啊啊啊啊啊！就是富士镜头太贵了！每个月都要吃土

使用心得：刚到，还不错，首先颜值很高，另外套餐送的东西也很多，很不错。拍照还没出去试，过两天出去试一下再传照片。客户服务很不错，618的优惠也优惠了。

使用心得：相机很棒，体验了很久才来评，主要是第一次买，不会用，这段时间一直在摸索，好几个朋友用了都觉得不错，以后有机会再升级下镜头。

使用心得：外形外观：颜值担当  真的让人爱不释手
便携性能：机身小巧，性能足够，让人很有带出去的欲望
产品包装：收到好大一箱，选的套餐三，该有的都配齐了，一步到位

使用心得：外形外观：当时可不就是看中这款机子的颜值嘛～实际颜值也一点都不会失望哦～
成像效果：效果是我喜欢的调子，但是还在摸索中，至今不觉得有失望
反应速度：做攻略的时候就知道反应对焦什么的不是特别快，可是使用下来对我来说影响不大

使用心得：非常满意，客服很耐心。
期待了很久的相机，搭配的是35F2定焦镜头。
到手在小区附近溜了一圈，以下都是原图JPG直出，色彩不错。（腹肌南波湾）

使用心得：各个方面都不错，正在学习，适合刚入门的小伙伴，客服也挺好

使用心得：成像效果：真心不错值得购买，第一次用富士的朋友要花点时间研究一下按钮和两个小旋钮如何配合使用，跟佳能有点不一样，总体来说还是挺满意的

使用心得：直出效果很好看，相机?的颜值也很高，可玩性很强

使用心得：能够说到做到我就很喜欢  之前就买过富士xa5因为没有取景器的缘故 又入了这个xT20 说实话对学生党的我来说有些小贵 富士微单的颜值是真的高  越看越喜欢  可玩性很高 我慢慢再摸索 上手拍了几张真的很nice 客服小姐姐or小哥哥人也不错  值得好评 附上几张简单p过的照片

