https://item.jd.com/100006706156.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/37740/9/13826/373984/5d24637eEa44ce7b4/1c535f3f7b209490.jpg
惠普（HP）战66 AMD升级版 14英寸轻薄笔记本电脑（锐龙R5 3500U 8G 512G PCIe SSD Win10 100%sRGB）银色
4699.00
8149
6444
1615
39
51
系列	惠普 - 战系列
型号	战66 AMD升级版
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	AMD Ryzen 5 3500U APU
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	324.2 x 237.7 x 17.95 mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：运行速度：cpu是AMD锐龙R5 3500U处理器，性能良好，运行稳定，另外使用三星的SSD512GB固态硬盘，开机速度极快，进入系统后只要不同时打开过多软件，整机运行速度还是很快。
屏幕效果：采用LG IPS屏，分辨率1920*1080，色彩靓丽，显示细腻，。
散热性能：内置智能散热风扇，可根据机内温度自动启动或停转，同时内置被动散热系统，与风扇配合实现良好温度控制，鲁大师实测处理器，主板等温度都在正常范围内。
外形外观：这款惠普战66属于轻薄本，外观设计时尚，同时又不媚俗夸张，很有惠普的设计基因，第一眼就看上了。整体颜色是亮银色，A面和C面是铝合金材质，既提升档次和质感，又有利于散热。
轻薄程度：合上后很轻薄，加上重量不重，非常便携。
其他特色：有指纹识别，自带正版office。

使用心得：最近亲戚让我帮忙选个笔记本办公用不玩游戏，要求有一定便携性和屏幕色彩要好，在AMD版的magicbook pro和战66之间选择良久，最终决定下手14寸战66高色域版,原因如下：1. 14寸高色域4000以内只有战66；2. 战66接口齐全的令我惊讶，省去了接驳HUB,虽然平时不会每个都用到，但有需要时会省很多事，尤其全功能Type-C这个大大的赞；3. 内存是可扩充的，单独的内存插槽方便以后随时升级，这点比一众板载内存强多了，而且仍然预留了机械硬盘位可自行扩充；4. 音响开口朝上，声音传送更清晰；5. 三面高强度航空5系铝合金材质，坚固耐用便于散热。通过了13项军标品质值得信赖。6.屏幕支持180°开合,实用性更强，我买的高色域版用是型号LGD0619的8bit色深屏幕,经检测等效于70.9%NTSC；7.升级按压式指纹识,识别率高，解锁迅速；8. 预装的正版Windows10和Office办公软件简直不要太好，即使是家庭版的也足够用了。综上所述，这是一个高性价比各方面都很均衡的水桶机，非常值得选购。

使用心得：运行速度：很快，几秒就开了，开机也没什么声音，非常不错
屏幕效果：以为会比较小，其实挺好的，很大，14寸完全满足了日常需求，一点也不小
散热性能：用久了还是会一点点的热，不过同学的一万块电脑也是这样，基本电脑都是这样吧，不是特别热
外形外观：外观很好看，设计方面也很合理，到时候再买一个贴纸贴上就超级完美了哈哈哈哈
轻薄程度：很薄，也不算是特别轻，稍微有一点点的重量，拿着很有质感
其他特色：指纹设计我觉得有点差劲，第一次第二次都很快识别，然后几次之后就识别不了，没次都只能输密码，键盘不发光这点有点难受，晚上还得仔细去瞅着看，有点费眼

使用心得：运行速度：目前感受还是挺快的，开机应该是在五秒左右，打开word也挺快的
屏幕效果：屏幕效果看着还是挺舒服的，就是不太清楚100的数据在哪里看
散热性能：日常办公没听到风扇转动的响声，键盘没有怎么感受到热
外形外观：外观是我比较在意的，美中不足的就是屏占比了，天庭过于饱满，导致纠结小新air14和荣耀魔法书，结果看了小新的品控我还是怕了，荣耀又不肯降价，取舍就买了66，后期还可以买一个c口充电
轻薄程度：女生可以接受的重量嘻嘻
其他特色：续航能力比我想象的好，正常办公目前五个小时绝对肯定没有问题，充电也挺快的。对了如果拿到手还犹豫的话，记得不要联网，不然会激活哟。

使用心得：新机到手，很轻薄，风扇声音很小，插上电源很快充满了。到手后倒腾了会儿，在线工程师一个都没有，打电话给微软激活了office，学着给磁盘分区。之前一直在这款和荣耀magicbook2019之间选择，而且自己的手机还是荣耀的，虽然处理器上落后了一点，电池小了一点，但这款支持内存拓展，接口丰富，再考虑惠普的军工品质，从长远看再结合自己的实际需求，就选它了！开通京东plus会员，用券买，性价比很可以了！

使用心得：运行速度：开机真的好快！7、8秒就搞定，打开页面也很快，不卡！
屏幕效果：高色域果然是好，视觉观看效果非常赞，不刺眼，没有那种重影然后不想看的感觉
散热性能：还没有超长时间使用，有一次用了30多分钟，并不烫之类的，很舒服，所以可以～
外形外观：银色，很简洁，来的时候也没有蹭到之类，感觉可以
轻薄程度：一个小尾指的第一个关节那么厚（还要薄一丢丢），拿起来也不费力，正常规格
其他特色：京东的快递速度是真的快，那天下午刚买，第二天中午就到了！它这个版本是有预装win10系统的，所以对于我这种超级电脑小白来说真的很好，最近在使用Word做作业，感觉挺不错。总之，很推荐购买了。

使用心得：运行速度：开机速度快 几秒钟就??了
屏幕效果：屏幕很惊艳 显示效果很棒
散热性能：有时候小风扇会转起来 声音也不大
外形外观：好康
轻薄程度：重量适中 携带便利
其他特色：接口很多 还有一个可以直接插相机卡 爱了 
纯办公用 很好用 偶尔打了一下某页游……感觉有点卡……如果你玩游戏的话慎买 只是办公用的话 做做ppt word的话 很推荐买

使用心得：运行速度：速度快，战龙版不错的
屏幕效果：买的高色域的回头找机会对比一下
散热性能：散热良好，风扇噪音还好
外形外观：个人觉得商务不错
其他特色：虽然是超级本，但是按普通本来规划，扩展性良好，两个内存条位，两个硬盘位（据说是没拆开看），散热好，音效不错，虽然价格贵一点，但后期扩展空间大。大厂出品值得信赖。

使用心得：运行速度：超级快，开机就几秒！
屏幕效果：很亮，高色域很棒！
散热性能：散热还好，风扇响动声音也不是很大。
外形外观：银色很高端大气。
轻薄程度：轻薄
其他特色：挺好的，满足基本需求，没用过这个系统，看看怎么样，总体好评，看评价有说风扇声音大的，还有点担心，到手后还好。挺好的，基本满足需求，大学看看视频，写论文，做ps应该足够了，惠普军工品质，还是值得信赖的，很靠谱！

使用心得：新电脑非常得快，很优秀，有很多朋友和我的笔记本是同个系列，说明惠普笔记本很好用
散热性能：第一天用了三个多小时，不热，期待以后

