https://item.jd.com/100002795955.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84566/14/7747/113156/5d5b507fE98b97996/a2fd4fb1d05d1fe6.jpg
华为 HUAWEI P30 超感光徕卡三摄麒麟980AI智能芯片全面屏屏内指纹版手机8GB+128GB赤茶橘全网通双4G手机
3988.00
599563
447072
148229
1706
2556
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	P30
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	赤茶橘
机身长度（mm）	149.1
机身重量（g）	165
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金
机身宽度（mm）	71.36
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.57
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD+ 2340*1080
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像；凝时拍摄（960fps)
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
闪光灯	屏幕补光
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	3650mAh（典型值）备注：电池额定容量为 3550mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)TDD	B34；B39
副SIM卡3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B2；B1；B3；B6；B7；B8；B12；B17；B18；B19；B20；B26
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP53
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹；正面指纹
传感器	高度测量；陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；霍尔感应器
常用功能	录音；手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：美哒哒的外观！拿到手给惊艳到了！顺滑顺手！屏幕分辨率高！清晰度的非常棒！已经贴好钢化玻璃！还送了一个套！音质不错！低音有力！标配耳塞！赞一个！拍照效果一级棒！特别是夜间！基本和白天有得比！白天的拍照扛扛的！不愧为超级相机！华为CPU超级棒！之前用苹果8感觉有卡的现象！用P30从来没有出现卡机现象！超赞！速度超块！非常满意！新机到手整天用！在测试！所以一天一充！这个充电速度非常的快！超快的那种！以后摸索完了！估计1.5天一充吧！！送了大闸蟹卷！还有其他的卷！赞赞赞！总而言之！非常满意非常棒的一部手机！

使用心得：外形外观：亮黑色，酷炫大气， 还真是有二佰的忧慧卷。领娶之后买的，便宜很多，要的问她拿。光影之下五彩斑斓，简直就是手机中的颜王，握感舒服的很
屏幕音效：高低音都有层次感，无论是打电话还是听歌，都很有质感，没有任何杂质在里面
拍照效果：这就是拍照中的战斗机，无论是白天逆光还是黑夜，依然能把东西拍的清清楚楚，相机是跟谁合作的大家都知道，厉害
运行速度：打游戏感觉不发热，不卡顿，很流畅，感觉不比855差啊，毕竟每年投资那么多钱搞处理器
待机时间：早上充满电用到晚上八点给油百分之五十多，中间还玩了游戏，可以了，主要充电也很快
其他特色：主要还是喜欢这款手机的质感，看的顺眼舒服，合适自己的才是最好的，产品体验感总体不错，不亏是国家科技技术的担当，加油

使用心得：大爱啊，虽然不是pro.拍照依然吊打N多手机，天空之境比图片美死了，2019最美后盖，没有之一！屏幕指纹贼快，系统好快啊，之前用p20 pro，拍照进步了，录像也进步了，全公司我们组所有员工手机全部是华为！支持华为，支持任正非，无关爱国！

使用心得：外形外观：  二佰的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多，要的问我 拿，特别喜欢五彩斑斓的外观，适合女性，握感刚刚好
拍照效果：色彩鲜艳，还带广角效果，用专业模式拍月亮也很漂亮，放大放大再放大，还是一如既往的清晰
电池续航：电池容量大 快充很给力 ，待机了七个小时还有百分之五十左右的电
运行速度：运行速度也很快啊，不必骁龙855差啊，同事打开十来个软件一样流畅的
屏幕音效：屏幕看视频看电子书都很清晰，分辨率很高，音质杠杠滴

使用心得：手机非常棒！！国货真的做的很棒了！
很流畅 很多设计都非常人性化 ！可玩性很大 不太喜欢ios的死板 经常传文件之类的 还是安卓方便
但是这个包装真是不敢恭维 几千块的手机 也不放个减震的泡沫 气囊之类的 买的几十块的洗发水都有减震包装 真是无语了
就是华为应用商店软件下载速度好慢哦 只能下载了第三方软件下载平台 希望华为加油 改进一下 
指纹目前还是很灵敏的 
外观太漂亮了！！！
拍照无敌好看
用一段时间再来追评

使用心得：外形外观：来想买nova，不过那方块排列的cam实在接受不了，体验店员推荐了p30。体型还是大了一些，希望设计能够回归小巧。
屏幕音效：没啥特别感觉，触屏还是比较灵敏，声音还好，希望再接再厉，赶超?。
拍照效果：微距没有体验店里的效果好，不知道是否需要继续摸索窍门？边缘还是会变形，不比nova强多少。
运行速度：开机比较慢，一般app还是顺畅的，多开几个也没感觉卡顿。
待机时间：导航基本可以撑一天，剩余20～30左右。充电是真快。
其他特色：背板颜色漂亮，可惜包着套就没那么好看啦，不包又打滑。。
缺点主要两点：
1、打电话的背景图实在难看死了，居然没有批量修改的方法！！花粉俱乐部里也很多投诉，很久了。。亲自打电话给客服提了建议，也没见效果。
2、充电，居然没指示灯，而是一直亮屏（显示时间）。状态栏里，只有黑白充电标识，没有颜色，狠不明显，狠不方便！
国货，也不便宜啦，希望不要苛扣质量，降低设计标准。
提升，才是发展之道，追求完美，吸取受众意见。

使用心得：在京东上买过好几次手机了，快递小哥非常小心，拿货的时候还要短信验证码，非常安全。已经用了快一个多月了，手机外观还可以，因为喜欢稍微小的屏幕，手感不错，所以拿了P30，音效还可以，听歌也还不错。要说拍照是相当不错的，比PRO实用，30倍变焦已经够用了。系统运行速度非常快，在过几天就可以体验安卓10了，待机时间非常给力，一天够用了，看看电视，打打游戏，看看小说，一天下来还有电了。反正非常不错的手机，现在又降价，喜欢可以入手。

使用心得：外形外观：样式很好看，喜欢黑色的，尤其是拿在手上的那种质感确实挺好，有两天平棱，感觉很好。
屏幕音效：音频效果是一种很好的视听感受。听音乐不错。。
拍照效果：像素高，夜间拍照技术真的厉害。
运行速度：速度是飞快的，很快，比其他品牌的快。。。
待机时间：两天48小时没问题，充电也是很快的。
其他特色：喜欢！主要是质感不错，价格还是不错的，内存也还挺大，128G运行内存8G，这个不错，准备再买一个。。。哈哈哈。。

使用心得：外形外观：外观挺好，贝壳色不错，适合女生屏幕音效：还不错，下载了一堆音乐?，旅行中(●°u°●)? 」听了好久拍照效果：拍照超级好，色彩艳丽，~了好多同事(??)都申请当风景里的背景。女神手机运行速度：运行速度(○?ε?○)很爽，开的很多，不卡，前几天玩消消乐，有点顿不明显，不知是不是我开太多程序待机时间：时间比较长，我使劲玩一天足够了其他特色：用的体验不错(?´ts`?)?准备剁手给老爸买一个，今天双十一前夕希望有优惠呢

使用心得：昨天晚上ipone被熊孩子摔碎了，哎....没办法！正好赶上双十一购物狂欢节，所以也懒得拿去修理了，直接果断买新手机！犹豫了一下，还是选择放弃苹果了，选择了华为这一款P30，颜色也是很喜欢的橘红色，很鲜艳，喜欢的，比苹果的好看多了，性能也是不用多说了，麒麟980的处理器，加上8g和128g的内存，超级给力的！！霸气侧漏了！！

