https://product.suning.com/0070207263/723065321.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JgzEDkygFoorpMAigeXoGA.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】BOSE 博士 QuietControl 30 无线蓝牙耳机 QC30 运动音乐 入耳式有源消噪 挂脖 黑色
1575.00
303
510
5
1
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	QC30
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌
耳机频响范围	20KZ-20KHZHZ
产地	中国大陆
***
非常棒！音质，防噪效果都是杠杠的！

价格美丽，降噪效果很不错，佩戴也舒适。

这个价格已经算便宜的了比现在***的1799还要便宜一百多哈bose的音质不用多说了中音无敌了！目前这个耳塞是我入手最好的了戴起来很舒服真的可以长时间佩戴！降噪效果出众！实在是很赞啊！现在是bose的死忠粉了，哈哈！

30的材质真的emmm与降噪不符，但是降噪效果真的很好，，看了很多测评被种草过来的，试用的时候宿舍风扇声音明显降低了，耳根子很清静。性价比也不错~

降噪功能还是不错的自习的时候可以用刚刚好

接听电话方便，声音清晰，价格实惠，降噪效果好。

这款绝对好，物有所值！值得推荐哦

特意听了几天来评价，东西看起来很正，包装正规，博士官方和App都可以注册，海淘也比较方便，标签是广州的标签，卖家说是亚太版，保修卖家自己负责，不是联保。再说说产品，静音效果不错，属于一秒就喜欢上的东西。但是博士的做工确实不敢恭维。好在有心理准备。总之，物有所值！价格优惠！

海淘的，价格优势妥妥的，降噪感觉比qc20还要好。首次体验不错。后续追加评价。第一次在苏宁易购购物。还不是自营店。开始又有一点纠结。卖家说可以官网延保。明天联系看看。后续继续发攻略。

BOSE Q30这款耳降噪效果非常棒，音质也非常好，正在煲机中，期待煲机后的效果。

