https://item.jd.com/46457707262.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95902/28/6332/116197/5df4776bEf46ee77d/65aaabd431318903.jpg
罗技（G）G933S无线有线双模耳机头戴式吃鸡游戏绝/apex升级g933 USB7.1声道听声辩 新品上市-罗技G933S盒装行货
1449.00
663
500
157
1
5
型号	G933S
翻新类型	全新
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：这回罗技全家福算是齐了！之前一直用的qc35，当蓝牙耳机不错但是打游戏还是差点意思。
耳机很大，包裹性不错，收纳仓好评！但是不连接G HUB没办法使用，简直是外部喇叭，不过软件并没有网上看到的那么难用，很快就下好了。
立体声对于fps游戏有一定帮助，降噪基本等于没有，但这依然是能买到的最好的游戏耳机之一！

使用心得：做工质感：整个耳机戴上去很轻盈时间久了也不会压的脑袋疼或者耳朵疼我还是戴着眼镜，再戴耳机的舒适感很高。比有线的要舒服的多而且么有有线的束缚 操作更便捷。
音质音效：这个要看怎么比了我觉得要比普通耳机是好的但是hifi音质谈不上毕竟游戏耳机内置的dts帮忙打游戏立体声。其次可以3.5mm接手机上面同时听声音。。防止手机信息在打游戏的时候没听到。
其他特色：这个价格是真香。比普通耳机舒服的很。。

使用心得：很不错  值得信赖  听得很清晰  有需要还回来  一直都很喜欢罗技

使用心得：包装给力，是全新未拆封的耳机，就是快递太慢了，还好产品没事，朋友以前用过g933比较夹头，天灵盖痛，这款罗技g933s升级版，单元升级到了50mm，7.1环绕声其实也就看看电影可以打开，游戏还是要关闭这个效果的，配件不多，g933s不夹头了，不过隔音一般，因为耳罩与脸不太贴合，不过933s解析力还不错，对得起这个价格，在就是续航关闭灯光，可以用半天左右吧连续玩游戏的话，要是玩几个小时，可以用3天大概 ，开背光续航不长，现在无线耳机续航有待提高，皮革耳罩现在还行，夏天肯定热，应该在赠一副绒布的耳罩，总体还不错。

使用心得：做工质感：物超所值
音质音效：很不错？
舒适度：佩戴很舒服，时间长也不会觉得太累
灵敏度：不错，用起来很方便
其他特色：灯光很炫酷，没啥用，关了使用时间能长点
买来打绝地求生用的，7.1声道听声辨位太棒了，业余时间可以尽情沉静在游戏时间中了！

使用心得：入手933s前，看网评说933不好，不如黑鹰s金士顿，收货后使用了一下，非常好，个人觉得挺值的入手的，各方面都很满意，期待我的903和#王也快点到货呀，唯一感觉不太好的就是先收到耳机，赠品耳机支架才发货，期待耳机支架哦～

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：简单的就从自我用下来产品的评价，7.1音效在听歌和看电影方面真的很棒，绝对可以和院线级影院拼一拼。舒适度来说也不错，我的头很大带着久没有不舒服，续航能力一般，关掉RGB灯光会久一点点，不过可以边使用边充电。一般在8小时不到，可能和个人音量使用大小也有关系吧。至于7.1玩游戏怎么样，因为个人只玩彩虹六号这款游戏，如果开了7.1个人觉得听声辩位会更难，有点听不清楚，到处是声音，关掉7.1就非常的清楚，可能和这款游戏有关系，至于其他游戏比如吃鸡这些没有体验过，不便于发表意见，或许在吃鸡这款耳机的7.1特效就特好，总体来说这款耳机还是非常不错的，毕竟不能因为一款游戏否决其他很多的优点。暂时想到这么多。。

使用心得：一个月的使用感受，首先这个耳机很不错，几乎满足我的需求，特点就是佩戴及其舒适，无线真正无延迟，外观也比照片好看很多。缺点就是，驱动垃圾，经常断开链接，续航也垃圾，具体详细评测在B站搜索~-HeroicY观看。

使用心得：说实话买之前感觉挺忐忑的，毕竟网上对罗技的这款耳机评价很不友好，但是入手后就放心了，并没有像网上说的那些问题的出现，音质很不错，有线连接的时候也不会出现电流音什么的杂音问题，耳机的设计也很棒，长时间佩戴耳朵也不会不舒服，买来主要是用来听歌，所以游戏方面倒是没有怎么试，后续使用了再评价，总体感觉忍痛入手倒是挺超值的。

