https://product.suning.com/0070064022/10165286378.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/VL47KlqCEGd4odCO7wQPLQ.jpg_800w_800h_4e
【官旗店】Fujifilm/富士XA5/X-A5(15-45) 银 富士 微单 相机 vlog 女学生款 变焦套装 2420万像素
2949.00
226
370
0
0
0
4
品牌：富士(FUJIFILM)
类别：变焦套装
型号：X-A5(15-45mm)
上市时间：2018.2
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.6*15.7mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：富士XF卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
顺丰很快，刚好在旅游前拿到，买了一个套餐，价格可以，就是摄影小白，还有待研究，期待能拍出好作品！

小巧好看，比单反容易携带，触屏操作很方便，色彩很好，看上富士这一款很久了，价格合适，发货也特别快。

很适合女生出游的一款相机，手拿轻便，画质好，自动对焦，整体感觉不错，相机很喜欢

拿到手的时候，惊艳到了，超级复古风格，设计简约，不同的拍照模式，呈现画面这不一样，炒作简单粗暴，特别适合懒人，对照片风格要求不高的话，基本不需要再次处理

复古很洋气，很喜欢，很小巧适合女生出游，好操作非常好还有滤镜……

开心的不得了颜狗觉得它的外观1000分相片颜色好看还在研究中，希望质量也同样好

很清楚，看了很久很久才选择了这个，果然没有失望，拍出来的效果非常好看，客服服务态度也很好，有问题不懂一直都耐心回复。

我买的是套餐，太棒了，这是入手的第一个相机，很是喜欢！这个是用套餐里的镜头拍的，还不是太熟练！比手机拍的太好了！我家娃也非常喜欢这款相机！

都说富士出片色彩好，不用后期ps了，果然是哦！选了性价比超高的xa5，摄影小白表示够用了，客户也特别好，有问必答，物流发的顺丰，第二天就到，还等啥，喜欢摄影的，可以作为基础款入了，我就是***自己做的饭，够用！

在网上看了无数的推荐，对比了几家，听说富士直出色彩好，不用P图，A3和A5纠结来着，就着买新不买旧的原则，果断买了，上几张图供参考，都是直出哦。

