https://product.suning.com/0070064022/10165286246.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/YupS5hRiffJMBFuNWMy58g.jpg_800w_800h_4e
【官旗店】Fujifilm/富士XA5/X-A5(15-45) 粉 富士 微单 相机 vlog 女学生款 变焦套装 2420万像素
2949.00
42
80
0
0
0
1
品牌：富士(FUJIFILM)
类别：变焦套装
型号：X-A5(15-45mm)
上市时间：2018.2
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.6*15.7mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：富士XF卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
这个颜色真的太可爱了啦～喜欢！还没开始用！希望马上可以上手！送货也很快！好评

和佳能索尼对比了很久还是选择了富士，我家有个老款富士相机，还是挺喜欢这个牌子的，颜控颜控啊！

媳妇很喜欢很好很好

包装的不错快递也很快用的顺丰，相机外观很好，比较小巧，很适合女生，拍出来的色彩确实不错。

相机昨天已经收到了，很好，很轻便，作为一个相机小白，在网上挑了半天，最后选择了这个，本来心里还是有点慌慌的，拿到实物，用了一下，感觉十分好，非常喜欢，很多东西还在摸索，希望能拍出更好的照片。

性价比超高的相机，拿到实物感觉绝不止这个价钱，相机手感很好，配置应该也很高，等了好久终于买到这个相机，快递也很好送到楼下。

相机特别好看，是我喜欢的复古风，只可惜我一开始不会用折腾了这么久才来点赞()色彩和清晰度真的没话说，拍人拍物直图就OK了，后期都省了～客服鹏鹏很可爱，还送了我一个***精灵，不过我还没来得及琢磨怎么用～哈哈哈哈～不过相机也有个***，苹果手机系统iOS10以上的几乎是连不上相机WiFi的，只能用蓝牙，我还为此买了手机多功能读卡器。

客服***

618活动大促买的 简直超赞赞赞赞 价格合适 相中好久终于买了 颜色超级喜欢适合女生 就是功能太多还没搞懂

拿到手就很喜欢，拍毕业照可以用上了，比手机拍的好多了，推荐推荐，快递也特别快

