https://product.suning.com/0070064022/10483724993.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KNC0cbeBuXsbSWgNu-KVzQ.jpg_800w_800h_4e
【官旗店】Fujifilm/富士XA5/X-A5(15-45) 深银 富士 微单 相机 vlog 女学生款 变焦套装2420万像素
2949.00
57
83
2
0
0
0
品牌：富士(FUJIFILM)
类别：变焦套装
型号：X-A5(15-45mm)
上市时间：2018.2
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：23.6*15.7mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：富士XF卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
相机很快就收到了，期待去玩的时候用上，拍照效果不多，挺喜欢！

江浙沪隔天就收到了，快递速度很快。东西做工还不错，有人说塑料感很重，但我觉得还好，相机整体加镜头不算重，出去玩背着很合适

相机外形满意噢，都挺好看的，蛮喜欢的，完全够了装了真好

摄影小白入手的第一台相机，为了赶紧用上恶补说明书，外表赞很而且有质感！

富士这款相机到了，买的是银黑色的，很耐看，配件很多，看着说明书在组装，希望可以拍出心水的照片，第一次买相机，希望能留下美好的回忆，相机是很珍贵的，一定好好呵护，珍惜，多学点摄影知识，让摄影成为生活的一部分，向往美好，带着富士相机去发现美好。

挑了很长时间还是决定买这一款，外观没得说，超级好看了，拿到手有小划痕，虽然挺难受的，但是退换太麻烦就算了，入手立马拍了几张，富士的色彩感名不虚传，感觉很棒啦，就是套餐搭配里没有屏幕保护膜觉得很遗憾，相机包很好看，质量也好，但就是实用性不是很好吧，这样类型的包只能装相机，有小配件什么的就装不了了，以上，给好评吧。

终于拔草富士，从xa3等到a5，想入手一个微单去记录学校的四时风光。颜色选了深银色，感觉很耐看低调的颜色。活动购入很划算，客服超级耐思nice，又特别热心。包装特别严密，超大的箱子。试拍了几张照片感觉不错。会慢慢学习，提高自己的技术和审美的。

买了将近一个月才来评价，总体感觉相机很棒，外观漂亮，拍照效果非常***彩真实，老婆很喜欢。

货比三家还是选择了苏宁优惠力度很大相机特别棒

自带的滤镜也很好看哦

