https://product.suning.com/0070094634/11439998700.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0EnlZf1-xfTZkp_UPnHA6A.png_800w_800h_4e
华为FreeBuds 3无线耳机 碳晶黑 麒麟A1芯片+智慧降噪+无线快充+佩戴稳固舒适 华为无线耳机
1038.00
0
31
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	华为FreeBuds3无线耳机黑色
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	48克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	音乐\运动\通话
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
***
耳机终于收到了，不枉费我等了这么久黑色非常好，看着高端大气，音质方面，作为蓝牙耳机已经挺不错了，可以刻字，这个挺独特的，自己专属。非常划算。客服回复很及时，积极热情的回复我的疑问，表扬一下

买到现在，所有蓝牙耳机中，无线，最好的。当然，也有支持和敬礼华为的情怀因素。但首先是质量确实最好

感觉耳机还可以，音质也挺好的

物流超級快，不到12小時，到手感覺耳機的音質很好，顏色酷炫，黑科技厲害。

宝贝不错，试用了几天，很nice，主要是以后开车接电话没违章啦

非常棒，超喜欢。就是物流比预计时间延迟了。

音效音质比我以前用的蓝牙耳机好多了。使用了一天，够用，续航强、戴着舒服，基本上没有特别明显感觉

很流畅没有杂音，很喜欢准备入手第二个

做工质感：拿手上质感很好音效音质：音效音质比我以前用的蓝牙耳机好多了续航能力：使用了一天，够用，续航强灵敏度：配合我的mate30pro,非常棒舒适度：戴着舒服，基本上没有特别明显感觉

佩戴的时候没某异物感，摇头摇头都甩不掉，舒服，外观简洁大方，而且耳机细节做的都很到位，可以主动调节降噪等级，特意试了声音延迟，看电影完全没有问题，打游戏几乎感觉不到延迟，好评！！！

