https://item.jd.com/7464857.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24961/315/1146545395/204841/a9f25d1e/5b8a8e34N74dda672.jpg
兰士顿 F9C有线耳机入耳式调音带麦运动音乐手机K歌吃鸡游戏 半入耳式苹果vivo华为荣耀iqoo通用耳麦 亮黑色
59.00
45349
33716
27935
294
271
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	F9C
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	119dB A± 3dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：第一次买百元以下的耳机，我可以肯定的是它可以对得起这个价格。手机原配的耳机坏掉了才买了这个，我原先也不晓得耳机会有多大的差异。其实这种体验感，放一首歌就能明显感到音质的提升，音乐的层次感。若原先的耳机就是幅平面的画作，那么通过这副耳机，我能听到雨滴滴落至水面所泛起的涟漪。同时它的配备的麦克风和朋友语音的时候也非常清晰，控制键灵敏度也很高。 （我真**矫情，我拍的图真好看哈哈哈哈哈哈哈哈）

使用心得：感觉一眨眼俺们的耳机就已经到家门口啦！京东快递超级快的喔！这款颜值是真的高，绚丽的黑色，酷的不要不要的，第一次戴上之后听了一段煲机音乐，真是层次分明，，声音通透自然，该柔的柔，该强的强，人声的呈现，乐器的呈现都非常的逼真，麦不错语音通话也很清晰，听着没有杂音特特别的清楚，入耳的耳塞大小很合适，戴起来稳也舒服。

使用心得：用了好多天了耳机确实很不错。白色的很漂亮和手机也很搭配，金属的外壳给人高大上的既视感，很显高档，耳机大小刚刚好，戴着很舒服贴耳，也不容易掉，音质超级的清晰，没有杂音，低音厚重听的很舒服，尤其立体声效十足，听歌看电影超有感觉，性价比很高，远远甩同价位耳机一大截。

使用心得：人生不只有诗和远方，还有手中的耳机鸭，选了好久的产品，终于买到一款称心如意的耳机啦，可以说非常满意的产品了，合适我这种喜欢听薛之谦唱歌的娃娃嘻嘻，耳机的封闭式很好，隔音效果超强，完全听不到外界的声音，完全能让你全身心的投入到自己的音乐中，还原音质本身的效果。喜欢的不用犹豫哦

使用心得：做工质感：耳机主体钛钢材质，做工细致很有质感
其他特色：耳机轻便，还带皮袋，方便携带
音质音效：立体声很轻，音色清晰，跟森海塞尔差不多
舒适度：无压迫感，很舒服，就像没带，长时间使用特别好
续航能力：这个得看你手机电量
我是用耳机打电话用的，但这种价格音质做过另外吃惊?，感觉可以上百的吧 不错 性价比可以

使用心得：这个包装真的很好，从商家的包装还是商品的包装，都是很好，尤其是商品的包装，不仅有盒子，有耳塞的套，还有一个高逼格的袋子，这个线看起来质量就很好，线上面有一层保护措施，很结实，插孔的位置比自带的?的耳机好多了，结实多了。很好用，银质很好，听歌舒畅，游戏定位很准，这种不伤耳朵，不像有一些带一定的时间耳朵就难受，这个值得推荐。

使用心得：这一款耳机让我非常满意。因为不想戴入耳式耳机，觉得更伤耳朵一些，我之前买了某品牌的半入耳式耳机，但是把我耳朵磨得很痛，连续带半个小时都不行，一怒之下选择退货。这款耳机的品牌之前没有听说过，买前犹豫再三，但是接到货以后感觉非常好，带到耳朵上可以长达数小时而不觉得难受，音质也非常好，这对于需要用它上课的我非常方便。音质也不错，满足日常听歌和教学没有问题。而且还送了一个小皮带，平常不用的时候可以很方便收纳在里面。我感觉这款耳机可推荐给喜欢平价半入耳式的大家。

使用心得：京东的品种太多了，选来选去，最终确定买这款耳机。收货收货很快，京东速度没得说。包装完好，还有收纳的小皮包，音质试了一下，感觉还可以，目前听没有杂音，清晰。一看商家就是比较用心送的收纳的小包，比较贴心，携带方便，对耳机也有保护作用。其实国产的电子产品非常棒，支持国货！

使用心得：本人想买一款时尚，音质好一点的耳机，在京东自营里找了好多家选到的这款耳机，耳机收到打开一看非常符合我的要求，用了一段时间，不知道怎么突然没声音了，当时心里很不开心，合计还得花钱换一个，无意间打开购买的页面，发现原来这款耳机一年之内免费更换，抱着试试看的心里申请了换新服务，没想到第二天京东小哥就把新机送到我手里了，钱不多，但是京东自营的服务让人很感动，我想告诉大家不管买什么都来京东自营，京东自营放心，省心，舒心。

使用心得：音质音效：低音沉稳有力！高音稍欠清晰。

