https://item.jd.com/100009083140.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/52299/20/12979/274134/5d9d9fdeE71d91646/1b4dedd95e4c32fb.jpg
努比亚 nubia 红魔3S电竞游戏手机 8GB+128GB 玄铁黑 骁龙855Plus UFS3.0 内置风扇 5000mAh大电池 全面屏
2999.00
12006
7762
3895
118
231
品牌	努比亚（nubia）
产品名称	努比亚红魔3S
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	玄铁黑
机身长度（mm）	171.7
机身重量（g）	215
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	78.5
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	9.65（最薄处6.6mm）
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.65英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄主摄光圈	f/1.7
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；水印
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	DOCK拓展坞（耳机、网口、充电）
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	其它标准
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	3个
视频录制格式	8K高清录制
喇叭数量	2个
常用功能	录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：我不知道为什么第一次安兔兔跑分给我跑的是28分，第二次客服让我把他加入到游戏空间里跑分是47万，我很好奇这两者到底有啥关联？总体来说使用的手感很好，第一次使用努比亚。很nice处理器速度特别快，跑风高满足，音质和变声器还是好，玩吃鸡的时候不知道为什么老是应用程序没有印象，几乎玩两把就要退一把，很无语。耗电，如果把风扇开到最大再开一些，其他的辅助的话手机耗电会特别快。待机一上午，大概7%的电左右。像素和夜景都挺好的。最可惜的就是游戏变身只能用一年，一年之后就需要花钱买了，特难受。买手机送了一个手机套还是可以的，有点印感。吃鸡开高帧率一点都不卡sd啊，超高清贼稳。手机屏幕大真的好。很优秀的一款游戏手机，可惜不支持5g，8+128绝对够用啦！用个三年大学毕业再换一个红魔的新游戏手机。哈哈哈哈哈哈，855plus处理器牛批，总之用了的话自然知道。如果能送耳机就好了。反正买就对了，很划算，性价比特别特别的高。下次继续购买努比亚的新手机，加油哦8+128g就比黑鲨2pro高配跑分还高贼#啦！哈哈哈哈哈哈，很爽，不能说没有热量，玩游戏时间长了还是有点烫。风扇声音很小，不仔细听听不到。双扬声器牛批。

使用心得：外形外观：整体属于细长型。刚开始我还担心有一点大。后来回来以后完全是多余的。挺长的，但不宽，单手握持无压力。屏幕音效：相比上一辈来说，这一代的屏幕，确实精心调教过。虽然比不上我手里面的苹果x。但是足够用了。音效方面来说低音还是差劲。顶部的喇叭还是感觉有点不行。造成了一个喇叭音大，一个喇叭音低。总体来说声音够大，音质中等。拍照效果：拍照效果确实不行。毕竟只有一颗4800万像素的摄像头。拍照清晰度还算不错。但是相比现在的主流旗舰那差距就有点大了。但红魔3s定位是游戏手机，一颗摄像头能拍个照，扫个码就够了。运行速度：关闭90赫兹刷新率的话就感觉一般般。和其他安卓手机没有什么太大的区别。但是你如果开了90赫兹刷新率。就感觉特别流畅，滑动效果特别舒服。比一般的手机来说肯定厉害。但是打开游戏的话，就不要和苹果比了。可以算得上是挺流畅的。待机时间：这个电池我得夸一下。因为以前一直用苹果手机，那个电量真的是尿崩。换了这个手机以后，续航真的是强大。以前用苹果手机的时候，每天打游戏刷视频，聊~，基本上一天三充。这个手机一天一充。其他特色：风扇和灯带就不说了，够酷够炫。喜不喜欢自己体会。

使用心得：外形外观：炫酷机甲风，各种灯效，握在手里很有质感，五指操控，史上第一风冷＋液冷，游戏手机的不二之选！
屏幕音效：震撼的没的说，双扬声器，你还要什么自行车？
拍照效果：当下数一数二的摄像头，虽然只有一个，但对我这个游戏党来说已经够用，另外努比亚的拍照技术本来就是一流的，日常生活拍照绰绰有余！
运行速度：当下最强处理器，8＋128组合，运行速度溜得飞起！
待机时间：90hz刷新率的电竞屏，还有离心风扇＋灯效，耗电肯定比一般的高，还好5000毫安的电池，加上27w快充，恰好弥补了这一短板！
其他特色：其实之前一直在关注黑鲨2pro，但总好像缺了点什么，一直没下手，直到红魔3s出现，加上活动又送手机保护套，没考虑就直接入手了！用了几天，真没让我失望！

使用心得：红魔和黑鲨选了很久才买了红魔3S，用了两天才来评价晒单下，因为自己以前一直用小米和vivo，自己甚至连努比亚什么牌子都不在清楚，买后心里一直犯嘀咕，想着买回来不受用怎么办，运行速度差了怎么办。不过收到机子后运行速度非常快，屏幕效果还可以，但是屏幕效果总是感觉比不上小米，不是黑红魔，个人感觉，比较好的是它的游戏模式，当然我买回来主要就是玩游戏用的，我用玩和平精英没卡过也没卡顿，当然网上说它误触比较厉害，其实昨天晚上我自己研究了五六个小时，侧边两个按键玩和平精英经常按下去一梭子**打完，松开手也是一样这个我感觉是我自己手指出汗的问题，稍微有污渍侧按键就不太听使唤，这个后来我自己解决用胶带把手指粘了下，打和平精英同样很灵敏，比我买吃鸡神器灵敏多了，开到极限打开风扇，手机散热相当可以物理风扇加液冷效果杠杠的，唯一缺陷就指纹解锁有时候按下去没反应只有震动，还有夜间时候面部解锁需要补光，毕竟游戏手机不能期待太高，总是来说这款手机相当可以。本人不是黑努比亚的，只是有什么说什么

使用心得：运行速度:运行速度没得说，流畅得飞起，玩王者荣耀一点不卡，很流畅，但是我刚到手第一次玩居然就出现了蓝屏的现象，就是玩着玩着手机就蓝屏了，音效还在，就是屏幕全蓝了，没法操作，我才刚买，不知道这是什么原因
拍照效果:拍照效果还行，不过还是前面提到的问题，拍出来的照片看了还是有种模糊的感觉，感觉好像是手机分辨率的问题吧，反正总有一点模糊的感觉
显示效果:屏幕很大，完全ok。但是这个像素嘛，我也不知道为什么，总感觉有点模糊，看什么都有点模糊，真不清楚为什么这样。
电池续航:刚发的手机，手机电量几乎满电，打了四个多小时王者荣耀就没电了，就两个小时，可能是我把所有都调最高的原因吧，后续再看。毕竟5000的大电池。应该不至于的
总结:问题上面都已经说明白了，屏幕很大，但是有点模糊，重量非常的舒服用来打游戏，运行非常流畅，就是不知道是不是就我这款出了点问题啥的，出现了蓝屏的现象，希望后面客服可以解释一下，其它还在观察使用中。不过流畅得飞起是毋庸置疑的。后续追评……

使用心得：外形外观：完美
屏幕音效：完美
拍照效果：还行
运行速度：完美
待机时间：完美
双十一买的今天才用上，中间有点小插曲就不多说了，直接说手机吧，外观可以，屏幕滑动非常丝滑，运行软件跟游戏速度非常快，手机温度绝对够凉，也许是金属机身拿在手里还冰手呢，注意哦 玩游戏的时候也是很凉，手机照相还行吧 够用了，最后就是屏幕 估计是我用苹果习惯了 感觉屏幕在色彩上还有待提高，估计以后提高了价格也就上来了 哈哈，一分价钱一分货 2999这个价配这款手机值了，本人刚用一天 基友们以后有啥想问的在下面回复就行 有空了一一给你们解惑！最后给客服点个赞，这几天的服务跟售后超赞！！！

使用心得：等黑色等了一个月终于出了，本来是明天十点才正式开售，没想到今天上午就拿到了，也不枉我这个努比亚老粉了嘿嘿～说实话本想买z20的，但是那货是真的丑，后置三摄实在看不下去，个人也不喜欢双面屏，就被迫入了我这第一款游戏手机，由于我只玩崩三，貌似游戏模式都用不上......先说优点，第一眼直观感受就是大大大，但是我手小，之前用的z7、z17都挺顺手，五点几英寸的屏幕用习惯了，突然整了个6.65英寸的一只手都没法用了(???^???)不过帅气还是很帅气的，瞧瞧这造型，瞧瞧这灯光～emmm虽然我不喜欢花里胡哨的把灯光都关了，不过游戏党要的就是炫酷嘛(?•?ω•?)???散热方面目前来看也不错，玩崩三开最高画质基本不发烫，妈妈再也不用担心我手机爆炸啦～店家还送了向量保护套，中部塑料材质四周一圈橡胶材质，这样设计应该是有利于中间易发烫部位的散热吧，咱也不懂就随便猜猜呗哈哈哈～再说说缺点吧，目前还没发现其他缺点，除了这屏幕保护膜，又薄又小，都不知道有啥用，我都无力吐槽??  ? ?? ?说了这么多，这手机对于游戏党来说还是挺不错的。跟了我两年多的z17也该光荣退休了，两年后继续为信仰买单吧～

使用心得：不要好奇为啥我能评论第二次，哈哈，双十一买的今天才用上，中间有点小插曲就不多说了，直接说手机吧，外观可以，屏幕滑动非常丝滑，运行软件跟游戏速度非常快，手机温度绝对够凉，也许是金属机身拿在手里还冰手呢，注意哦 玩游戏的时候也是很凉，手机照相还行吧 够用了，最后就是屏幕 估计是我用苹果习惯了 感觉屏幕在色彩上还有待提高，估计以后提高了价格也就上来了 哈哈，一分价钱一分货 2999这个价配这款手机值了，本人刚用一天 基友们以后有啥想问的在下面回复就行 有空了一一给你们解惑！最后给客服点个赞，这几天的服务跟售后超赞！！！

使用心得：都是原图，没有美化不知道能不能看清只是开机系统升了下级，手感还行，玩几天？在来追评吧，，，，，，京东的，物流，物流，物流，是越来越差了，

使用心得：第一次入手努比亚游戏手机，上手感觉手感总体不错，做工精致，刷频率很给力，系统很流畅，5000毫安的大电池也是更值得称赞的，竞技模式开启，眼睛看着很舒服，平后指纹跟面容解锁很给力，总体上自己还是比较满意的，建议大家可以入手，屏幕真的是不错，性能颜值都有了，手机后的灯光更是很闪耀，毕竟是游戏手机，这个价格这个配置，很香了。

