https://item.jd.com/100004169690.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15697/35/15502/80814/5cb06aa7Efbb90aac/59332b5ac00a297c.jpg
Redmi 7 4000mAh超长续航 骁龙632 1200万AI双摄 18个月超长质保 AI人脸解锁 4GB+64GB 亮黑色 游戏智能手机 小米 红米
849.00
404824
298651
103667
1005
1501
品牌	小米（MI）
产品名称	小米 Redmi 7 AI双摄 4GB+64GB 亮黑色 全网通4G 双卡双待 水滴全面屏拍照游戏智能手机
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	亮黑色
机身长度（mm）	158.73
机身重量（g）	180
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.58
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.47
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙632
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	1520 x 720
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)
数据传输接口	红外；WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：家里老妈一直是小米的用户，从红米1到小米max再到红米7，她已经习惯了小米的系统，大屏幕+大字体也是老花眼的标配。说说机子，魅夜红挺漂亮的，新手机系统流畅是正常的，之前的max只有32G，老人家喜欢聊~喜欢照相，用了两年存储明显不够了，64G的红米7应该能顶更久。不过6.26寸的红米7屏幕比6.44寸的小米max还是窄了一点，对应到显示字体(系统字体巨无霸，输入法候选字体最大)，可以看到显示字体其实差不多，但打字的时候，候选字体还是小了些，老人家表示红米选字还是要费力些。不过max的整机尺寸太大，便携性红米好不少。红米数据线(白)也短了些，问题不大。自带的手机软壳挺好，深色也不怕变黄。要是手机出场有贴膜就更好了，买的钢化膜在路上，以后有状况再回复追评吧。PS.家里一直用小米盒子，保持有一台小米手机，投屏互动也方便些。

使用心得：第一天早上十一点下的单，第二天早上十一点到的货，物流很快，非常赞。收到打开注册了小米账号，手感和屏幕都还可以，不到一千这个价已经很值了，给送个外壳。主要是看他价位不高，再就是电池4000的，耐用。我经常出差导航用，主要看电池。下载了~，吃鸡，这配置也不卡，很不错了。可能是新机，以后东西多了什么样就在追评吧。小米自带软件不少，这点有点吐槽。还有就是这个充电器不是那种扁圆的快充，是一般的充电线，不过充电速度还行不是太慢。不过好处还是很多的。总体还是很满意的这个价位。

使用心得：799-60豆-100钢G=639   你说还要啥?   够用了就行  太多了是浪费     终于把我多年的红米2给换了 膜是随便贴的  是不是赶工

使用心得：不敢相信这才799，手感很好，屏很大，说是3000买的别人估计也信。

使用心得：虽然配置不算高，但是各方面都很均衡。本来就打算给父母用，分辨率不高没关系，本来就需要超大字体！红外耳机孔大电池，更有超大屏幕，完爆了我们用的小米6iphone。颜色很耐看，系统还是最新的P。调整一下系统软件可以放心给父母用啦。红米现在真是好看又能打，能满足对应人群需求的才是好手机！

使用心得：一直在京东上买手机。比普通店里边便宜，还有保障，看好京东自营。家里面人手一台小米手机，要小米8红米5红米6，这又买了红米7。老人用价格合适，性能强劲，内存还比较大，电池好用。小米手机确实是用了好多年。京东的售后服务好，还用保价服务。申请了一个plus会员十分好用。

使用心得：昨天晚上8点多下单的，今天下午2点多就送到了，京东物流实在是太棒了，手机是正品，虽然处理器性能一般但是足够老爸日常使用了，又不玩游戏，3+32G.只要699，这个价位性价比很高了，使用起来非常流畅，电池耐用，屏幕显示效果还可以，虽然是720p的，但是不算差，够用了！指纹识总体来说非常满意，别很快，还可以人脸识别也很快的！最让人喜欢的是可以插2张手机卡，再加一张储存卡！手机正面颜值还行吧，但是背面颜值很好！厚度有点厚，但是拿在手里手感很好！后盖是塑料的，看起来很像玻璃！送了个保护套！总体来说非常满意，如果是买给父母爷爷奶奶的，那么非常建议这款手机！

使用心得：买给家里人的手机，他们不玩游戏，使用时间更多应用接打电话，所以这台手机完全能满足需求。拿到之后发现很惊艳：一是外观流线造型非常贴合手掌，二是屏幕显示质量明显好于苹果的，三是机器反应速度没有明显卡顿，四是价格确实做的非常亲民。非常满意的购物体验，推荐给喜欢并支持小米手机的你。已经升级到米①①了。

使用心得：我是懂电脑硬件和外设的人，会看手机硬件方面的信息，红米7和note7，都一定是同价位无敌。
如果要完全论性价比，红米7比红米note7差了那么一丝丝一丁点，699的2+16直接无视，连老人都不够用，小米出这个只是想占用699这个价格宣传，799才是正身，然而799缺少了typec，价格就应该定在759，769最为合适，最极致最极致的性价比，还是红米note7。 红米7比note7少了：蓝牙5.0，1080P，typec，4800W，和一些小的区别。 200块的差距蛮大的。  我估计是雷军没能把高层劝下来让红米7上typec，我觉得让老人充电还要分正反，有点残忍。 但是确实，别的品牌1000多 2000的手机，也不是typec接口，这是我唯一觉得不完美的地方，毕竟雷军说过以后小米都会上typec。 我估计首发，送个29元的耳机，就算是个补偿了，但我宁愿选typec接口，绝对粉丝爆炸，虽然没有这个接口，那也算是全网无敌了。 这次买是换下爸妈的红米3S和红米note4。 送的原装手机壳很好，不过和后置摄像头好像是一样高，摄像头放桌子有可能会磨，但有一个边框保护，应该没啥问题，摄像头没有note7凸挺好。 另外，我吹爆29元的耳机，改变了我对入耳式耳机戴着不舒服的观点，这次戴着真的很舒服！！ 小米就是好，小米就是棒！

使用心得：这个感觉还行吧，用的手感还行还不错。反应也还不错。

