https://item.jd.com/54329856274.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91701/8/3531/184951/5de092c0Edbcfa9c0/161a5163c800fa8a.png
【新品现货】DJI 大疆如影 SC 单手持微单稳定器 相机稳定器 如影-sc 标准版+碳纤维延长杆+腕带
2319.00
1521
1180
338
1
2
材质	其他
型号	大疆如影sc
适用机型	佳能 尼康 索尼 
类型	手持稳定器
脚架包	没有
***
使用心得：这家店的配件还挺齐全的，缺啥有啥，价格还可以，都是原装的，大疆的忠实粉丝，买买买

使用心得：细节做的很好，跟拍模式用着非常爽，在这家店买的最主要原因是客服比较专业，基本上有问题都能帮我解决，这点不像别家店，而且发货快，包装好，无破损现象

使用心得：之前一直在用如影s，最大的感觉就是重量太高了，举半天胳膊要废了。如影SC正好解决了这个问题。升级的卡扣功能比较实用，收纳起来更方便，可以直接放包里，不用非得拿着个箱子。

使用心得：比起s轻了一半，盒子也小了一半，对于旅拍的我来说终于解放了背包空间，最喜欢的是多了三轴锁定，拿着的时候再也不用晃来晃去，体感和跟随3.0也很不错，终于不用麒麟臂了~

使用心得：非常棒，质感做工都没得说，虽然很轻但绝没有一点廉价感。超级棒的产品！

使用心得：这是在光影数码购买尼康相机包赠送的除尘气吹，它是使用单反相机更换镜头经常要用的配件，主要是为了防止灰尘进入相机和粘附在镜头上，比较小巧，携带方便，握在手心里大小，如果作为户外使用最合适。一个橡胶囊，一个小尖嘴有孔，将此小嘴儿对着要吹的镜头，只要一挤即吹，一松劲儿就吸气，古老又简单的设计结构。橡胶是有保质期的，如果发现粘手了，就该更换了。

使用心得：这个相机笔式刷、擦很好！毛刷可以通过笔侧面的红色播点抽回和推出，当相机或者镜头遇上风尘天，最好用这个毛刷将犄角旮旯的尘埃扫松并扫出来，用笔另一头的笔擦擦净，防止相机或者镜头被刮伤，平时毛刷收起还能保护毛笔头，另一头笔擦有笔帽盖住保护海绵擦头，方便携带收藏。是个非常好的相机清静配件。赞京东商家的贴心服务！

使用心得：这个镜头盖绳挺实用的，它是靠一头的不干胶圆贴贴在镜头盖上，另外一头的松紧绳套套在手腕或者镜头上，防止镜头盖遗忘装起来而丢失，但是不要完全依靠这个挂绳，因为我发现不干胶会慢慢剥离，如果遇上刮碰就极有可能挂掉，购买一个镜头盖要几十元，就得不偿失了。感谢京东商家的体贴！

使用心得：这个平衡仪很简单，塑料橡胶制品，就是按照相机闪光灯热靴位置，把这个侧面两个插槽插入就可以用了，主要是看相机摆放好后，看这个中间那个小球是不是在中间的位置，来确定是否已经平衡，拍照出来画面就不会有倾斜了。简单实用，方便携带，也方便收藏，喜欢京东，赞商家细心。

使用心得：这是一包湿式清洁纸，好用。当相机或者镜头镜片上有油印，单独用镜头布无法完全清除时候，用这个速干的湿式镜头纸轻轻一擦，还有效的减少镜头相机的磨损，迅速风干，不留痕迹，一举两得。这就是京东商城上商家越来越体贴入微的服务！让人购物感舒服，上瘾了吧～

