https://item.jd.com/49836645084.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/58613/30/13577/90202/5da6cf0fE5b3015de/8cd93ea58a15348c.jpg
MAINGEAR神盾S22 酷睿i7超薄窄边框便携笔记本电脑学生吃鸡英雄联盟游戏本15.6寸商务办公 旗舰三（8G  128G+500G双硬盘）
2789.00
259
141
110
2
6
颜色	银色
型号	神盾S22
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
局域网	其它
无线局域网	有
CPU速度	其他
网络摄像头	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内存容量	8GB
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	1.5kg-2kg
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：很不错，物流快！电脑颜值还挺高！值得入手！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：开机速度很快，收到后一般操作一会，电池量下降很快，估计玩游戏时必须插电才行。由于刚收到还没安装其它软件，暂不确定软件和游戏性能是否如描述一样，待追评。

使用心得：包装保护：两层包装，哈哈完好无损的收到宝贝
外形外观：外观酷炫，果然值得尝试
画面品质：画面清晰，图片可见
跑分评测：鲁大师跑分超高，开机只用了7秒
运行速度：下载贼快
游戏效果：lol试坑中

使用心得：细节做的很好 很喜欢 就是有一些小麻烦 发货的时候也等了很久但是客服态度很好 很满意

使用心得：快递还行，速度可以（***制，习惯了）客户态度好，还能聊得来，像朋友一样，快递拆了，正品原装，包装盒，不像别的，一个电脑，电线一缠，封袋子，开机速度快6左右，挺帅的哈，如果买，来买吧，我是信任这家店了。

使用心得：物流很快，外观还可以，刚到不知道玩游戏怎么样，大游戏试坑

使用心得：性价比超级高，我亲身测试还可以玩魔兽世界，没有毛问题，还可以开个yy。这个价格已经很不错了。

使用心得：包装保护：包装不错  没有损坏
运行速度：现在看起来没有问题 
跑分评测：跟客服说的差不多  总体不错

使用心得：运行速度：很快，不卡
游戏效果：戏也不卡，没有出现掉帧现象 
跑分评测：跑分只有7W9，没有达到十万

