https://product.suning.com/0070138078/10546505871.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TWfSCdDED6YwElAAo1vShg.jpg_800w_800h_4e
Philips/飞利浦 SHB4205颈挂入耳无线蓝牙耳机耳麦颈带式来电震动 黑色
229.00
25
33
0
0
0
0
品牌	飞利浦(Philips)
型号	SHB4205
颜色	黑色
佩戴方式	耳挂式
商品重量	38克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
用途	语音通话蓝牙耳机
耳机灵敏度	105分贝dB
最大承载功率	30mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆欧姆
耳机频响范围	9-21000HZ
产地	中国广东广州市
产品特色	运动蓝牙耳机
***
东西挺好的，音质能接受，主要续航真心长，我特意记了一下时间，充满一次电用了八个小时！

通话声音清晰，来电有振动提醒，携带方便，买了两个，同事和闺女，都挺满意。

音质很好

东西收到了，试了一下感觉效果还可以，毕竟一分价钱一分货也不要苛求太高了，希望能用的时间久一点就好了。

挺好的

真的很好用，带起来很高大上，也很舒服，很喜欢

此用户没有填写评价内容

#配对简单，牌子很放心#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

