https://item.jd.com/100001018555.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24856/48/2295018730/115851/800e562c/5bc83a7fN4dd926e6.jpg
索尼（SONY）DSC-WX700 数码相机Vlog旅行拍摄（4K视频 蔡司镜头 180度可翻转屏 WiFi/NFC）黑色
2599.00
11559
6150
8558
113
102
连拍速度	最快约10张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
商品毛重（kg）	0.4
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	摄影
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-WX700
机身重量（g）	约233g（含电池与记忆棒）/约207g（仅主机）（CIPA标准）
尺寸(mm)	约101.6mm x 58.1mm x 35.5mm（CIPA标准）
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	92万像素
液晶屏类型	其他
存储介质	MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	-
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	支持
***
使用心得：家里的电器数码产品都是索尼的，对索尼品牌的质量非常有信心的....本人对拍照摄影爱好兴趣高，接触不多...也只是初步认识而已……对这款**700刚开始上手，储存卡读数据读速，要求比较高，很少见到有相机支持TF小卡的...拍夜景效果差了一点，噪点比较难以控制...拍远景目标还行比较30倍光学变焦倍数摆在那，相机机身全是塑料材质有廉价感....取景显示屏能贴钢化膜就好了……

使用心得：很不错的相机，各方面都比较均衡。重点说一个问题吧，这个相机严格意义无法直接生成1080p升格视频，虽然能记录1080p120帧的视频，但是导出来回放速率仍然是120帧，也就是说仍然是正常速度播放，无法直接体验到升格慢放的效果，如果想要4倍慢放只能是后期编辑成30帧的回放速率，很麻烦，并且也不是非常流畅。手中还有一台6300和a7m3，这两台机器在设置里都直接有慢动作设置，6300是在菜单中，a7m3直接在播轮可以转到慢动作。这两台机器相当于机身内部直接设置回放速率，将120帧的视频机身内部直接生成30帧的回放速率视频，就可以直接得到4倍慢动作的升格视频。~700机身没有设置回放速率的功能，不后期编辑的话你录了120帧的导出来和录了60帧的回放效果一样，因此特别说一下这个问题，想要直接得到升格效果视频的朋友需要注意这一点。也希望索尼后期固件能够有所改进。具体见图。

使用心得：买这台相机让我着实为难了一番，翻阅了淘气包和狗子-东所有的卖家评论，度娘吧的评测，网上评测，结论是卖家都说好，买家都说差，没有中间商说句公道话。因为手上没有长焦，手头上黑卡M5A，对索尼的卡片机印象还行，最终还是出手了。收到货时，那廉价的塑料外壳，拮据的操控区，让我心凉半截，没有一片金属，轻漂漂的，那个拨盘，变焦拉杆。和我的M5一对比，就知道什么叫偷工减料了。毕竟价钱差好多，就不计较了。晚上我拍了些照片试了下，照片素质果然如广大网友所评（图1）涂抹感太重，估计是软件优化结果，拍的真没有G4手机好，色彩自然（图2）。暗光下确实差，光圈小，没办法。那长焦怎样，我试拍了对面楼上的居民，手持30倍光变，竟然能看清估计50米（图3）开外人物脸庞，厉害了（图4。尺有所短，寸有所长，还是有道理的。我特地试了下白天，近期其实和M5差不了多少（照片不上了，反正上传了，你手机上也看不出差距），亮点还是长焦，20米以外的安全距离，成功出片（图5，6，7），对于卡片机来说，我觉得不错了。最后说一句吧，如果你想买长焦的卡片，这款还行，值得购买。最最后上传几张和M5的合影照，另外两机电池通用。还剩十个字一点不浪。

使用心得：索尼一直是我钟爱的品牌，索尼的这款相机更是我的大爱。首先看中的是蔡司24-720mm大变焦镜头，如此小巧的相机却具备这么强大的镜头，变焦范围宽广，借助清晰影像缩放功能，可在放大拍摄对象的同时有效保持高分辨率；其次是这款相机的光学防抖功能，非常有效的减少了手持拍摄时出现的抖动而引起的成像模糊，用于办公会议拍摄很实用；三是在弱光下仍能保持清晰画面。总之，此款相机真是一款优点多多，经济实惠的超值相机。

使用心得：抛开爱国情怀来说，索尼产品确实不错，做工一流，拍照色彩艳丽！简单实用！本人十多年前购买的索尼卡片机和索尼Dv磁带摄录机现有都没点毛病，只是像素到现在已落伍了，不得不更新换代了！！

使用心得：首先，快递速度可以，但是包装有点简陋，感觉会造成很大的颠簸呀。然后，就是可以连手机传相片很方便很快。拍出来的图片可以，但是晚上拍有点模糊是真的。还有就是30倍变焦之后，会抖，拍不清，我是真的不会拍照吧。然后最重要的一点就是后来才发现相机有个问题，就是安电池那一块的盖子边缘会凸起来，不能按下去紧贴的那种，感觉看着难受。还有就是客服是真的很耐心了，非常nice。然后就是慢慢学习拍照呀-_-||，最后附一张拍的不怎么样的图

使用心得：看了很久的相机，最终决定还是买索尼这款**700。**700黑色的机身十分高贵，**700自带蔡司T镜头还是24-720mm的大变焦，对我来说吸引力很大，不论拍自然风景还是人像，画面都很纯净，尤其是在弱光环境下的成像质量很惊喜，纹理依然清晰分明。**700的光学防抖功能让我这种手残党也能摆脱对脚架的依赖，同时也能更好的抓拍一些快速运动的影像，丰富了我的摄影范围，总体来说是十分不错的一款相机。

使用心得：很喜欢，拿在手里刚刚好

使用心得：已经有了索尼α7ll，只不过快门声音太大，长焦镜头实在忒贵，而且有一点点沉，所以一些场景就不太方便。买这款纯属备用，揣兜里不占地方。画质啥的没什么说的，1/2.3英寸的底子就是拍出来看个第一眼，只能说比手机好。虽然塑料材质，但是算是塑料机身里面精致的，设计的比感动厂好看多了，数码的快门声音关不掉，不过声音能小一点。操作逻辑依然是索尼风格，能自定义按键好评，只不过按键的手感就比较差劲了，像个模型一样，P,A,S,M档的操作性都不好。可能还是对索尼的7系微单印象太好，导致对它期待太高，现在想想，这东西是比7系价格少个0的数码相机，这样也差不多了
最后感谢快递小哥冒着北京的春雪送货
锁索尼大法好，从耳机到相机，守护姨夫的微笑

使用心得：质量完全不行，跟这个价格完全不配质量太差。

