https://item.jd.com/100005668378.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49481/4/1033/130922/5ceb99f6Eeee31850/fc16c5ec6cd1aabc.jpg
漫步者（EDIFIER）TWS1 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动手机耳机 通用苹果华为小米手机 黑色
218.00
163546
122739
38673
1181
953
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	TWS1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.0405Kg（含耳机和充电盒）
***
使用心得：原先用的是索爱的无线蓝牙耳机，让朋友给拿走了，一时很不习惯有线耳机，尽管是小米动铁。看了618大促，价格心动，尤其是续航比原来的长。问了客服说是立体声通话，感觉比较实用，就多收啦。物流有些慢，今天下午刚到。基本满意，佩戴舒适，低音明显，触控灵敏，就是不能?调音量，不太方便。还有，连上蓝牙后，手机状态栏竟然不显示蓝牙电量，有些反人性，不知道设计上是咋想的？如果能固件升级给解决下，基本上就对得起价格啦……

使用心得：漫步者蓝牙耳机真的太棒了 触摸式按键，这个设计真的很好，带上隔音效果不错，还可以当成耳塞来用，这个价格物美价廉值得购买，性价比很高，自带充电仓，增加了续航里程，用了一段时间过来评价，低音区表现很棒，高音时也还不错，总体来说非常满意，可以完美堪比千八百的蓝牙耳机，居然还是采用高通芯片，如果想要高品质的聆听效果，本人建议到手后，耐心做一个煲机过程，这样就十分完美了。

使用心得：做工非常不错,磁吸接口,开关起来很有感觉,白色也非常好看。洁白无瑕不错
音效音质：音质很好，听起来有层次感，声音低中高音都非常完美，听的很清楚,支持各种格式的蓝牙传输协议,几乎没有什么延迟,打游戏也可以,听声辨位很清晰！用起来很不错,和我上千块钱的蓝牙耳机差不多,非常满意。
舒适度：很舒服,戴起来很合适
续航能力：续航能力很强,充电盒可以充三次，完全不用担心用电问题。大品牌就是大品牌，值得信赖！

使用心得：蓝牙5.0，人体工学入耳，支持aptX音频解码。
漫步者TWS1蓝牙耳机采用蓝牙5.0连接，IPX5防水，曲面入耳，人体工学设计，生物振膜，支持一键触控操作，频响范围为20-20kHz，98dB灵敏度，支持aptX音频解码，CVC8.0语音降噪，耳机续航约8小时，充电盒提供3次充电，总续航可达32小时，

使用心得：做工质感：熟料做的，挺轻便的，质感不错
音效音质：频表现和TWS5简直一模一样，60H以下超低频能量偏多，有些音乐会有些不适。60Hz以上的低频能量和哈曼曲线比较接近，但是100Hz左右略显突出，部分低频打击乐器偏硬，有轻微轰头，低音音质还算不错。人声部分表现和TWS5也比较像，但是不完全一致，人声在高音调下不会暗淡，音色比较标准，人声在低音调下略微偏薄，但是不明显。整个耳机最大的问题在高频打击乐器突出，几乎所有高频打击乐器都突出，听久了真的会累。中高频的乐器例如吉他、钢琴也有音染，但是比TWS5小。综合来说我觉得比TWS5要略微好一点。
续航能力：才到货，还没体验出来。
灵敏度：连接速度慢
舒适度：不错，戴了一个多小时，耳朵没啥不适。
其他特色：性价比高。双十一八折，还有红包啥的158入手。

使用心得：体验了一下，还用了一佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，，产品真的很好，特别是蓝牙耳机声音也挺清晰的，不会有什么杂音，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好， 我很满意 音质比较好 ！之前买过电脑的音响，效果出色，所以这次耳塞也选择它，因为平时运动较多，以前也用过其他有线耳机，也别容易掉，这款耳机就不错，耳塞软硬适中，跑步，登山从未掉过，续航也是同级别中的强者，单次续航达到8小时，音质也很满足。和同类型相比价格实惠，客服态度很热情，总体非常满意！

使用心得：做工质感：做工很精致，拿到手里很舒服
音效音质：音质很棒，高中低音都有很好的表现
续航能力：刚拿到手，接着就充满电了，续航情况等用几天再做补充
灵敏度：很灵敏。配对很快，可以单耳配对，也可以双耳配对，而且左右耳切换也很方便，把耳机从盒子里拿出来到戴好这段时间就已经连上了，很实用
舒适度：没长时间戴耳机的习惯，不过戴着很舒服
其他特色：手指触摸很方便实用

使用心得：做工质感：做工比较大气，整体体积不大，重量不大，很容易放在身上任何一个口袋。但是亮面抛光的设计使取出耳机的时候有一点困难（打滑）。
音质音效：为采用高通QCC3*2*芯片的方案 ，支持aptX且**2**元的真无线蓝牙5.*耳机，经过一个月的使用，个人感觉已经很满意了，高音还是比较惊喜，解析还是不错的，中频比较厚实，而低频略显粗糙。音质在同价位里面属于中上，而且基本没有断连现象。
舒适度：使用中号硅胶套，戴在耳朵上感觉有一点点胀，但是不会掉下来，哪怕是在跑步的时候。
续航能力：每天上下班听一下，然后就放回去让他充电，这样续航2*多**没有问题，没有测试过单次续航市场。另外充电1个多**就能够充满了。
其他特色：密闭性很不错，用一般音量就基本听不到环境的声音。另外在取出后自动连接蓝牙，很方便使用。性价比真的不错。

使用心得：耳机很快就到了，就是盒子设计有点小小的问题，客服很爽快的给换了一个！音质挺不错的，适合我，人声很清晰，用了两个小时，期间一次断联的情况都没有，很稳定！就是塑料看起来蛮廉价，没有高级感，钢琴烤漆很容易沾指纹，总体还是好评，希望以后能将材质升级下！

使用心得：本来我以为这么便宜的东西不会有多好，就是单纯想买来试试，因为我的目标是苹果耳机，但是买回来之后发现就这个就挺好啊。因为我没试过高端的，贵的，单纯就跟我的手机自带耳机比，我可能是个木耳，没感觉出来什么区别，音质挺好的，通话对面音质也可以。什么底噪啊，乱七八糟的我都没太大感觉，甚至我一开始以为会掉，但是带好之后甩了好几下都挺结实的。
然后说下别的吧，这个是入耳式的，我个人其实不喜欢入耳，总觉得塞进去耳洞一是撑得难受二是有异物感，其次就是听诊器效应，这个没法避免，不喜欢入耳的可以排除这个耳机了。然后就是它的触控，一开始的话没研究明白，后来发现灵敏也是挺灵敏，但是反应有点慢，可能有一秒它才反应过来。但是有的时候又或许灵敏，我只是想暂停，它就给我切歌了，但是总体来说，这个价真的值啊，而且体会到了高科技得魅力。无线确实舒服，充电盒也很高端大气，希望以后能有更多黑科技的东西出现。

