https://item.jd.com/100004851976.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71141/27/1360/94580/5cf8e9c6E0dcc2c83/8ae447caf91fcbe3.jpg
OPPO 原装 O-Fresh 立体声耳机 入耳式有线高音质 K1/K3/A5/A9/RENO等系列3.5mm接口手机通用  深邃黑
129.00
16514
11878
4484
91
61
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：最初用过oppo的手机配的耳机就觉得不错，这次买的耳机外观漂亮，耳机线看着很精致，还送三套耳机套，贴心。物流也给力，晚上十一点下的单，第二天早上十点多就到了，给力，给力。

使用心得：京东速度很快，凌晨下单当天下午就送到了，京东快递总是那么给力！耳机的效果还可以，戴起来耳朵也比较舒服，音质对得起这个价位的耳机，而且立体声效果确实还可以，对得起这个立体声耳机的称号吧！有一个问题就是这个线的材质太容易打结了，而且感觉会很容易断，这一点同价位的耳机都比他要好一点哦！

使用心得：不错，快递又快，原音原声，摇滚非常动感，听歌声音好听没有杂音，带着舒服，质量包装盒好，没开过包装

使用心得：这款OPPO O-Fresh立体声耳机非常不错，耳机才用的齿纹线材不易打结缠绕，中间的线控做的也很小巧精致，耳机外形采用撞色搭配，很显高端气质，机身内由11 mm大动圈扬声器，频宽也做的很到位，同时这款耳机还通过了Hi-Res认证，音乐声场还原丰富细节呈现出的立体音质很不错，这种价位段能做出这样好音质耳机已经很好了，再说说现实，收到货后煲了几个小时的音乐，在听流行音乐时能够很好的达到接近原声音质，听DJ歌曲时，左右声道的声场也很明显，在重低音方面表现只能算还可以，有待提升，听歌时加上各款音乐APP带的音效开启后，音质还是很可以的，在这个价位段这款耳机可以说已经是一个新台阶了，OPPO这些年在音质方面做的努力也算展示出来了，但对于音乐发烧友来说肯定是差一大截的，不过这款耳机本就属于民众化产品，已经算可以了，还是很值得入手的，推荐购买。

使用心得：昨天中午下单，今天下午就收到了，这款耳机音质真的是挺好的，声场很宽阔的，人声很清晰的，低频也正好，戴着耳机很舒服的，没想到这个价位的耳机音质这么好，很满意的一次购物。

使用心得：快递很快，本地仓，上午下单，下午到，一开始插手机上听歌，有沙沙的声音，发现是没插紧，耳机还是挺好看的，音质超棒，声音方位辨识度也可以，打游戏没问题，推荐购买。

使用心得：耳机确实不错，物流超赞，物超所值

使用心得：感觉音质挺好的，低音沉闷有力，音质上乘，为什么有些人说不好呢。

使用心得：抢购的，也就只值19块，手感和音质都很廉价，毕竟19块抢的的，给好评吧

使用心得：耳机听歌还可以值这价，线材感觉有点细不过音质可以

