https://item.jd.com/5381078.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/34094/18/470/190419/5c9ee6f8Ea285fa08/dfe4c6fd96f5a195.jpg
斯泰克 苹果手机耳机 线控带麦克风入耳式重低音立体声耳塞 适用苹果iPhone6s/Plus iPad Air/Pro/Mini
39.00
48007
37942
38442
373
480
品牌	斯泰克
颜色	白色
型号	线控入耳式耳机
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	14.2mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	110dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：很棒的一款耳机，ll?ll?微??信??搜??索??公??众??号??【东??? 家?? 羊?? 毛??】半???价???买??，超??级??便??宜??，?多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机外观很帅气，非常棒，而且价格超级划算，耳机的材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，很喜欢这个牌子的耳机，耳机的舒适度和音质都很好，高低音都很立体清晰，质量强硬，戴在耳朵里面很牢固但不觉得疼痛，这款耳机的性价比可以说是很高的了，必须给点赞！没事拿来听听教材音频，播放音频还是挺清晰的，可以好好学习，挺好的，质量很强硬而且戴上去可以减少很多声音，不会受到干扰，音质也可以的，很OK。佩戴感觉挺舒服的，大小正合适，喜欢它这个线的设计，摸起来超级有质感，显得很与众不同，效果音质方面很OK，高中低频均衡！带着也是很舒服的，不痛~，跑步什么的也不会掉下来，跑步的时候通话也很清晰，不会断断续续的，听歌高音和低音都很舒服的那种，不会很沉闷，推荐购买。

使用心得：耳机接打电话，无杂音，音质还可以的。看着是京东自营的，寻思着应该质量还可以吧！是冲着对京东的高度信任买的这耳机，其实我也不知质量怎样。不过呢！京东售后服务真的不错，第一个耳机，声控的地方线子卡太紧，都快卡断了！后来我申请换货，第二天一早就给换了！速度快，效率高！

使用心得：昨天买的，今天中午就到了，物流杠杠的。耳机用了一下，感觉非常不错，立体声很好，带入耳朵也很合适。总体来说这是一次很好的购物体验

使用心得：29元值得。配小米的蓝牙接收器。非常好。听听电话就好。听歌不建议买。低音基本没有。已经买京选的399蓝牙耳机?。这个送人了。

使用心得：用来听课没啥高要求，听着还不错，京东快递真是快，一天就到了，没耽误听课，给京东赞一个

使用心得：用着还行，质量不错、价格优惠、个人感觉有时候会塞的耳朵疼、

使用心得：这个用了段时间 质量不错  没有杂音 喜欢

使用心得：耳机超级好用。以后还会购买～

使用心得：挺好的，音效我喜欢，真高兴……

使用心得：京东速度快事没得说的，多快好省，**号召响应的很好啊

