https://product.suning.com/0070142868/11272083089.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rGdADSgXN1cY1uJYkGrc6Q.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay H2 音乐有线耳机头戴式 丹麦bo高保真压耳式通用耳麦 云烟银
1298.00
0
20
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H2
颜色	=
是否有线控	无线控
用途	=
产地	中国上海上海市
***
对比h7声感更近，低音更浑厚一点，大鼓声更澎湃带感，解析来说和h7差不多没听出来木耳尴尬低音大鼓起明显感觉耳朵震动，很轻非常轻带的怎么摆头都不会掉适合跑步的一款，头戴紧度可以手掰一下总结h7比较更适合安静的听，h2更适合燥起来嗨起来。

爱了

实物自然光下更偏向烟灰色或者浅卡其，考虑过阵子再收一副蓝色泡图书馆的时候随便用。

耳机很有型！

耳机很有型，就是有点夹儿！

第一次买B&O 低频还行 值这个价

音质还不错，很满意

音效真不错

满意，全5星

谢谢店家耐心解答，不错，不愧是世界大牌，质量，外观，音效均一流水准，无可挑剔，强力推荐，值得拥有。

