https://item.jd.com/100009083152.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/59077/19/12831/317031/5d9dd19cE2306aeef/dbb464c6fa2b50ca.jpg
联想(Lenovo)  Y9000X英特尔酷睿i7 15.6英寸高性能标压轻薄笔记本电脑(i7-9750H 16G 1TSSD FHD)深空灰
8499.00
10609
7285
3205
42
77
系列	联想 - 拯救者
型号	拯救者
平台	Intel
操作系统说明	Windows10家庭中文版操作系统
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	Thunderbolt（雷电）
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2 x USB 3.1
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	1T SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：外形外观：包装虽然看着磕碜但是三层包装还是保住了里面没有受到严重碰撞 电源键左偏算是正品了 轴是软一点
运行速度：是很快了没有更高要求
屏幕效果：一般不够也能用
散热性能：这个要夸奖 比另外一台小新13要好太多
轻薄程度：半币江山其实多过半币了 就是觉得要比7000薄才买也不打游戏
其他特色：要是对显卡有要求啊打游戏啊啥的就不买这个了 买这个也就码码字 送了一个转换器
USB在背面还是不够方便
这多了一个数字键盘的后果就是左手打字的时候左手腕没地方支撑累的要屎扭曲得太难受太难受太难受

使用心得：下单前一直在关注华为的matebook X pro，在看到C940后毫不犹豫就下了单。跟华为的matebook Xpro 8999那款比较：
1. C940的4K屏对华为的3K屏，完胜；
2. 360度翻转屏幕，对华为的130度打开，完胜；
3. 标配4096级压感笔，完胜；
4. 10代10**的Icelake i5，内置iris 11显卡，标配16G双通道DDR4L内存，三星512G固态硬盘，完胜；
5. 2个全速雷电3，华为1个全速，完胜；
...
这性价比真是高的不要不要的，太喜欢了！
拿到手后，开机检测，屏幕素质很好，无亮点坏点，触摸屏很爽啊，开机也很快，鲁大师业余评测一波，超过20万分。开机温度很高，一会就下来了，声音也很小。联想这次真的很良心！

使用心得：运行速度：运行流畅，目前还没有卡顿现象出现
屏幕效果：屏幕惊艳啊，看4k高清视频，直接看到毛发的感觉~另外画面确实艳丽漂亮
散热性能：散热目前还没出过高温，CPU最高46度，风扇吹的声音有一点但是办公环境还不错，不明显
外形外观：外观不错，唯一有点不太适应的就是屏幕抬起来阻尼感太重~
轻薄程度：笔记本主打轻薄，确实薄~去了显卡果然不一样~后期干活再配一个独显吧~
其他特色：希望联想尽快把拯救者显卡扩展坞推出来~不然不好干活啊~

使用心得：运行速度：非常快 九代标压完全碾压七代 完全感觉不到卡顿 开机很快 比原来的t460s和AW快 非常值的一次升级
屏幕效果：色彩很鲜艳 72NTSC比45NTSC观感好太多
散热性能：散热属于第一梯队 不管怎么折腾没超过90度 平时娱乐看看视频 温度基本稳定在40以下
外形外观：联想还是有自己的设计语言的 没抄其他品牌设计舒适值得称赞
轻薄程度：很薄 完全在轻薄本范畴 但重量要重一点 但远比游戏本轻 电源也很轻
其他特色：这次标压轻薄本是很值得尊敬的探索 我愿意为此买单 希望有更多这样的产品

使用心得：外形外观：A，C，D面都是磨砂手感，很舒服，颜值也很高
运行速度：16g内存和512gssd，速度当然不用说
今天刚拿到手，用娱乐大师跑了个分（大家看看就好?），还测了一下SSD的速度，非常快（下面有图）。还测试了一下lol，说实话惊讶到我了，现在核显都可以玩lol了，而且是1080p分辨率，毫无压力（下有视频）。还有杜比音效很牛批。
总结：非常满意！！！

使用心得：这台电脑已经留意很久时间 比对了各个平台的价格感觉还是京东比较值得购买，而且京东在配送速度、售后服务、支付方式值得信赖。然后就是双十一果断下单购买，并且可以分三期免息支付。分期券是花15元在京东金融里买的比三期利息便宜多了。哈哈。当天下午就收到了。

使用心得：非常好用，很轻，速度很快，配置也很高，性价比超级好，终于把媳妇的看电脑换了，老婆大人超级喜欢，老婆满意最重要不是吗？?

使用心得：双十一买的，已经过去快两个月了，一直没有时间来评价3。处理器运行速度还行，毕竟九代I7标压处理器，使用起来完全没有问题。屏幕效果也比较细腻，色彩艳丽。散热是真的不怎么好，随便打开几个文佳CPU的温度就跑到五六十度去了，而且键盘部分用手摸经常赶紧很烫，特别是电源适配器，那叫一个烫手啊，我每次用的时候都怕给电源适配器烧坏了啊，总是提心吊胆的，我不知道为什么这么烫手？赛性外观整体看起来不错，但是还是存在设计缺陷，比如打开笔记本屏幕的时候，手总是不好扣，用力吧又怕把笔记本搞坏了，如果设计的时候在屏幕上盖与下面键盘那一层留一个小凹槽，手能扣住就好了，另外笔记本最上面靠后面那个凸边也很不爽，长期把笔记本放在某个地方不合上屏幕的话，后面很容忍积灰尘，不好处理。轻薄程度倒还是可以，3.5斤左右。
整体来说，有优点也有缺点，配置可以，比较轻薄；但是散热不行，电源适配器太重，而且使用时特别烫手；打开笔记本屏幕不方便，屏幕层太薄，看着不结实，每次打开都怕把屏幕掰坏咯；上面靠后的凸边设计容易积灰尘，不好清理！！！！

使用心得：运行速度很快，不卡顿很棒了，屏幕也很清晰，散热很厉害声音也不是很大，外观超级好看，很高级，比起游戏本轻薄很多，性能也不比他们差。特别强调键盘手感超好，还有数字小键盘

使用心得：屏幕非常清晰，亮度也很高，16比9的分辨率，1080p触控屏，键盘手感不错，比MacBook pro强多了，双扬声器，杜比音效，在win阵营里算不错的，十代i5 ，支持手写，16g内存，512g固态，支持翻转，首发5799，真香机！

