https://item.jd.com/3992382.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52200/21/15765/73920/5dcd3392E5714a74e/29d9c6154351af49.jpg
联想击音 听键A1【6种无线组合】5.0蓝牙音频接收器 有线耳机/车载/音箱音响转变无线蓝牙转换器适配器 黑
59.00
54821
28680
45337
932
710
品牌	击音（iGene）
颜色	黑色
型号	蓝牙音频接收器
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
***
使用心得：好用好用好用，重要的事情说3遍~~~坐标北京，就是喜欢用京东自营，次日达，完全不用考虑什么物流等很久的问题。而且产品好用有保证，完全不用考虑，直接买买买！！整体来说，便捷高效，佩戴方式挺多，没有耳机线的束缚，方便很多(^^)ps:我不知道为什么会有很多人黑京东啊，网上购物都会买到好的东西 或者不好的东西啊，又不是实体店购买，可以有平台保障产品质量，并不意味这就完全就是你期望的东西啊~pps：纯属个人观点，文明购物，不喜勿喷，谢谢大佬

使用心得：东西下单第二天就收到了，物流很快！当时因为想入手一款蓝牙耳机来着，但结果搜来搜去发现好的太贵至少要几百多，便宜的又不太愿意花这个钱去买，怕音质不过关，选来选去，发现了这个，看了相关的评论以及介绍后来看，感觉还不错，价钱也不贵，几顿饭钱就有了！虽然还是需要用有线耳机连接，但是不用担心音质的问题，音质方面是与自身有线耳机相关连的，自身的耳机好音质就好，同时，有线耳机也不用插在手机上了，也算是脱离线的束缚了吧，相对于我来说，这的确是我目前所需要的，不错，给个好评！！！

使用心得：不得不说，物流很快，昨天下的单，今天上午就送到了，不愧是京东自营。使用起来听觉效果很好，没有杂声，声音听起来和耳机直接连在手机上一样。携带也挺方便的，可以放在口袋里，也可以将其挂在脖子上，设计想得很周全。今天晚上还出去逛了一圈，带着耳机听了一晚上的音乐，感觉跟带着蓝牙耳机没多大的区别，物超所值，很不错。

使用心得：做工质感：做工很棒，摸起来比较顺滑，不是很滑的那种表面，比较有阻尼感。包装，也很有特色，彩色包装，抽出式的，里面是黄纸盒的，我个人觉得整体包装还算不错。
音质音效：音质感觉好像还行，重低音不是很强，人声比较清晰，毕竟，无线输出肯定没有线输出好，我平时的话，就听听欧美风歌曲。
续航能力：五六个小时差不多，一直听的话可能没这么久，待机就不用说了，根本不费电的。
其他特色：6种佩戴方式，性价比很高，市场除了小米，倍思，有，不过他们贵了好几十块，或者强百，小巧玲珑精致好看，搭配我的黑耳机，一体性很强，开机了，或者链接蓝牙，关机都会提示，主人开机了，关机了，已链接成功，或者没链接上。很人性化，

使用心得：完美! 居然比直接插上手机音质还要好! 蓝牙耳机的通病是重低音不行，这个完美解决了! 给力!! 耳机必须带有音量调节才能发挥强大音量! 不然默认护耳模式。接收器中的小精灵!

使用心得：用了几天再来评论，这个小东西很方便，小巧精致，蓝牙连接很快，电池也很持久，物美价廉。用双耳机接口可以连接很多东西，实用方便。送了充电线，吊绳，耳机夹和一个耳机冒头，包装好，不过音质方面还有提升空间，适合对音质要求不高求方便在户外使用的用户。

使用心得：音质音效：音质值得肯定  有电流声 可以忽略
舒适度：非常多的佩戴方式 非常棒
续航能力：待测试
其他特色：给一星的 因为给我发的残次品 夹子后面的沟沟没有  不知道是生产问题还是用过的  非常不爽

使用心得：非常的不错，测试了一下大约在10米左右距离都可以，续航能力没有测试，连接速度很快

使用心得：东西已经收到，试听了一下，音质蛮不错的。有线变无线，解决了我苹果手机充电时不能戴耳机的烦恼。设计给力，可以将其挂在身上，携带非常的方便。功能还不错，如果再加上控制的音量功能就更好了，电量续航可以，也适合边冲边用，整体很满意。

使用心得：东西不错  没有电流  声音很纯  功能一切正常  可以边充电边听  不能用耳机自身的线控  只能下一曲  不能上一曲  就是什么东西物流都收运费  要免运费还要充plus 会员  而且充了plus 才免运费，这是免运费吗？还不是我花钱买的？而且还无法保证像系统预计到达的时间送达  晚一天才到

