https://item.jd.com/100001470134.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/32002/39/2936/56045/5c6f7585Ecee2975e/6a9b75a5502c65df.jpg
荣耀（HONOR）无线耳机 真无线蓝牙耳机 双耳立体声 半入耳 音乐耳机FlyPods Pro高配版 铃兰白
799.00
14942
11133
6157
182
172
品牌	HONOR
颜色	白色
型号	CM-H2
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：充电盒子采用了椭圆柱设计，可以直接立在桌面上。底部有Type-C接口，插上电源可以在这个充电盒正面电量指示灯，背面有一个圆形按钮用来首次蓝牙配对，打开上面的盖子就能看到耳机，耳机正对着摆放，符合使用习惯，我自己常用的AirPods每次都要转一圈。耳机外观和AirPods依旧很像，这回官方表示采用了天鹅颈稳固设计，柄部的设计较为扁平，更方便单手拿捏，单个耳机重量为4.1g，还是较为轻便的。从佩戴的体验上确实不容易掉落，舒适度也OK。高配版独有的功能"骨声纹识别"。这种技术应该是继指纹识别和人脸识别以及虹膜识别之后第四个人体生物识别，FlyPods Pro搭载的骨声纹识别技术和AI智慧识人，可以借助骨传导技术来识别用户的声音进行解锁从而一步打开高频应用。

使用心得：舒适度：可以
续航能力：一天了，还有电
音质音效：够用
做工质感：细腻
其他特色：双11晚上11点下单买的，13号到手，原来是说14号送货，超过预期哈，给快递小哥点大大的赞。
总体上做工还不错，挺细腻的，音质还说的过去，对于无线蓝牙耳机来说，可以了，没啥噪音，听不出来说空旷的感觉。
另外，偶尔两个耳道不同步，刺啦一下就过去了。总体上还是不错的，华为荣耀大牌，支持国产，支持国货。
双11晚上11点下单买的，13号到手，原来是说14号送货，超过预期哈，给快递小哥点大大的赞。
总体上做工还不错，挺细腻的，音质还说的过去，对于无线蓝牙耳机来说，可以了，没啥噪音，听不出来说空旷的感觉。
另外，偶尔两个耳道不同步，刺啦一下就过去了。总体上还是不错的，华为荣耀大牌，支持国产，支持国货。
双11晚上11点下单买的，13号到手，原来是说14号送货，超过预期哈，给快递小哥点大大的赞。
总体上做工还不错，挺细腻的，音质还说的过去，对于无线蓝牙耳机来说，可以了，没啥噪音，听不出来说空旷的感觉。
另外，偶尔两个耳道不同步，刺啦一下就过去了。总体上还是不错的，华为荣耀大牌，支持国产，支持国货。

使用心得：做工质感：这个品控让我觉得有点不像荣耀！
勉强算是荣耀的老用户了，荣耀的手机品控真的不咋样，但是这个耳机还是挺不错的
音质音效：解析度超出我的期望，低音就太薄了，对稍微需要低音烘托的音乐表现力不足
舒适度：这种半入耳的设计舒适度向来不差，但是也没达到“无感”的程度，戴着蹦蹦跳跳也不会掉，“天鹅颈”小心机
续航能力：Pro版的续航略微尴尬，官方数据单次续航一个半小时，实际使用比官方数据略短。
其他特色：骨声纹算是特色吧，但是骨声纹呼出来的只能到达展现支付码的界面，实用性较差。语音控制到时很方便，但是时灵时不灵，这么久了也没摸出个所以然来

使用心得：做工质感：做工非常的好，非常精致，在手中就像一个艺术品一样，令人爱不释手
音质音效：超乎了我的想象，比我之前用的某米的感觉要好很多。
舒适度：比入耳式的要舒服，最起码可以侧面躺着听歌了，也不用担心压坏了。
其他特色：无线充电功能是一个亮点，配上无线充电宝，完美解决一团线的问题。
续航能力：到手还没试，不过看别人评价几个小时还是没问题的，。总之双十一的价格真香。

使用心得：奈斯，好看，啊啊啊，舍不得拆，哈哈哈，就等着我的贴纸还有硅胶套回来了，好好保护他，等我体验了，再来评价

使用心得：做工质感：优
音质音效：好
舒适度：高
续航能力：强
其他特色：耳机收到了，京东物流配送还是一如既往的好特别快，耳机非常的美观，而且效果非常好，听音乐、打电话都非常不错，小巧玲珑深得我心，我心悦之。骨声纹功能很实用，耳机盒充满电可以用两天，灰常的方便。

使用心得：舒适度：首先从舒适感来说的话，他的质量较为轻便，触感很细腻。带上后也很舒服。
续航能力：作为是语音控制的蓝牙耳机来说的话，续航能力算是平均水平吧，在设置里选择高音质的话能连续听2～3小时，还行吧，能接受。
音质音效：不开高音质的话，带上去也能明显感觉到音质比一般几百块的腊蓝牙耳机要好一点。开了高音质后声音比不开要空灵一点吧。

使用心得：做工质感：送给老婆的，老婆很喜欢，很漂亮，红色喜庆，做工扎实
音质音效：在无线蓝牙耳机里音质算是不错了！
舒适度：半入耳耳机，舒适度自然不必多说，很舒服！
续航能力：搭配荣耀手机，续航连续能听3,4小时，满意！
其他特色：老婆一看到，哇的一声，这次真没选错礼物。再次表扬京东的快递，早上拍，下午到，这速度是要上天么？哈哈！

使用心得：做工质感：质感挺不错的，简约而不失气质，戴久了耳朵也不疼，就是太滑了，一定要捉紧，不然就滑走了。
续航能力：听歌的话一个小时就开始报警了，一个半小时完全没电，本来是买来跑步听歌用的，这续航能力非常好地控制了我的跑量，反正跑半马就不要戴这耳机了。
舒适度：挺舒适的，前面也说了，很滑，就像少女的肌肤一般，一划而过。
其他特色：链接不是很好，经常会莫名其妙掉线一只耳机，有时候两只都掉线，反正链接不好，不知为何。

使用心得：做工质感：做工挺精细的，颜值高
音质音效：音质不错，挺好的
舒适度：还行，大小合适
续航能力：单耳机的话1个小时左右，带上盒子还没试能撑多久

