https://product.suning.com/0070517287/11049539978.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SyKVGWx_A03sYtrERAqc3g.jpg_800w_800h_4e
苹果(Apple)iPhone AirPods2(有线充电盒)蓝牙耳机 无线耳机 入耳式 适用于XR/8/6等 苹果耳机
1016.00
123
404
1
0
0
2
品牌	Apple
型号	AirPods
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	一秒链接，方便携带
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	方便携带，一秒连接
***
好评好评，物流再快点就更好了

小巧美观音效没啥感觉但是配iPhone真的很好用用起来很方便控制Siri也很方便耳机可以直接对语音做出反应喜欢

灵敏度非常好，只要一开盒子拿出来，马上就链接

给女朋友买的觉得还是挺划算的过段时间有活动再给自己买一个

东西已经收到，使用很好，音质也不错。连接手机和电脑非常方便。

使用非常方便，佩戴很舒服

很满意的一次购物，音质很好，蓝牙连接也特别快，卖家服务也很好

东西不错，是正品，物流也给力，好评。，非常喜欢，非常满意

物流超级快的。耳机很小巧，音效也不错，关键是系统稳定

心心念念的airpods终于到手了，很不错，很喜欢，很满意

