https://item.jd.com/7652013.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/9085/2/12381/146200/5c371c5bE08328383/4f4ba51aed682207.jpg
Redmi Note7 4800万双摄千元机 满血骁龙660 4000mAh超长续航 4GB+64GB 梦幻蓝 游戏智能手机 小米 红米
999.00
1010536
690441
509369
3436
4576
品牌	小米（MI）
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	梦幻蓝
机身长度（mm）	159.21
机身重量（g）	186
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.21
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660（MSM8976Plus）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：最主要的优点：1、外观：红米Note7采用的是6.3英寸的水滴全面屏，1.95mm极窄边框，下巴的宽度也没有很过分，整体颜值不错，支持2340*1080 FHD+级别分辨率，最高亮度为450nit，拥有护眼模式。机身为2.5D双面玻璃渐变色设计，提供暮光金、梦幻蓝两种渐变配色和亮黑一种纯色。相比第一款小米水滴屏手机Play，此次红米Note7的外观进步非常明显、
2.细节：此次的红米Note7非常注重细节，采用康宁第五代玻璃盖板，定制0.8mm加厚玻璃，号称"小金刚"，拥有18个月超长质保，打破行业12个月的惯例；同时在音质上上，支持Smart PA大音量，外发音量增加了2.5倍，并且音质也没有太大损失。同时此次的红米note7还拥有Type-C、3.5mm耳机插孔、红外遥控等功能，细节还是非常到位的。
3、性价比：红米机的性价比一直要比小米手机高，综合配置来看，性价比简直"高出天际"，真的是死磕性价比，同价位几乎无敌手，堪称新一代价格屠夫。

使用心得：优点:1、外观:红米Note7采用的是6.3英寸的水滴全面屏，1.95mm极窄边框，下巴的宽度也没有很过分，整体颜值不错，支持2340*1080FHD+级别分辨率，最高亮度为450nit，拥有护眼模式。机身为2.5D双面玻璃渐变色设计，提供暮光金、梦幻蓝两种渐变配色和亮黑一种纯色。相比第一款小米水滴屏手机Pay，此次红米Note7的外观进步非常明显、非常漂亮，大气上档次！
2.细节:此次的红米Note7非常注重细节，采用康宁第五代玻璃盖板，定制0.8mm加厚玻璃，号称"小金刚"，拥有18个月超长质保，打破行业12个月的惯例；同时在音质上上，支持 Smart PA大音量，外发音量增加了2.5倍，并且音质也没有太大损失。同时此次的红米note7还拥有Type-C、3.5mm耳机插孔、红外遥控等功能，细节还是非常到位的。
3、性价比:红米机的性价比一直要比小米手机高，综合配置来看，性价比简直"高出天际"，真的是死磕性价比，同价位几乎无敌手，堪称新一代格屠夫。

使用心得：?运行速度没说的，想要红色的，可我在下单r没注意，下成梦幻兰了，送了一个透明护套还可以，充电器是盲插，这是我又一部红米手机了，这款红米～小金刚很精致，值得购买。
      扬声器两个窗口，可是只有一个扬声器，听音乐声音单调，要是有两个就完美了，总体来说，还是满意的一次购机，哦，还有，京东快递很神速，非一般快可比，早上绲ィ下午就收到手机了。支持小米，支持国货。

使用心得：首先，很高兴很激动抢购成功！京东的服务与速度让我无可挑剔！说回产品本身，这次的红米note7，让我眼前一亮，综合实力在同价位无敌，甚至在更高价格机型中也是出类拔萃！拿到手的颜值非常高，渐变蓝颜色很酷，手感握着舒适，屏幕修长，显示效果不错，大家吐槽的下巴我看着还可以，能接受！重点说一下外放声音非常大，有种混响低音炮的感觉，尤其是听dj歌曲。听筒音量也很大，涉及通话内容，建议调低音量，不然周围人都能听清！熟悉的miui系统，爱不释手！非常好用的小爱同学，好像出了BUG，升级系统后，不能语音唤醒了，有点可惜！后置拍摄可圈可点，但是前置拍摄不是很给力，有带算法更新，女孩子可能很介意！特地跟我的小米8比了一下，青出于蓝胜于蓝。双面玻璃机身，质感很好，摄像头是有点突出，还能接受。总之，这次的红米note7综合实力很强，性价比高，颜值不错，功能强大，老少通吃！祝愿小米红米越来越好，永远相信，美好的事情即将发生！！！

使用心得：外形外观：外观时尚简约大方
屏幕音效：音效也很不错，声音清晰，无杂音
拍照效果：拍照4000多像素堪比相机
运行速度：速度特别的给力，完全不卡机
待机时间：待机时间很长，一般可以长达七小时
其他特色：千元机里面的战斗机，而且设计很智能，左右上下触感快捷键，非常的方便，内存大，然后卡槽是两个SIM卡，或者是一个内存卡加一个信用卡，屏幕周边有轻微的溢胶的现象

使用心得：发货速度挺快的，隔天到货，就是快递不送货上门，需要自己去取，手机第一感觉还不错，颜值挺高的，个子也有点大，操作流畅，我也是第一次用小米，系统操作很简单，几分钟就上手，父母用应该也没问题，裸机的体验真的比贴了膜要舒服好多，4+64的正常用用没问题了，指纹解锁非常灵敏，准确率百分之百，应该和手机是新的也有关系，手机盒里面，就一个手机，一个手机壳，还有一个充电头和线，其他什么也没有了，连取卡针也没有，真是郁闷的。

使用心得：外形外观：这个手机是一款性价比很好的手机，外观中规中矩，方形圆润的外观，镜花水月前黑，亮中框，后渐变白色，整体效果还是可以的，前后都是玻璃，也显得很高档。
屏幕音效：屏幕很好，1080p的屏幕，很清晰，本来想买小米cc9e的，最终还是买了这款，主要就是看中了这款的屏幕。音效要着重提一下，这个手机外放声音很大，导航特别好用，听音乐吧，也还可以，毕竟只有这个价位，性价比很好了。
拍照效果：反正我用的是傻瓜拍照的方式，应该来说这个手机的摄像头还是很好的，拍夜景特别好，光线进光量足，超越了我以前的小米5s,当年小米5s号称暗夜之眼，在note7面前也不够看啊。
运行速度：运行速度很好，不玩游戏的情况下跟旗舰机没有什么差别。玩游戏有小点吃力，不过也还可以。
待机时间：待机时间这个手机毕竟是用的满血版骁龙660，功耗还是有点大，屏幕估计也很耗电，所以正常使用1个白天，晚上必须充电的。如果玩一下游戏，听下歌，看下视频，那估计一天要两充。
其他特色：性价比超好，我觉得同价位无敌，其他的好像也有几款机子是这个价位，我觉得跟这个机子还是没法比。miui用习惯了真的不想再用其他的系统了。

使用心得：红米note7配置了miui10的系统，可以唤醒小爱同学，支持全面屏手势操作，充电很快，信息灯摞在底部了，调成保护眼睛模式，就不刺眼了。拍照效果好，主要是音质不错，音乐音量大，效果不错，功能方面也很到位，这个价位值了，type-c，耳机孔，红外线什么都有，还有4000毫安大电池，18个月的质保，4800万的双摄也算千元机里面的亮点了，拍照效果没得说，高通骁龙675的处理器，日常使用，大型软件和游戏都没什么问题，总体说来很满意，值得购买

使用心得：外形外观：亮黑色，整个手机都是黑的，前面，边框，后盖都是黑色的，十分好看，高档大气。看了好多评价说蓝色的好看，我觉得黑色的也很高档大气，虽然后盖不是渐变色的，但是经典耐看。
屏幕音效：屏幕很好，1080p的，就是冲着这点买的，同价位的还有小米cc9e,但是那个屏幕不好，综合考虑还是选择这个，毕竟手机看的时间多，拍照的时间相对较少。单边外放，声音挺大，导航时候特好。
拍照效果：拍照很好，超过了去年和前年许多旗舰机，我拍照都是傻瓜式操作，这个手机不管是白天和晚上拍照都挺好的，晚上进光量足，拍摄清晰。
运行速度：挺好的，一般的应用app打开挺快的，满足日常使用。游戏能玩，虽然不能比旗舰机，但是游戏玩的少，同价位这个手机运行速度很好。
待机时间：待机正常一天，有的时候看电视剧看多了，就要一天两充，毕竟屏幕和处理器摆在那里，这个待机时间也正常。
其他特色：主要是性价比高，满足日常使用，流畅，拍照也好，只要要求不太高，这个手机应该定义为吧百元水桶机，不为过。

使用心得：这是第二部小米手机，第一次买的小米6，屏坏了，修不了，用惯了小米的双开，分身，就买了这款note7，平时也够用了，价位也合适，外观漂亮，大气，很喜欢，像素4800堪比相机，照相很清晰，待机时间也可以，6.7个小时冲一次电，用到现在稍微有点卡，其他还好，又给老妈那个了个，她也很喜欢。

