https://item.jd.com/49683980287.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42860/36/12139/294517/5d57a152Efedf73c4/45d06384cc9c521f.jpg
【限时秒杀】蛇圣 真无线蓝牙耳机双耳入耳式运动跑步吃鸡游戏适用于苹果华为oppo荣耀小米通用 HIFI音质【宝石黑带无线充】指纹触控|蓝牙5.0
399.00
2484
1527
921
22
14
品牌	其他
颜色	黑色
型号	T1
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙5.0版本
佩戴方式	其他
重量	≈40g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	≈1.5H
支持音乐	是
通话时间	≈8H
类型	耳机
待机时间	≈300H
***
使用心得：做工质感：做工很好，摸着触感很舒服
音效音质：音质挺好的，低音浑厚，高音也不刺耳，重低音效果不错
续航能力：续航不到8小时，可能我开的音量大吧，但是也有6个小时了，真的不错，配上充电仓，左右耳换着用，用两天没问题。
灵敏度：很灵敏，轻轻一碰，就能完成操作
舒适度：朵带着比较牢固，不会一晃头就掉，耳朵也不会疼，就是带的时间长了，会有点耳鸣，反正别长时间带，就没问题。 
其他特色：能用无限充电器充电，还送了一个无线充电器，很赞，很方便，省去了很多麻烦

使用心得：做工质感：做工不错，质感也挺好
音效音质：超棒，用了两天了，音质挺好的
续航能力：超长，八小时左右
灵敏度：挺好，双耳链接挺快的
舒适度：挺舒适，用了两天，感觉挺好
其他特色：这样做工对得起这样价格了！

使用心得：耳机收到了  试用了一下还不错  音质也可以   挺喜欢的

使用心得：续航能力：不错，充一次电用得挺久的
做工质感：比较好
音效音质：比较好
舒适度：对我来说稍微有点大，其他都很不错
亮红灯就是在充电哟

使用心得：其他特色：使用了一段时间，音质没得说，低音效果杠杠的，配对很灵敏，综合性价比超高，全5星好评，值得推荐。

使用心得：宝贝收到一个星期了   很满意   质量也好  洗澡也没事  音量方面更加不错  耳机充满电单个可以听八小时  充电仓  充满电可以充耳机四次  充电速度非常快  我会推荐朋友去买   老板服务态度很好  祝老板生意兴隆   加油

使用心得：外观真的是特别好看，小巧精致。佩戴效果不错，跑步不会掉。试听了好几首歌，降噪效果明显，音质方面相当出色，在预期之内。晚上睡不着戴着听会歌，耳机还可以当做耳塞用，很舒服，伴着音乐入眠。哈哈很喜欢，考研用足够了，很新颖的一款耳机，耳机可以单个单个的充电轮流使用，还有充电可以用无线充，很高端有没有，购物体验满分！

使用心得：带着很舒服，外观也很好看，音质也很棒，还送了一个无线充电器，很满意！

使用心得：耳机整体做工质量不错，音效好，蓝牙连接快，电量充足，比同类型的电量强，还送了无线充电器。一切都很棒!

使用心得：这款耳机非常好看 充满电了能用8小时，够我一天用了，而且触摸功能很简单方便，智能化很足京东发货就是快

