https://product.suning.com/0000000000/661698073.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/eGIX0mbSQF-S6f5GFpz2sA==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W430BT蓝牙4.1立体声防水手机后绕式蓝牙运动跑步无线耳机入耳式耳塞 红色
175.50
111
135
2
1
1
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W430BT
颜色	红色
佩戴方式	后绕式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	102dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	稳固佩戴兼容性强防水防汗运动有型
***
断货，给的蓝色

此用户没有填写评价内容

声音很好，就是我的耳朵太小了……

产品不错

还不错，性价比很高，这是我的第二个漫步者蓝牙耳机了，第一个不到100元，用了1年多，音质对于我们要求不高的足够了。

从下单到货到，总共15小时，天下快递唯快不破，小哥哥厉害

与以前索尼手机自带的耳机比起来差不了多少了。国产加油。就是戴起来还是不够那么舒服。

买第二个了，很喜欢

中间出了很多的小插曲，有点闹心，但是都给积极解决了。总体来说，产品品质还是非常不错的，外表也比较酷炫，音质也比较不错，在一百来块钱的耳机里边，个人认为来讲算是上乘了。

品质优良，时尚，适合年轻人

