https://product.suning.com/0070118657/141473267.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cWenSgjGFMC_omvctAiBWA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 200D II 数码单反相机18-55 IS STM单镜头套装 2410万像素 黑色 礼包版
3949.00
397
636
3
1
0
3
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm
滤镜直径：58mm
***
相机不错挺时尚的，很适合女生

想了很久，想要买个相机！但是不知道买索尼呢还是佳能好。于是和同学去苏宁易购实体店看了一下机型，也试了试手感功能，说实话这是我第一个相机，下了挺久的决心的。收到后几天啦其实，直到今天才过来评价，挺喜欢的，虽然还不会拍，但是每天进步一点点也是好的，觉得拍照的时候能够让自己静下心来。相机挺不错的，客服的态度也挺让我满意的，有机会会推荐同学来店里买的。期待后续客服的跟进服务。

相机值得买，很喜欢，开心

第一部相机，先熟悉熟悉，这款相机很不错，功能很多，也很人性化，适合新手操作满意

你值得拥有.

新手学习阶段。继续探索吧。

相机收到啦！质量特别好哦，使用起来很棒哦！以后可以美美的出门，拍自己喜欢的照片啦！

#成像很好，照片清晰，对焦迅速#

618买的，我来评价一下：1、官网查过了，正品无疑；2、迷你单反，适合女生或者手小的男生，很轻很强大；3、上午9点买的，第二天送过来，感谢快递小哥哥雨天不辞辛劳；4、说明书很厚，麻雀确实小但是功能却很齐全且强大，非小白的我也是遇到了很多新鲜功能等待学习；5、蓝牙、NFC和Wi-Fi很便利，不需要重复插拔SD卡了；6、最重要的，作为入门级单反，这个价位配这个像素的相机很良心！拍摄的几张照片确实很带感，比起iPhone手机强多了，也比某些自称单反级双摄像头的手机强多了，比比就知道了！

非常好

