https://product.suning.com/0070118657/141453479.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/AqgafIh-GaIW0Us7FI-jWg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 数码单反相机 18-200 mm IS 佳能防抖单镜头套装 2420万像素 礼包版
5568.00
5
9
1
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,高清屏,翻转屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-200mm
滤镜直径：72mm
***
蛮喜欢的，拆快递的时候组件一个个拿出来的感觉真是心满意足，很棒啊，拍照效果等约拍一波

还没使用，不知道怎么样

这还第二次购买了，真心好用，所以单位另一个部门的也让我代为购买！。客服很热情，赞一个。

帮朋友买的，朋友说效果很好，很容易上手！客服小苏很耐心，谢谢啦！推荐也很专业！满意的一次购物！

客服很认真回复的很迅速发货也超快很快就收到了包装的非常好也试着用了一下整体还是不错的必须好评！！！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

