https://product.suning.com/0070118657/141410885.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TFOWUAc1s5qQlFsX0WM6xQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 77D 中高端数码单反相机 18-135 IS USM防抖单镜头套装2420万像素 礼包版
6488.00
233
531
6
0
1
3
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年3月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,高清屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135mm 
滤镜直径：67mm
***
质感好，画面清晰，镜头不错，价格实惠，买家服务好。

佳能单反相机，大品牌，期待能拍出好的摄影作品来。

非常愉快的一次购物，客服非常耐心的讲解，给我很多建议，东西质量很好，是正品，希望以后呢拍出好的作品来。

很好我喜欢！

相机是塑料机身很轻，客服说送我一个充电宝也没送，说话不算数，是从郑州发货的，快递还行不算太慢，其他的先用一段时间再来追评吧！

非常抱歉，给评价晚了。卖家服务态度非常好，第一次发货少发了几个配件，拍照告诉客服后，二话没说第二天给发了货。晚上在家试拍了几张，不知道是没调好还是其他原因，放大以后照片还有些模糊。等慢慢研究研究以后再拍照来评价！

昨天晚上才拆开组装好很喜欢这款机器

心仪已久，刚好赶上店铺做活动出手买下。物流快，服务周到，甚是ok！相机还在适应中。

喜欢佳能EOS77D的高性价比和实用强大的功能，对焦速度很快、拍照清晰自然，作为一名摄影入门者来说很适合，18—135mm的镜头可以满足基本的拍摄需要。给店家点赞，送了很多配件和礼物，客服服务态度也不错！

收到后用了一周时间了，两个镜头基本覆盖了我的需求。作为一个入门者，希望能用好这台相机。

