https://product.suning.com/0070118657/141449142.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zIt1S2PtWyprOIP_wxlMMA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 入门级数码单反相机 18-55 IS STM防抖拆单镜头套装2420万像素 礼包版
3698.00
340
646
8
6
1
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2015年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-55mm 
滤镜直径：58mm
***
好看鸭！

超级喜欢，很满意的一次购物

先看看使用怎么样

相机是不是正品，我就没有很大的验证了，因为买回来就直接开机用了，但是有一点的是我的封条是没有像评论那种说的被开过，而是拿回来就是完好无损的，其实我对比了很多种机型，比如像800d的200d 还有它的功能，性价比还有等等都会去对比很久才会去买，其实本来会有一点想去买佳能的6d或者5d商業相機。但是的话因为自己是纯记录生活的人，所以的话平时拍的图都是一些比较琐碎的事情。所以就觉得没必要买太贵的，而且买的是比较中等的，嗯，佳能800的话它的功能就是700好了一点而已，就相当于你的苹果x跟你的苹果xr啊，其实也没有差特别多，嗯就有用了这么久的话有一点就是比较烦的是。18-55的相机头不是特别好、就比较***，拍出来的像素也比较不好，还有的就是，嗯，如果你们可以的话去买一下小痰盂，后面我是买了佳能的定焦相機頭。一个小痰盂很好用，18-55的鏡頭我几乎都没怎么用因为它拍出来的照片真的是没有其他的镜头拍出来照片好。因为本来就是这个镜头不是特别好然后或大家如果有点小钱的话建议大家买是比较好一点的镜头拍出来了上圖像素等会比较好一点。

大礼包东西很全，啥都有了。送老公，老公很喜欢，开心了好几天，还不太会用，正在研究中。

超级喜欢，物美价廉，是正品

到的第三天终于有空拿出来看看，到货第一时间查防伪都查过了很好，一直没时间拿出来看看，送的赠品都到位，小白一个还得继续研究研究

很不错的一次购物

对比了很久，最后选择这家，物流很快，客服也很棒，重点是相机真的很不错，查了是正版的，收到超级开心

客服很耐心，解释的很透彻，而且对我们这各种摄影小白出现的安装镜头不到位都能发现，感谢啦！就是想说以后的礼包能不能配存储卡呢，不然还得重新买！

