https://item.jd.com/61117354043.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87228/38/6566/340065/5df48cd2E0e58ccd2/087ca46c18710e26.jpg
微软（Microsoft）Surface Laptop 3 超轻薄触控笔记本 新品【12期免息】 【13.5英寸】i5 8G 128G亮铂金 【12期免息+晒图送原装鼠标】官方标配
7888.00
25
10
15
0
0
系列	微软 - Surface laptop
型号	微软Surface Laptop 3
平台	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
屏幕尺寸	13.5英寸
物理分辨率	1920 x 1200
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	3：2
净重	<1.5kg
硬盘容量	128GB SSD
***
使用心得：运行速度：十代intel就是快！
产品真的很不错呢，许多赞美的话，这里就不赘述了。言归正传，接下来讲几个大家比较关心的问题。
1、质量，觉得算得上等，之前在其他地方买的电子产品貌似买来就有一丢丢问题(我还是个强迫症)，但是这次事感觉没有问题，而且很靠谱。
2、价格，官方定价天花板，下级代理差上天，官方渠道价格比较高，代理渠道还比较便宜。
3、配件，很香的，手感其实还不错，很实用。
4、续航，我觉得不错，轻度使用一天没问题。
5、和其他相比，包括今年出的其他款最新的，我感觉这个还是很不错的，我的朋友看了我这个眼馋，最后还是抵不住诱惑准备买了，个人感觉值得一试！
6、系统方面，依旧流畅，很好用。
7、背面贴膜很重要，不知不觉会被划一下，贴钢化膜也不影响书写，关键是靠谱钢化膜无意间能救了一次屏幕。纸感膜不推荐，便宜没好货，好货不便宜。
8、这个喇叭，左右双声道，频响声音太大了就可能破音了，但是是双声道，声场和定位是都有的，综合素质很不错的！
9、键盘声音，要比上代好多了，提升很大，键程很短。
总结：很不错的一款产品，加上店家的性价比，值得推荐！

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：清晰
其他特色：机子非常好，开机快，反应速度也快

使用心得：运行速度：纯净的win10,个人使用不装任何电脑管家，还算比较流畅的
屏幕效果：2k的屏幕，色域中规中矩，够用。4:3的屏幕比例好评。13.5屏幕比我的sp4大了一圈
散热性能：风扇转动会有不同的档位，不过噪音不大，底部也有散热孔。gpu集显性能已经逆天了，能达到mx250性能的60%以上，但是集显稳定性表现要比独显好。好评
外形外观：除了没有极致的窄边框，其他的都完美
轻薄程度：很轻便
其他特色：欧缔兰键盘舒服，ssd可以换，但是自己换就没保修了

使用心得：等了好几个月的Laptop3终于到手，第一次用微软的本，完全超出我的期望。首先是颜值出众，重量轻薄，尤其是大气的灰钴蓝，回头率高，携带非常方便。其次是性能，响应快，散热好，完全符合我的办公需求。最后说下亮点的设计，毛绒的键盘手感很不错，电源上竟然还有个5v 1a的USB充电口，着实让人意外。总之，没有白等这么久，也给商家点个赞。

使用心得：第一漂亮，
第二科技感十足
第三，
屏幕效果：特别舒服，手感也不错
轻薄程度：好薄，
运行速度：还没有开程序，应该还不错，
在国外就看上了，终于到手，

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：高清
外形外观：好看颜控
轻薄程度：非常轻薄

使用心得：首先要对客服小哥点个赞，超级有耐性解答我的问题，店家的物流发货也超级快，正式发售当天就安排发货了，送的礼品也十分实用，机器完好无缺包装很好，这次购物十分满意

使用心得：我是从surface pro3升级过来的，本子到了之后发现整体的重量并不比pro3的重，打字上手的质感很棒！
这个本子专门用来应付办公需求，自带的office足够满足日常的使用需求，很好

使用心得：运行速度：超快
屏幕效果：清晰电脑很棒，开机速度超快，包装精致完好，送了钢化膜和外膜，没有瑕疵，京东物流也十分给力，电脑小巧轻薄，非常适合办公用，外勤携带也十分方便，满意好评！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：很好
非常棒的。触屏感。视觉感都特别好 顺丰速度快的，非常适合办公。外出携带也方便，家庭娱乐也方便。总之挺好。

