https://item.jd.com/100008737232.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101015/19/2417/284427/5dce418bEd9b67a53/d8491ac319a0cccd.jpg
海威特（HAVIT） G1真无线蓝牙耳机 tws双耳入耳式运动迷你耳塞 HIFI钛膜重低音5.0智能配对 黑红色
399.00
9522
7503
6989
65
55
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	G1
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	90±3dB  1kHz/1mW
***
使用心得：做工质感：不错，磨砂手感挺好的
音质音效：还在煲耳机中
舒适度：舒服不难受
续航能力：正在第一次充好电中

使用心得：音质音效：之前用过漫步者w5耳机，音质比它差一点吧！不过比一百多的音质好多了，比较的立体.
做工质感：做工还不错，虽然是塑料的但是手感还是不错的
舒适度：戴久了就不舒服了，虽然不易掉，有点压耳朵，还会疼，说明体积大了点，会有点漏音。
续航能力：续航能力还不错，六小时差不多
其他特色：无线充电是最大的特色！其他普普通通啦

使用心得：第一次，感觉左耳机连接不是很稳定，然后联系了客服，客服后来给予了更换。 挺不错的，后来试了下更换的新品， 时而还是会有这种问题，不知道是不是耳机都存在的问题。 希望以后耳机能够优化一下。  
但是总体用起来还是不错的， 音质很不错， 有感觉，给予好评。 先用一段时间再看看。

使用心得：包装不错，外观好看，但是戴的时间长了耳朵不舒服

使用心得：续航能力还是很强的，带了一个多星期了，还剩80%，我只是上下班听，每天也就最多一个小时。因为待久了说时候有点疼耳朵。

使用心得：大赞，机器使用了8个月，放入盒子后不会自动断开。联系客服后立马换新。而且是新机送上门然后带回旧机，不用出一分钱快递费，不会中断使用，这样的服务还能享受2年多，超舒爽，太贴心了。耳机音质比上千的beats运动耳机还好。已经推荐给身边的朋友们了。

使用心得：第一次到手充电盒晃动有声音，马上又换了一个，京东的服务没得说，至于产品本身，可能更侧重于颜值

使用心得：太香了，这个音质特别好，连接快，手感好戴着也舒服，真的，物有所值？

使用心得：包装一贯扎实，配件看着也实诚，冲这个留下了。
音质对得起价格，高中低音都可以，起码比100来块钱的都好。充电舱电量稍微有点小。
唯一的缺点就是体积太大，耳洞小的慎买。

使用心得：延迟严重  通话不清晰  听音乐断断续续的 音质不错

