https://product.suning.com/0070177562/10607210814.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/B0Uy01Ilafx9Yg5Xn2OGXQ.jpg_800w_800h_4e
思属T50蓝牙耳机真无线运动跑步单双入耳挂式降噪迷你隐形耳塞小米华为荣耀三星苹果vivo手机通用开车载超长待机带充电仓
228.00
7
15
0
0
0
0
品牌	思属
型号	T50
颜色	黑银
佩戴方式	入耳式
商品重量	5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	85dB
最大承载功率	20mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	2.4HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	真无线调音量
***
左右耳机分别可以调音量换歌曲，很方便，盒子小巧

连接过一次后，取出耳机自动跟手机连接，银色很喜欢，戴着不疼

电量持久，音质好！包装大气，性价比高

耳机背面是磨砂的，很防滑，触摸操作很灵敏，做工美丽，主要是戴着舒服不掉，音质很赞啊，能调大小声

目前刚听了下东西很不错音效很不错很愉快的一次购物

试了很多款都不合适，这个戴着很贴合，音质应该是同类型中顶好的了，人体工学特别喜欢

#接电话方便，蓝牙性能好，通话质量好，便宜实惠，通话清晰#

#通话质量好，蓝牙性能好，便宜实惠#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

