https://product.suning.com/0070118657/173421655.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mvhLSj_Eqm0hnEdYIgvTMg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5D Mark IV 全画幅单反相机24-70 2.8L II USM单镜头套装5D4礼包版
26498.00
10
53
0
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016年9
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
防抖功能：光学防抖
***
发货很快，包装挺好的。机器没问题，客服服务到位。

这次购买的单反5d4套机很好很满意

客服热情，物流及时送达，很好的一部相机

这是本人在网上商城购买的最贵的一件商品了（佳能(Canon)EOS5D***rkIV全画幅单反相机24-702.8LIIUSM单镜头套装5D4礼包版，27468大洋啊！）。近期始终纠结在是买6D2+24-70/F2.8套餐还是买5D4+24-70/f2.8套餐中？在哪家买？比较了好久，最终在苏宁易购兴远官方旗舰店下了单。在没有确认收货时商品降价100元，联系客服马上答应给补差价。收到货物已经有几天了，几天来通过验货及佳能官网的真伪验证，可以确认是正品行货，全国联保。5D4单反及24-70mm/f2.8的包装各封条都完好无损，配件齐全，无任何问题，机身和镜头做工精致操控性好，说明书印刷精美，电池及充电器是国内制造。美中不足的是赠送的摄影教程与期望值相差较大，赠送的三年保修没有给保修卡，只是店铺记录。总之，我的5D4+24-70mm/f2.8没有让我失望，一切都非常满意，至于相机的照相效果如何，由于刚刚使用，还不太熟悉，等熟悉以后再上图评论。五星好评！

比较满意，5d4绝对是你不错的选择，各个方面给足你面子！至少它也不会让你失望，就算像我这样的新手也能拍出我自己满意的照片

正品

很好用，在看说明书，好厚一层。

是正品，包装完好，封条也非开封，相机有不懂的还给很耐心的解答，很满意的一次购物，值得信任的商家

很满意，正品！第三次光顾，买了两次镜头，这次是相机，还会继续关注！客服一流！值得推荐,送的礼包超级实惠 不错

佳能EOS5D***真是太棒了，他就让我***意的，是内置Wi-Fi能无线传输至手机，让我发微博或者是朋友圈像素还可以，只是不太会用继续学习拍摄等待追平吧。

