https://product.suning.com/0070118657/141482048.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KwzUYBMG71goKimSQO44GA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 6D Mark II全画幅单反相机24-70 2.8L II USM单镜头套装 6D2礼包版
19598.00
13
23
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：82mm
***
总体来说还不错服务态度很好

原装正货，正在学习，很满意！！

正品

这几天孩子在学习拍摄，看看作品确实有所提高，兴趣更浓了

主机、镜头官网二维码验证是正品，均能注册成功，赠送的东西能够满足日常需要，非常满意！

昨天收到的 包装很棒 客服很耐心的解决问题 很棒！！！机器是正品 赞

快递挺好，包装的很好，机器是正品，50 1.8的镜头拍人像效果不能再好。

物流运输在预期内到达，很好。快递员按商家要求当面拆件验收，这点也很满意，包装的完整性都好，相机没划痕，电池金手指光亮没使用，其他的配件都完好。这次购物很满意。

特别好！感谢店家！

机器收到，试了下，效果真的不错！快递速度快，客服服务态度很好，问了好多不懂的问题，客服都耐心的解答了！很不错的商家，而且送了好多礼品，相机卡，相机包等相机必备的配件，不用来回购买了，真的很满意，以后有朋友需要一定介绍购买你们的！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

