https://product.suning.com/0070118657/173386497.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MKZ87CRfahee1dN35OLK5w.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 5D Mark IV全画幅单反相机24-70 4L IS USM单镜头套装 5D4礼包版
19968.00
9
19
0
0
0
0
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016年9
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
防抖功能：不支持
***
不错

卖家服务态度好，解说耐心，不怕麻烦。物流快。货品质量待用后再评。包装完好，有发票联保，相信是正品。

送货速度快，服务好

挺好的，包装也不错

愉快的一次购物，买了两台，和朋友一人买了一台，货真价实，赠品也很多，服务态度也很好。买镜头的时候还会再来的！

愉快的一次购物，货真价实，赠品也很多，服务态度也很好。买镜头的时候还会再来的！

物流好慢 可能是遇到双十一的原因吧

绝对正品，东西很好，送的配件很实用

不错！！

双十一搞活动买的，价格实惠，赚大了，机器是正品，三妈合一的，卖家服务好，发货速度快，还送的有礼品，实用，下次需要镜头一定还来的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

