https://item.jd.com/100005595356.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80080/5/7908/107536/5d5e35ffEb29d5665/eedbee3b2a635a12.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini7C精美礼盒 水蓝色（含10张相纸）
379.00
3763
3281
473
3
6
镜头结构	2组2片
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini7C
电池类型	LR6/AA1.5V
机身颜色	水蓝
机身重量（g）	320
尺寸	119.5 x 121.5 x 70.5 mm
***
使用心得：很好很好的一款拍立得，给朋友生日送的礼物，朋友特别喜欢，朋友拍给我照片中的颜色也符合我之前在图片上看到的亚子，这个淡蓝色很漂亮比较适合不是那么热爱粉红色的女生，也提醒大家其实相纸是有十一张的哦，第一张是起保护作用，拍出来是没有画面的，这个时候千万不要打开盖子查看，否则会造成后面的相纸的提前不正常曝光，还有就是希望店家下次增加写贺卡的功能，店家的服务很好，只是希望增加这么一项服务，哈哈哈，好评啦，下面附上朋友拍给我的相机的照片～

使用心得：买给大女儿的九岁生日礼物，拿到的那一刻她真的真的特别开心，说是她收到的最喜欢的礼物了。谢一直说谢谢爸爸妈妈哈哈哈我们也是她开心我们就开心。她让我用相机记录了她生日那天小伙伴们来给她过生日的瞬间，这样以后长大了也可以拿出来回忆回忆。相片出来后不是马上显示，要等一下下很快就出影像了，操作起来也特别简单。三四岁的小朋友都会。来参加生日会的小伙伴们都特别喜欢都想要，准备等她们生日也给她们买一个这款相机作为生日礼物。

使用心得：成像效果：第一次体验可立拍相机，效果很好，图片清晰。
反应速度：大概五分钟左右，比预想的稍微慢一些，不过考虑到这个价格，应该算是过关的。
操作难易：操作简便，小朋友也能很快学会。
做工质量：不得不说，日本产品的做工还是不错的。
外形外观：外观小巧可爱，期待什么时候中国的产品也能设计的这么好。
其他特色：附送的挂绳、自拍镜、装饰配件等非常方便，孩子很喜欢。

使用心得：回归童年时代，生日礼物用它很不错，相信京东的物流，京东的品质，用了很多年了，希望京东能给我们这样的铁粉多一些优惠

使用心得：首先，外观很漂亮，我是买来送给外甥当生日礼物了，哇哇哇，真的是喜欢的不得了！其次，包装很精美，当作礼物送，绝对拿的出手的，很精致！，最后，不得不夸夸京东的快递员和物流速度，真的是每次都不会让人失望，棒棒棒！

使用心得：买给表妹过生日的礼物，京准达确实很快，头天晚上10点买，第二天上午10点多就到了，物流确实没话说，物流外包装中规中矩，没什么说的，习惯性的京东物流盒子，里面就是相机盒子了，这一款拍立得挺好用的，比较好上手，电池装正确以后，镜头那里往外拉就开机了，还是比较方便的，成长效果也比较不错

使用心得：外观很简约，价格也很实惠，操作简单，拍出来的照片也比较清晰

使用心得：非常棒的配色，对于初学者来说也是非常友善，操作方便。在此特别表扬客服，刚开始电池没装对，客服第一时间给出解决的办法，到手就试拍了一张，非常棒！推荐购买！

使用心得：京东商城里的货品质量都非常好，正品行货而且能够快速送到，非常非常的满意，以后购物都尽量选择京东，京东是比较信赖的，快递的服务质量好，服务态度好，货品的送货速度快，而且都是正品，相对来说，质量和价格都很好，所以说我必须选择京东，我是京东的特别粉，会议知知识京东，希望京东越来越好，希望京东的货品越来越棒，希望京东的质量越来越好
成像效果：最难忘
其他特色：这漂亮
外形外观：外观整体非常美

使用心得：买来送人的。虽然现在用手机拍照也很方便了，但还是没有用这个拍照有趣味。

