https://item.jd.com/100009207822.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102166/28/83/79123/5da6e3c8Ef5fb2026/a8db174db2f85354.jpg
Palm智能小手机  62克3.3英寸 IP68防水 移动联通电信 4G备用机 超薄迷你 玄武灰
1999.00
601
410
187
1
3
品牌	其他品牌
产品名称	PALM
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	玄武灰
机身长度（mm）	96.6
机身重量（g）	62.5
机身材质工艺	其它
机身宽度（mm）	50.6
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.4
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙435（MSM8940）
存储卡	不支持存储卡
运行内存	3GB
机身存储	32GB
分辨率	720*1280
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	3.3英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
拍照特点	美颜；全景
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	800mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	1个
4G+（CA）	不支持4G+(CA)
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	IP68
生物识别	人脸识别
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；电子罗盘
常用功能	录音；计算器
***
使用心得：一进京东我看中了这款宝贝儿各种询问商家商家也是服务态度特别好细心的给讲解买了之后就一直盼着能尽快的拿到手里今天宝贝终于到手了无论是包装还是在外形打开盒子一看就让人眼前一亮哇简直是出乎人的意料简直是太美了又小又精致打开手机之后更是让人惊喜页面就和别的手机与众不同而且我觉得这个页面是独一无二的各种软件功能尽在其中平时手机里有的这个小手机全都有像~、QQ~视频浏览器还能下载个种解闷儿的小游戏等等给人的的印象一点都不卡用着就很顺畅不像是别的小手机触屏都不怎么好用这屏幕效果感觉就像用苹果手机一样拍照效果也是非常的好运行速度特别灵敏一触即发！别看着个手机小但是待机时间也是让人很满意有八九个小时呢在颜色上分两种玄武灰和土豪金别人看见了都说这手机方便小巧又精致而且手机盒里还有三保证书货真价实让你买了就不后悔相当于买了时尚让您的脸上更有面子！

使用心得：外形外观：外观时尚，手感很好，真心感觉一分钱一分货，这质感绝对赶超苹果机，而且好轻呀！拿在手上都没啥感觉，带去跑步估计一点负担都没有屏幕音效：屏幕显示很清晰拍照效果：拍照还可以，虽然没有vivo自带美颜，但是图还是很清晰的待机时间：额……时间不持久，不能当主机用，要看视频啥的亲们还是用平板吧，不是那种老人机的持久哈哈哈，现在智能机也要一天一冲，所以这种电量我勉强接受，若是后期产品电池能改进就好了其他特色：分享一个特点！这个能放水！超#，我特地泡在水里一点事都没有，刚开始我扔进水杯里我爸还担心自己小孩怕不是个傻子吧，我跟他说我在做测试，看网上写的放水是不是真的，还真防水！！炒鸡#！

使用心得：跑步神器啊，简直是为我夜跑量身打造，一只运动手表的重量，可以带着跑步听歌拍照了。。

使用心得：外形外观：超级小巧可爱喜欢爆了，这么小还很精致其他的还真做不到。
屏幕音效：屏幕小巧清晰，如果是全面屏就更完美了
拍照效果：拍照还是能满足日常需求的。
运行速度：日常软件基本可以做到流畅使用，挺惊喜的。
待机时间：手机只适合轻度使用，用来玩真的不太适合
其他特色：至于说什么其他机不香的人我建议你们先体验下真机再作评价

使用心得：拍照效果：好
外形外观：小巧玲珑
待机时间：比想象好
其他特色：小巧可爱

使用心得：外形外观：这个手机外观好看，拿到实物后发现确实很小，做工挺不错的。我个人比较喜欢。
屏幕音效：屏幕还比较精细的，显示效果不错，音效也挺好。
拍照效果：中规中矩，这么小的手机算是挺不错的拍照效果了，不就是要使用方便、想拍就拍吗。
运行速度：速度其实还可以啦，备用机没问题。
待机时间：这个还有待使用了之后感受。倒是充电还挺快。
其他特色：喜欢它小，喜欢它精致，喜欢它简单，喜欢它的颜值。
总体来说，我个人很喜欢。至于性价比，不算高也不算低，反正喜欢就拥有它吧。挺好的。
另外，京东送货确实好快，又快又稳妥。

使用心得：外形外观：保持了palm一贯的作风，小巧，轻，手包一放太方便了。
界面与手表的界面相似，很好玩儿。当个备用机很好，我喜欢生活模式，不收打搅。

使用心得：凌晨1点开售付的款，早上还没上班就送到家了，京东这个配送真的怎么赞都不过分。太棒了！！！
手机呢那真的是好小好小。。。但是设计做工都逼格满满，喜欢！好评！

使用心得：周五收到，然后周末就拿着出去体验这小可爱了，
周六出去带娃去公园，把娃带到沙坑里，然后我就开始研究这新手机，整个手机只有右侧一个侧键；界面很特别，是上下滑动分界面，常用的放上面，不常用或不想一眼看到的就放下面。生活模式和飞行模式很像，但又不同，生活模式开启，可以选择哪些应用的消息通知不关闭，就这样不玩了大概半小时样子，发现手机掉电很快，不敢再玩了，索性陪玩一起堆城堡吧，玩的很开心，也许这正是这手机宣传说的，FREE MY HEART。不敢多玩，万一手机没电了，着急打个电话，付款的电量得保留啊，不管怎样，今天我少用手机，多陪了娃。
周日，带娃上各种班，然后设了生活模式，在培训班边等娃边看书，嗯，我居然把书看了一大半，手里一直拿着手机，但是没有玩，而是在盘他，因为这手机大小太适合盘了，生活模式下发现也省电很多，用一天没问题。
适合的就是最好的，这手机可以帮我更好的管理时间，大手机就周一到周五用，小手机周末用。

使用心得：外形外观：迷你小巧，的确***大小
屏幕音效：屏幕ppi素质很高，3.3寸屏幕上的720p很舒服
拍照效果：可用级别，虽然没有多摄像头，但考虑到机器的特殊定位，完全满足日常需要。
运行速度：高通435的处理器，鲁大师七万多分，满足安卓系统绝大多数一般应用的运行环境
待机时间：800毫安的电量不会有奇迹，作为一款备机，生活模式打开是必须的，如果需要作为主力机，随身增配一块迷你的充电宝即可。
其他特色：特殊的ui设计，特殊的使用场景。不要理解为一款一般意义上的安卓智能手机，它的应用场景应该是持有多个手机人群的备用机。比如跑步、健身或会议等场景下的轻度应用。可以理解为一块比Apple watch这类可穿戴智能设备更实用的便携小智能手机，无须esim，直接插卡。当然，如果对标那些标准化的智能手机，这款机器是没有性价比的。

