https://item.jd.com/8247304.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69297/3/14616/203205/5dbfde50E87466479/8abe8665cd872855.jpg
斯泰克 F600无线蓝牙耳机迷你 运动跑步入耳式 蓝牙5.0商务挂耳式 苹果华为小米OPPO手机通用 太空灰
64.00
57403
41496
21148
345
494
颜色	黑色
型号	F600
适用型号	通用
类别	单声道
特性	来电报姓名，超长待机
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
佩戴方式	其他
充电时间	约2.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约15小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约170小时
***
使用心得：做工质感：细致，质感好。
音效音质：浑厚，声音可调很大。
续航能力：一天无问题。
灵敏度：一开机即接通。
舒适度：感觉舒服无压感。
其他特色：防水设计，充电孔有胶塞；买了十多只蓝牙耳机最好这只，音量键设计分开一段距离，不会因为靠在一起按错键，食指按音量健，拇指W住充电口旁底端，调节极方便。
还有来电报号。
有优惠券，实付65元，超级优惠，太值了！

使用心得：京东购物就是好，耳机非常棒，买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，，产品真的很好，特别是耳机声音也挺清晰的，不会有什么杂音，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好， 我很满意 音质比较好 ！

使用心得：做工精致，待机时间确实长。纯听歌看电影，12小时。开车待机只用于接打电话，至少20多个小时应该〔这个没测试〕，开不了这么久的车，反正还有电。整个耳机声音清晰，无杂音和什么电流声，但是耳机的低音还是底子薄弱，毕竟是单声道耳机，通话没问题，看电影也尚可，听歌的话像贝斯和鼓就差点意思了，但是也能接受，毕竟是单声道耳机。

使用心得：这个蓝牙耳机非常好用，没有延迟，买了好几个蓝牙耳机了，这个是目前买到的最好的，这个蓝牙耳机续航的话大约是3天，玩游戏的话两天没问题，玩吃鸡游戏没有延迟，主要就是为了玩游戏买蓝牙耳机，大家有喜欢玩游戏的可以尝试买这个蓝牙耳机，这个价格低质量不错，选这款没错的！喜欢京东购物，相信京东正品，

使用心得：这款蓝牙耳机?挺好的，使用方便，链接起来没有难度，而且通话清洗，非常好！这款耳机还能来电的时候语音报上对方的号码，接听方便，对于日常行车或者不方便接听电话的时候，作用很大，声音非常清晰，音质也很好。非常喜欢

使用心得：给媳妇和她同事买的，一次买了两件。外观好看，优雅简洁，戴了很久也没有不适感。音质好，清晰，续航能力强，使用两三天还能剩很多电的。

使用心得：京东售后服务可以，我在个人订单一申请换货后不到三分钟时间就有售后客服人打我电话进行询问肯定换货了。隔日京东小哥上门直接给新商品。好评！

使用心得：不错，不错，耳机很好，价格又实惠，电力很持久，听了一天的歌电量还是有好多电的

使用心得：耳机效果不错，不容易掉线语音也清晰戴着也不容易脱落

使用心得：质量真差！关机关不了，有电的情况，充了电后，开机开不开，一会开了又链接不上设备，外观还可以，音质也还行，就是不耐用，也不知道怎么回事，很郁闷，已申请售后，希望能处理好!

