https://product.suning.com/0070118657/148984691.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kLsut94zpsVYPj10zo9LGg.png_800w_800h_4e
M100 M50 M6 M5等实惠套餐三 摄影大礼包 佳能单反相机等套餐专用链接
599.00
39
55
0
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016.3
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：77mm
防抖功能：不支持
***
好用！太赞了！

用了几天，拍了一些照片，还拍了月亮，非常清晰，效果不错。

配件齐全，棒棒的，暂时还用不到一些配件，但是很实惠，先入手，后面肯定会用到的，快递包装也很让人放心，总体来说，是一次愉快的购物。

谢谢客服的耐心解答。

还没用全，看起来不错

订购的套餐三，配件很多，基本上都齐全，对单发现漏发两样赠品，与客服联系能及时补发过来，不错，五星好评

东西齐全，客服态度很好，很满意。

除了SD卡，其它的质量一般般，多数基本用不上。

终于收到了套餐搭配不错摄影小白正在努力摸索中

很满意配件齐全说明书很厚有待研究很喜欢白色怕变黄就挑了黑色以后装镜头也比较好配色活动很优惠

