https://item.jd.com/100006538494.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65952/15/3460/148619/5d19e6e7Ed3d8567e/51a585f42a99d2ed.jpg
骷髅头（Skullcandy）VENUE 头戴式降噪蓝牙耳机 语音通话 智能设备 通用华为IOS苹果小米手机 砖红色
799.00
756
506
373
7
6
品牌	Skullcandy
颜色	红色
型号	VENUE
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：作为一枚白色控，选择一款白色的降噪耳机，这个颜色居然只有最新出骷髅头（SKullcandy）VENUE 无线主动降噪耳机才这种颜色.
音质音效：经过比对sony最新的1000xm3和bose qc35iii以及森海Pxc550和beoplay h9i，总体来说美国骷髅头SKullcandy VENUE的降噪效果在千元价位上相当超值，对于车流和交谈人声降噪效果已经有六成以上，此时环境噪音很低可以开一点音量小音量就可以轻松进行睡眠。同时耳机夹头力度只是比qc35iii大些，长时间佩戴的舒适度也相当不错。
其他特色：最让我满意的是这款耳机三频要比bose和索尼都要硬朗扎实饱满，对比来说目前降噪耳机音质最均衡的是pxc550，但是美国骷髅头SKullcandy VENUE的高频比目前所有的降噪耳机都更好一些，人声结像不含糊之余还有清晰有力的低频，大多数降噪耳机牺牲中低频和高频的频率，主要是它们需要发出对应频率降噪抵消环境声，降噪越好反而音质差，故而耳机功能价值大于基础的音质价值。

使用心得：音质比预期好很多。以前没用过降噪，没有对比，所以没有想象中那么棒，但是朋友说不错。佩戴也舒适，不夹头也不重。配色和款式不错，就是做工精致程度来说一般，实际外观质感有些塑料感，不留指纹啥的也不错，有些间隙不够匀称，影响档次感。总体对得起价格，比较满意。

使用心得：材质柔软，半个小时不哄头！蓝牙连接迅速！煲一下，期待音质更好！

使用心得：耳机各方面都挺好的 就是耳机戴上后看起来有点傻
然后就是调节位置 左右不一样 总是有点差距 看得出来吗？ 左右总是差一些 还有就是这个赠品真的是很服气 耳罩特别次 掉皮特别严重 我不是黑粉 皮子真的特别垃圾 赠品都这么差 买的耳机可能也好不了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：货到的时候 在外地出差， 才拿到手 手感很不错 试了一下音质也能满足我。 毕竟我不是音乐发烧友， 平时健身的时候听够用了！！！
最重要的是六年前买的skull candy 能用到现在… 第二次必须再选这个品牌！！！

使用心得：第三款骷髅头产品 包装设计一如既往的用心 收纳包的材质和手感很到位 主动监听功能很有效 充电快速 佩戴舒适 至少比B家的好～音质和渲染效果在预期值之上 对于一个“颜值”控来说 已经完全物超所值了～其它感受 等待使用一段时间后再感知～

使用心得：音质音效：超级棒，已经在听啦
舒适度：我耳朵大刚好盖住，超合适
做工质感：这个颜色超好看的啦

使用心得：做工质感：相比之前的好了很多
音质音效：今天刚收到，还在适应中……
舒适度：一如既往的舒适
续航能力：还在验证中

使用心得：包装很不错，不是以往骷髅头的潮流风，而更显得成稳大气，白色很骚气但是不耐脏，降噪效果不错，日常生活够用了，音质方面中音不错，不知道煲过以后怎么样，总体来说很不错!

