https://product.suning.com/0000000000/611358597.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mo4k0HXQW6u_JgNHa1ZCiQ.jpg_800w_800h_4e
JBL T450BT 无线蓝牙运动耳机 便携头戴式重低音HIFI音乐耳机 可折叠运动带耳麦通话耳机 黑色
349.00
343
533
2
3
3
4
品牌	JBL
型号	JBLT450
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	未知dB
最大承载功率	未知瓦特
耳机阻抗	未知欧姆
产地	中国广东东莞市
产品特色	32mm驱动器
***
物流还是有点慢，JBL音响是入手了几个了，来个入门级的耳机试试，试听一下还可以，就是夹的有点紧。

耳机音质很好。

质量很好

还不错。

音质不错，价格也实惠，JBL还是值得信赖的

用了一段挺好

质量不错

看了JBL这牌子的耳机好久了.一直没下手.最近看到这款价钱实惠.忍不住剁了手.没想到外观平平.但音质比起这价格还是挺超值的.再剁手了2个.一个送朋友.一个替朋友买的.

音效不错

音乐效果杠杠的！

