https://product.suning.com/0000000000/11238585006.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/x3lNJkUIXp64cIUKbxZhTw.jpg_800w_800h_4e
【黑色】BOSE 700头戴式无线蓝牙主动降噪耳机
2999.00
15
24
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	700
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	蓝牙消噪耳机
产地	中国广东广州市
***
头1小时真夹脑袋，慢慢的撑开了就好很多，音质还不错，但确实没xm3舒服。耳机里面都鼓出一个东西吗

东西还不错的。效果很好，***神器。

物流满分，价格有点小贵，和qc35巅峰时期差不多了，材料挺舒服但是设计原因这个箍还是有一点点难受，就舒适而言qc35二代出色一点，音质还可以，但是降噪真心nb，旁边建筑工地噪音能几乎降没了，外观也挺有科技感。稍显得有些不足的就是支持app是新出的bosemusic而不是早前的boseconnect，也许是技术原因连接设备会出现多次连不上的情况，毕竟新事物，还是期待它慢慢完善起来^_^多说一句，虽说电子产品永远买新的，但如果qc35二代造型没那么土就综合性价比而言我还是选35

1.纸箱中的泡沫略单薄，发货地曾让人心中一紧。2.耳机没问题，已注册并延保。3.降噪效果不错。4.音质初步感受中规中矩，木有惊喜

很赞！头部略有***感，正在适应中！

耳麦已经收到，手感非常好，音质没有惊喜，但是降噪功能很好

价格不是很美丽，不过品质没得说，一分钱一分货吧

此用户没有填写评价内容

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

