https://item.jd.com/54758740752.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76458/12/3156/24804/5d175c2fEe9427d68/25966b84e460a858.jpg
外星人（alienware）ALW全新m17-R2 17.3英寸九代酷睿游戏本吃鸡游戏笔记本电脑预订 4737白预订i7-9750H/RTX2060 单主机
19999.00
329
185
137
1
6
颜色	其他
型号	ALW全新m17-R2
平台	Intel
翻新类型	全新
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
显示芯片	其它
局域网	其它
无线局域网	有
CPU速度	其他
网络摄像头	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内存容量	其它
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	其它
净重	其它
屏幕类型	其它
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	其它
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：游戏效果：棒
画面品质：高
运行速度：流畅
跑分评测：39万
包装保护：可以的
外形外观：酷

使用心得：外形外观：外观没得说 科技感十足
画面品质：画面嘛 中规中矩
跑分评测：还没测 应该低不了
运行速度：速度很快 开机秒开 游戏速度也可以
游戏效果：游戏特效全开也无妨

使用心得：收到两天了用的感觉还是不错的

使用心得：收到本本是由厂家直接配送的，这里要感谢好心的客服为我安排，双十一购物真的很慢，但比预期早到了一天，很好。东西不错，包装很简洁，总体保护措施还不错，屏幕下有一个划伤还好被保护膜挡住了，剩下的回家慢慢使用，另附上开箱照片。期待赠品也能尽快到来！毕竟已经离购买已经过去了10天了。后期看看使用后效果再追评！

使用心得：颜值高，散热还可以，慢慢用太帅了

使用心得：很不错的一款电脑，也是自己的第一款ALIENWARE。其实选择这款电脑真的有些情怀，恰恰因为新出的这款笔记本ALIENWARE M17 R2很轻薄，又给自己一个坚信的理由。平时只玩一些英雄联盟级别的游戏，任何一款配置都可以说绰绰有余，所以没太多的考虑配置。颜色方面，白色比黑色要贵了300元，所以也无脑的选择了白色的，但是收到还是有些失望，白色款颜色更像哑光面，而不是像金属面的光泽，但...不影响整体体验吧。也算是给后期选择的朋友提醒一下。还有一点比较喜欢的就是这款笔记本的灯光，自定义设置特别赞特别赞，好啦，我去体验了...

使用心得：包装保护：包装比较精致，该有的减震垫也有，运输途中没有磕碰。
运行速度：I7-9750处理器，英特尔九代2060超频显卡，1**的SSD，最高16G的运行内存，六核CPU，运行一些中大型游戏高特效无压力，大型发烧级游戏开中高配置能流畅运行，大型游戏如PUBG中高画质的FPS控制在90-140之间，小型游戏如LOL高画质全程FPS200上下。其他游戏待测。
画面品质：搭配144HZ刷新率的显示屏，任何游戏尽在了掌控之中。
外形外观：白色版本外观看似清秀养眼，搭配可自定义调节脸庞灯光，实际上是一只性能怪兽，“一只羊皮的狼?”。

不足:发热大户依然是外星人游戏本改变不了的事实，但是相对于性能上的优越，只能说是瑕不掩瑜了，毕竟笔记本的散热性能是不能和台式相提并论的。 网线插口设计不太合理严谨，容易出现网线插上就拔不出来的问题。 自定义灯光调节比较复杂，没有想对应的说明书，外星人小白想要立即上手把玩不太容易。
总体来说瑕不掩瑜，性能暴力，依旧是大多数人眼可望不可及的信仰！

使用心得：真无语了，原电脑是alienware15，也是好几年外星人粉了，这开开心心换新机就一堆问题。首先是发货太慢，购买的时候说是现货，付款完成一直没发货消息，一催单才说是预定。然后等一个多星期到了，一开机又一堆问题，首先我原来也是用的外星人，我绝对知道该怎么调节灯光，然后新机拿来AWCC软件就打不开，上网一搜一大片关于AWCC的问题。然后卸载又到dell官网上重新下载了，软件又闪退、灯光还是无法调节，重复无数次。给客服留言就是自动回复让打技术电话，打了技术电话也是让卸载去官网重新下载，又重复无数次。原先在实体店加的店员还好一点，询问他还给了回复，还比较热心让我带新机去实体店他们预约技术员看看。也不知道能不能解决，反正就是体验极差！极差！

使用心得：已收到，速度很快！
台式机也是 在这买的 没毛病！笔记本 工作用 偶尔 干LOL！
很赞！

使用心得：第一次买Alienware的产品，初步体验挺棒的，灯效确实帅哈，17.3的屏幕用起来也舒服，整体效果非常棒，爱了～

