https://item.jd.com/1703771513.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/55355/21/12815/118935/5d9b2967Eedcf0678/ad55ec4ee390a493.jpg
MAYBOOS 无线运动蓝牙耳机颈挂入耳式跑步音乐耳塞通用型双耳迷你降噪MP3苹果耳机计步华为蓝牙 经典黑
229.00
1751
96
1643
52
34
颜色	黑色
型号	PJ01
适用型号	通用
类别	立体声
特性	MP3，计步，降噪，防汗水，20米强信号
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	12小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	90天
***
使用心得：朋友买过推荐给我的，收到后立马试了一下，很好，感谢店家送的赠品。

使用心得：耳机非常的高大上啊，包装无可挑剔很人性化的配上了笑脸，非常满意，音质非常不错，带重低音的很带劲。配对时遇到了点问题客服积极热情的帮忙解决，非常一次愉快的第三方购物。

使用心得：NFC功能很方便快捷，分分钟就连上了。第一次听歌听了5小时，然后充满电，连续放歌，听了7小时，按网上的方法煲了一下机，效果非常满意！另外卖家送的礼物很多样，基本都可以用得上，女儿很喜欢玩那个紫外线感应器！

使用心得：音质不错，带着舒适，物有所值，很满意的。以后需要继续购买。

使用心得：很好的耳机，大气而美观，音质这个价位是值得的，送的东西也满多的。并为客服能在第一时间解决问题的能力点个赞哈。

使用心得：第二次购买了，音质自我感觉不错，很好用，我买的第一个都用了三年半了什么毛病都没有。很好用，就是一搬家不知放哪去了。卖家发货快服务好。

使用心得：宝贝已经收到，质量非常好，发货速度快，质量满意，好评！超级开心！

使用心得：东西收到了   一开始不太会连接   后来问客服了   解决好了  东西不错  值得入手

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：已经是老客户了，买了多次的耳机都那么满意，这次依旧没有让我失望，挺喜欢的，已经带去健身房用了一天，感觉很良好。

