https://product.suning.com/0070517287/10686929065.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xu9_YVX6phwzARQ0XcBujw.jpg_800w_800h_4e
苹果(Apple) iPhone XS Max 64GB 金色 移动联通电信全网通4G手机 双卡双待 苹果手机 iPhonexsmax
5828.00
130
341
0
2
1
1
品牌	Apple
型号	iPhoneXSMax
上市时间	2018年9月
入网许可证号	以实物为准
手机操作系统	IOS
前摄像头	700万像素
后摄像头	双1200万像素
屏幕尺寸	6.5英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	金色
机身长度	157.5毫米
机身宽度	77.4毫米
机身厚度	7.7毫米
重量	208克
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	以官方信息为准
CPU频率	以官方信息为准
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,移动4G,全网通,联通4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,电信2G,联通2G,移动2G
待机模式	双卡双待
机身内存	64GB
运行内存	其他
无线充电	支持
耳机接口	以官网信息为准
充电接口类型	Lightning（iPhone）
指纹识别	不支持
选购热点	双卡双待,快速充电,大屏手机,后置双摄,游戏手机,全面屏手机,拍照手机
CCC认证编号	2018011606102551
生产者（制造商）名称	鸿富锦精密电子（郑州）有限公司
***
电池续航:新机电池续航能力强
拍照效果:拍照技术越来越好
显示效果:屏幕全屏显示器很好
运行速度:运行速度的反应不用说啦，很快，没有卡顿现象
总而言之，现在用着一切都挺好，后续看手机使用情况再做追评

新机电池续航能力强

拍照技术越来越好

屏幕全屏显示器很好

运行速度的反应不用说啦，很快，没有卡顿现象

真心话，这次一开封，那叫一个惊艳，手机大小合适，屏幕真心***我用的S8+都大。与去年买的X，一对比，才知道，完美。老婆真心喜欢，期待使用中的惊喜！

挺好的这个手机

粗略的看了一下，外观没得说，大气！够大台！没事的时候还能照照镜子

很捧的机器，速度很快，电量也蛮经用的，手机也刚好大的，一个手刚好拿得了，非常了不起，还能双卡双待，太厉害了，拍照也很捧的，各方面都很优秀

手机挺好的是正品价格也比较便宜想买的小伙伴赶紧入手吧

宝贝儿收到了，苹果粉，还是忍痛割爱，花了大价钱买了，比之前的机器都要沉一些！金色颜色好看，很喜欢，美中不足提两点，这款太爱吸灰了，对于爱干净的我……无法言语！第二就是信号真的有时候很弱，也就这样吧！用着不卡，很多功能很强大，拍照像素相当了得，总之就是稀饭！苏宁物流给力！好评，必须好评！

手机很好用，双卡双待，很好……这样就不用在想出门带几台手机了大容量，完全不用担心内存问题

IPhoneX升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！总结，如果你是x用户，也是有理由可以升级的，就没了很大的屏幕，哈哈

音质好照相不错系统流畅信号稳定软件也不错功能齐全***大分辨率高总之很满意

