https://item.jd.com/100005742836.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/55726/8/16235/235182/5dd49c9dE36ca535e/606d83619b1b35da.jpg
神舟(HASEE)优雅X3G1 13.3英寸72%色域轻薄笔记本电脑(i3-5005U 8G 256G SSD IPS)
2599.00
4523
3431
1000
33
59
系列	神舟-优雅
平台	Intel
型号	X3G1
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
类型	集成显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i3-5005U
三级缓存	3M
核心	双核
CPU类型	第五代智能英特尔酷i3处理器
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
特征	72%色域
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：我挺喜欢 声音撒的抖挺好 如果是专门用来看电影可能有点屏幕小  但是额非常清晰  音质超级好 和室友一块买了两台 客服也特别好 问了好多问题都挺耐心的回答了  好吧 主要是电脑我是真的很喜欢

使用心得：外形外观：本子还是很轻便的
运行速度：运行速度有些慢，一分钱一分货，买来是用来办公的，出差用下，打游戏建议还是别买了
屏幕效果：屏幕还不错
轻薄程度：不是很厚，全是轻薄本子，
其他特色：京东物流是真快，凌晨下的单早上**点就送到了。对了，办公软件没有激活，需要购买

使用心得：很好，运行流畅，很轻，散热很好，刚买的时候还有点担心，现在很惊喜，这个价位能买到这么好的真的很值

使用心得：大品牌值得信赖真不错，反应快cpu占用不高很流畅，但72色域，效果一帮。

使用心得：散热性能：这个笔记本电脑最大的败笔就是这个散热器，声音简直太刺耳了，折磨啊?当初就是看中这款配的是i3处理器还有全高清屏，其实都不错，运行速度也可以，毕竟价格在这里，就是散热风扇受不了，不是因为激活了，我肯定退了，视频里有，希望厂家能够给个解决办法，哪怕返厂换其他风扇也行啊，太难受了，什么都没运行开机就有这个声音，只要软件一运行就有声音，早知道不如买另一个便宜些的牌子电脑了，起码没风扇，唉

使用心得：运行速度还可以，很清薄，作为班级多媒体用性价比还是比较高的，但没有鼠标 没有电脑包，也没有多媒体链接口，这些都需要单配，还是不太方便，建议出个套餐，一站整齐。

使用心得：没有鼠标没有电脑包，也没有VGA插口，这是比较不方便的，但优点是性价比比较高，小巧清薄，班级上多媒体课的时候用正好，总体来说还是不错的。

使用心得：不错，已经是第二台神舟笔记本电脑，性价比高，耐用，之前那台用了7年。上网，工作，视频都可以

使用心得：运行速度：可能因为配置关系，这款电脑运行谈不上流畅，到手几个小时，主要是安装了一个360安全卫士，用这个软件附带的软件助手安装了~，输入法这些基础软件。下载过程中网速尚可，我用的千兆无线路由器，200m电信，离路由器2米不隔墙，下载速度还可以，我看360上提示27.3m/s。但是安装软件的速度就有点呵呵了！看了下硬盘是个不认识的品牌phison，我以为~呢，~一下还真不是……内存品牌看不到，频率是1600屏幕效果：对于屏幕效果，我也只能说一分钱一分货，看清没问题。对得起价格办公够用。散热性能：散热性能没测试，就是到手安装些软件，目前室温23℃左右，安装软件，打补丁，操作1小时了吧，键盘屏幕相接触的位置温手了，频繁操作时散热风扇工作声音较大，这电脑配置在这摆着，干不了啥大事，办公来说我认为散热应该没啥问题！现在的电脑都是SSD，本事少了一个热源，几个芯片散热口设计到了折页附近，用户体验不错，热也不烤手。外形外观：外观外形我决定这么点钱来说逼格够用，好歹轻薄本，磁吸的设计，翻开的时候能感觉到阻尼。轻薄程度：轻薄程度满分，这个价位做，到这个水平，咱不能不厚道，这绝对可以。

使用心得：外形外观：非常漂亮
屏幕效果：很清楚
运行速度：无卡顿，开机也快
轻薄程度：挺薄的

