https://item.jd.com/59379819482.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100795/25/5541/106614/5dedc44cE1f3d191b/ef60cc16567002a2.jpg
BUTTONS Air 黑眼豆豆蓝牙真无线降噪耳机hifi音乐运动耳机安卓通用入耳式耳麦 黑色耀镜款
1698.00
113
65
47
0
1
颜色	黑色
品牌	BUTTONS
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：超级漂亮 触摸适应之后也很灵敏
音质音效：??
客服也很积极的为我处理问题 表扬！

使用心得：至于Buttons Air，我之前关注的的确不多，被肖战小哥哥种草后，疯狂为他打 call！耀石颜值很高，采用特别的陶瓷工艺，佩戴出去相当惹眼！充电盒用料很足，覆盖了一大块陶瓷！如果你走潮流路线，或者想买来送女朋友，它都是很棒的选择，好颜值就得搭配这样好看的耳机才能做这条街最靓的仔！
做工质感：陶瓷材质，质感不是一般的好。
音质音效：曾经我以为B侧的耳机低音很强，直到碰到了它。
舒适度：戴了一天感觉没啥存在感，一度以为掉了。
其他特色：讲道理，戴它出门不要太抢眼。

使用心得：做工质感：质感很棒
音质音效：降噪功能一般
其他特色：包装很赞

使用心得：做工质感：耳机做工很好，十分大气，可以当耳钉佩戴，潮流感十足。
音质音效：BUTTONS作为一个无线潮流品牌，一开始我对它音质并没有抱太多期待，到货后被音质惊艳到了。听POP、R&B、说唱都效果极佳。
舒适度：设计贴心能和耳朵贴合，耳机不会轻易掉落。
好不好自己看图吧。

使用心得：双十一犒劳自己的小礼物，想入手很久了，这次的折扣不错果断入手，本人是耳机控，airpods，shure，b&o，bose头戴都有，buttons使用一周后真心感觉好用的！！！
音质音效：这方面没的说，虽说没有shure那么细腻（毕竟卖6000多了），整体感觉超过airpods和b&o，而且隔音效果非常好！
做工质感：这个是我所有入耳式耳机做工最好的，没有之一，而且也没有想象的重！
舒适度：非常好，唯一的不足（可能我这个人比较事），耳机盒的开闭比较重，没法单手操作。

使用心得：续航能力：当我看到第一眼的时候，天呐太精致了，真的是一分价钱一分货，紧忙拆开试验音效，超赞的超赞??我没有买之前跟店家聊了二天店家还很耐心 老板人很好实在也仗义，如果你不买他家东西你会后悔的，相信我

使用心得：包装非常精致，有点不忍心拆；音效很好，特别是低音，非常厚重，关键是入耳极其舒服；颜值很高，陶瓷质感还是很酷的；不错，值得拥有！

使用心得：做工质感：做工非常精细，有特点，那个陶瓷面真的惊呆了，非常漂亮
音质音效：音效可以，对得起这个价格，该有的功能都有
舒适度：品牌很贴心，送了很多耳套，拆开包装的耳套我带着不是很舒服，换了其他耳套感觉很好，不会掉落，也很舒服
续航能力：续航还不知道，等用阵子再回来评价
其他特色：包装很精美，感觉很适合送py

使用心得：做工质感：相当棒有艺术感
舒适度：正正好好
大多数耳机都做的和airpods差不多，终于有一款另类的有设计感的耳机了。果断入手，包装也极具创意，之前用的bose无线耳机，因为掉了，换了这个试一试，音质方面低音还是不如bose的震撼，只能说普普通通，达不到没有宣传上的低音效果，权当为了这个外观买单

使用心得：做工质感：体店试过才买的 科技+潮流感十足
音质音效：我这种非专业人士来说 低音和高音都很不错，实体店比较过，比小鸟低音更好一点
舒适度：对小耳朵太友好了，配件很多
续航能力：还没充过电，拆封后一天带出去两小时，目测还有电

