https://item.jd.com/100002852988.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/22950/16/4935/124705/5c371b4eE04e1813a/a43559bf47669fdd.jpg
Redmi Note7 4800万双摄千元机 满血骁龙660 18个月超长质保 4000mAh超长续航 6GB+64GB 亮黑色 游戏智能手机 小米 红米
999.00
1010536
690441
509369
3436
4576
品牌	小米（MI）
产品名称	红米Redmi Note7 AI双摄 6GB+64GB 亮黑色 全网通4G 双卡双待 水滴全面屏拍照游戏智能手机
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	亮黑色
机身长度（mm）	159.21
机身重量（g）	186
机身材质工艺	以官网为准
机身宽度（mm）	75.21
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660（MSM8976Plus）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1300万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（typ）/3900mAh（min）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：最主要的优点：1、外观：红米Note7采用的是6.3英寸的水滴全面屏，1.95mm极窄边框，下巴的宽度也没有很过分，整体颜值不错，支持2340*1080 FHD+级别分辨率，最高亮度为450nit，拥有护眼模式。机身为2.5D双面玻璃渐变色设计，提供暮光金、梦幻蓝两种渐变配色和亮黑一种纯色。相比第一款小米水滴屏手机Play，此次红米Note7的外观进步非常明显、
2.细节：此次的红米Note7非常注重细节，采用康宁第五代玻璃盖板，定制0.8mm加厚玻璃，号称"小金刚"，拥有18个月超长质保，打破行业12个月的惯例；同时在音质上上，支持Smart PA大音量，外发音量增加了2.5倍，并且音质也没有太大损失。同时此次的红米note7还拥有Type-C、3.5mm耳机插孔、红外遥控等功能，细节还是非常到位的。
3、性价比：红米机的性价比一直要比小米手机高，综合配置来看，性价比简直"高出天际"，真的是死磕性价比，同价位几乎无敌手，堪称新一代价格屠夫。

使用心得：优点:1、外观:红米Note7采用的是6.3英寸的水滴全面屏，1.95mm极窄边框，下巴的宽度也没有很过分，整体颜值不错，支持2340*1080FHD+级别分辨率，最高亮度为450nit，拥有护眼模式。机身为2.5D双面玻璃渐变色设计，提供暮光金、梦幻蓝两种渐变配色和亮黑一种纯色。相比第一款小米水滴屏手机Pay，此次红米Note7的外观进步非常明显、非常漂亮，大气上档次！
2.细节:此次的红米Note7非常注重细节，采用康宁第五代玻璃盖板，定制0.8mm加厚玻璃，号称"小金刚"，拥有18个月超长质保，打破行业12个月的惯例；同时在音质上上，支持 Smart PA大音量，外发音量增加了2.5倍，并且音质也没有太大损失。同时此次的红米note7还拥有Type-C、3.5mm耳机插孔、红外遥控等功能，细节还是非常到位的。
3、性价比:红米机的性价比一直要比小米手机高，综合配置来看，性价比简直"高出天际"，真的是死磕性价比，同价位几乎无敌手，堪称新一代格屠夫。

使用心得：?运行速度没说的，想要红色的，可我在下单r没注意，下成梦幻兰了，送了一个透明护套还可以，充电器是盲插，这是我又一部红米手机了，这款红米～小金刚很精致，值得购买。
      扬声器两个窗口，可是只有一个扬声器，听音乐声音单调，要是有两个就完美了，总体来说，还是满意的一次购机，哦，还有，京东快递很神速，非一般快可比，早上绲ィ下午就收到手机了。支持小米，支持国货。

使用心得：外形外观：亮黑色，整个手机都是黑的，前面，边框，后盖都是黑色的，十分好看，高档大气。看了好多评价说蓝色的好看，我觉得黑色的也很高档大气，虽然后盖不是渐变色的，但是经典耐看。
屏幕音效：屏幕很好，1080p的，就是冲着这点买的，同价位的还有小米cc9e,但是那个屏幕不好，综合考虑还是选择这个，毕竟手机看的时间多，拍照的时间相对较少。单边外放，声音挺大，导航时候特好。
拍照效果：拍照很好，超过了去年和前年许多旗舰机，我拍照都是傻瓜式操作，这个手机不管是白天和晚上拍照都挺好的，晚上进光量足，拍摄清晰。
运行速度：挺好的，一般的应用app打开挺快的，满足日常使用。游戏能玩，虽然不能比旗舰机，但是游戏玩的少，同价位这个手机运行速度很好。
待机时间：待机正常一天，有的时候看电视剧看多了，就要一天两充，毕竟屏幕和处理器摆在那里，这个待机时间也正常。
其他特色：主要是性价比高，满足日常使用，流畅，拍照也好，只要要求不太高，这个手机应该定义为吧百元水桶机，不为过。

使用心得：外形外观：外观时尚简约大方
屏幕音效：音效也很不错，声音清晰，无杂音
拍照效果：拍照4000多像素堪比相机
运行速度：速度特别的给力，完全不卡机
待机时间：待机时间很长，一般可以长达七小时
其他特色：千元机里面的战斗机，而且设计很智能，左右上下触感快捷键，非常的方便，内存大，然后卡槽是两个SIM卡，或者是一个内存卡加一个信用卡，屏幕周边有轻微的溢胶的现象

使用心得：运行流畅，这次购买的是6+64的黑色，外观没得说，后置摄像头突出太多了，6.3的水滴屏很惊艳，完全物有所值，840的价格很实惠，给老爸买的，屏幕真心大，比我用的苹果7大多了，机身还比我的小，充电测试从38%充到79%用了30分钟，用流量上网，比我的苹果7P稳定，晚上在灯光下看手机会比较刺眼，屏幕不柔和这个比7P差，毕竟价格摆在那里，一分钱一分货

使用心得：1、外观：红米Note7采用的是6.3英寸的水滴全面屏，1.95mm极窄边框，下巴的宽度也没有很过分，整体颜值不错，支持2340*1080 FHD+级别分辨率，最高亮度为450nit，拥有护眼模式。机身为2.5D双面玻璃渐变色设计，提供暮光金、梦幻蓝两种渐变配色和亮黑一种纯色。相比第一款小米水滴屏手机Play，此次红米Note7的外观进步非常明显。 2拍照：红米Note7后置4800万+500万AI双摄，虽然是三星GM1感光原件，但这样的价格，能用上48MP相机，还是让人非常惊喜的，可以打印出海报级高清照片，拍照更加清晰，也能保留更多的细节。 3，续航：一如既往，红米note7保留了红米旗舰上的长续航的优势，内置4000mAh大电池，并且支持最高18W快充，实测1小时43分钟充满，重度手机用户也能轻松使用一天，不需要一天充两次电。

使用心得：外形外观：这个手机是一款性价比很好的手机，外观中规中矩，方形圆润的外观，镜花水月前黑，亮中框，后渐变白色，整体效果还是可以的，前后都是玻璃，也显得很高档。
屏幕音效：屏幕很好，1080p的屏幕，很清晰，本来想买小米cc9e的，最终还是买了这款，主要就是看中了这款的屏幕。音效要着重提一下，这个手机外放声音很大，导航特别好用，听音乐吧，也还可以，毕竟只有这个价位，性价比很好了。
拍照效果：反正我用的是傻瓜拍照的方式，应该来说这个手机的摄像头还是很好的，拍夜景特别好，光线进光量足，超越了我以前的小米5s,当年小米5s号称暗夜之眼，在note7面前也不够看啊。
运行速度：运行速度很好，不玩游戏的情况下跟旗舰机没有什么差别。玩游戏有小点吃力，不过也还可以。
待机时间：待机时间这个手机毕竟是用的满血版骁龙660，功耗还是有点大，屏幕估计也很耗电，所以正常使用1个白天，晚上必须充电的。如果玩一下游戏，听下歌，看下视频，那估计一天要两充。
其他特色：性价比超好，我觉得同价位无敌，其他的好像也有几款机子是这个价位，我觉得跟这个机子还是没法比。miui用习惯了真的不想再用其他的系统了。

使用心得：外观漂亮，一如既往的好。这些年，全家（爸爸妈妈媳妇丈母娘岳父）手机都被我包了，几乎每个618双11双12四月份的米粉节都要买手机。京东上买，值得信赖！价格不贵。性价比高。
屏幕音效就不说了，除了华为之外的国产机都是一个吊样：好好好好（华为是非常好非常好）！
拍照效果、运行速度、待机时间同上一个吊样（还可以还可以）。
反正，如果不考虑价格的话和市面上的手机没啥区别，都是一个吊样。如果考虑进去价格，那么这款手机则是当前性价比最高的了。不要问我怎么知道的，我是做手机的

使用心得：双十一第二天就到手，时效真快！点个赞！！！收到包裹，拆包那一刻，亮黑色款手机酷毙了，全面屏，视觉真好，开机就是联网下载鲁大师检测，和官方正品数据一致，买的放心。看视频，玩游戏感觉挺费电，千元机，勉强还行吧。购买中就是遇到2个小插曲：1，小米官网有看到加10元得18w快充，京东却没有活动，要想买一个，京东自营和小米旗舰店竟然没有卖，很是遗憾！2，双十一白天竟然有降价50元，电话京东客服，申请保价，很快就退差了。各位老铁，平常付款后也要注意下最新优惠，为自己争取正当权益！总而言之，整体购物还不错，服务还有上升空间，继续加油！！！

