https://product.suning.com/0070141386/10682760771.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zuqQNZx1hx4AHiNIEOsQIA.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY） WH-1000XM3 头戴式无线蓝牙降噪手机耳机国行WH-1000XM2升级重低音 黑色
1919.00
137
183
1
1
0
2
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	33680296063
佩戴方式	头戴式
插头直径	6.3mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
线长	1.0米
商品重量	1.0克
***
就算是LDAC果然也还是会丢失细节，音质和我用习惯的索尼耳机比起来稍微逊色一点，不过降噪能力确实不错，配合APP使用很方便，世界一下子就安静了下来，音乐声也可以开到比较小的程度。就算不听歌，单纯的安静一下也很好了。

不错，体验一天时间，官网已注册，一年质保。

通过一周时间的煲机，现在低音下潜已经非常好，和我原来的qc35相比确实好些。

这款耳机降噪真的好，飞机上用极棒物有所值

赞

东西收到了，超级棒，正品已注册，正在煲机中，客服态度好的很，等待的时候比较着急，客服很耐心，超级好评，推荐购买，降噪超级棒

应该是正品，音质太好了？旧的耳机直接扔掉。

刚买 还不知道降噪效果呢。不过感觉音质还行吧。至少跟我的小蓝呀降噪耳机比不错。但是我收到货却没有一种惊艳的感觉。然后就是觉得索尼的充电线好短。耳机线也好短。这个希望做长一点

音效挺好，包装结实

宝贝物流很快，包装完好，货品一看就让人放心，先用阵再评吧。。。。

