https://item.jd.com/58726846309.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88270/30/1469/147728/5dc0094eE40583fd7/60a0d4816be3b911.jpg
华为Mate30 5G版 手机【现货速发/华为原装礼品/20天价保】 亮黑色 5G版(8G+128G)
4999.00
492
340
143
3
6
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；人像模式；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；水印
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	人像模式；全景；滤镜；水印
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
操作系统版本	EMUI 10.0（基于Android 10）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	护眼模式；手势识别；计算器；便签；收音机；语音转文字；录音；文字转语音；语音命令；语音识别
***
使用心得：期待已经的宝贝，好喜欢！用了几天才来评价！上网超级快，浴霸摄像头超级大气，加上翡冷翠，非常之大气的颜色，值得推荐！
外形外观：非常完美
屏幕音效：非常圆滑动听
拍照效果：拍摄照片非常好，特别是广角拍摄
运行速度：运行速度非常快，超级喜欢。
待机时间：超长待机，两天时间没问题
其他特色：喜欢的友友赶紧下手哦

使用心得：礼物没送，后来补了 
但是一开始找客服客服和我说我拍的时候页面没有说送。。可太恶心人了

使用心得：拍照效果：非常好
屏幕音效：非常好超级好推荐这家店

使用心得：外形外观：高大上，我喜欢的照型。
屏幕音效：屏幕显示清晰，速度也快了，打游戏听音乐都是一种享受。
拍照效果：拍摄清晰，像素高，可以调节省了下美颜软件了。
运行速度：内存大了速度杠杠的。
待机时间：待机时间长，希望能保持。

使用心得：支持华为，支持民族品牌，充电特别快，运行速度也快，满满的支持，满满的满意。

使用心得：外形外观：美观大方，本来想买橙色可惜没抢到
屏幕音效：声音效果不错，OLED.显示也好，不过刷的快有点抖动 查过是OLED通病
拍照效果：试过夜拍模式和正常模式拍星星比一般手机是好，不愧是徕卡。
运行速度：总体运行很快，APP.秒进秒退，玩游戏（王者）有点延迟不知道是我网络问题还是手机
待机时间：待机时间可以的，玩游戏也不怎么耗电，就是开心消消乐电量有点快?
其他特色：我用的华为的无线快充，和车载快充 现在出门基本不带充电宝了，卖家的赠品 YOYO.音响和蓝牙耳机不错。手机用了十天才来评价 乐观点 希望对你们有用 总得来说是款值得入手的手机

使用心得：外观非常漂亮，大气，手感很好，拍照效果也非常清晰，晚上拍照都很很漂亮，运行速度现在还可以，正常使用续航时间也能用一天半！就是现在还没有5G网络！超级快充非常的棒！这是我特别喜欢的地方，全五星好评！

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：屏幕不错
拍照效果：比较不错了
待机时间：充满电可以玩一天 充电很快
运行速度：新手机都很快
其他特色：送的赠品也很不错！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很好，拍照清晰，电池很好，音质也很好，总体来说非常的好，支持国产，支持华为

