https://item.jd.com/44102288672.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78835/3/14092/157725/5db6c982E7194375f/2edf193672af4203.jpg
APPLE苹果 2019款新AirPods2代苹果原装无线蓝牙运动耳机iPhoneX/8/7手机 二代airpods【有线充电盒版】
1058.00
2479
1875
597
6
30
颜色	白色
型号	AirPods
翻新类型	全新
品牌	Apple
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：正品，
舒适度：我的耳洞很小，生怕戴不上。这个戴上刚刚合适。
做工质感：很有质感
音质音效：刚开始需要磨合
续航能力：刚用，但苹果的产品我相信续航应该满意

使用心得：一听可以说是真的喜欢了，一直没下定决心，国庆节一定要入手一个，超级好啊!

使用心得：真心推荐！试了无数个蓝牙耳机还是苹果的最和 iphone匹
配，音质打电话听歌玩游戏都没有问题，很完美～质量很好
诶，大家可以放心购买！！！质量非常好，与卖家描述的完
全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜
点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店
家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我
感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合
作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非
常感谢。祝生意兴隆！！

使用心得：特别好、音质非常好?

使用心得：今天到了就迫不及待去签收了（附送京东小店的西瓜） 京东的快递没的说 最后 airpods和苹果真的是绝配 全新未拆封  早买早享受啊

使用心得：东西很漂亮，收到立马投入使用，效果十分棒！

使用心得：做工质感：质感细腻借口平整顺滑。
音质音效：音质不错
舒适度：戴起来挺舒服的，也不容易掉。

使用心得：说实话我真的不知道这玩意是真的还是假的，刚开始是如图所示左右耳分别出现感叹号，到现在链接上之后需要手动切换，真的假的你们自己去判断吧，至于他这个东西为什么才1000出头我就呵呵了，华强北高仿也不敢卖这么贵吧，呵呵

使用心得：很小巧，而且不会有线耳机那样时间长了耳朵痛，音质还是很不错，对得起这个价位，有句话一分钱一分货，如果能再便宜点就更好了，昨天拍今天到货，比官网速度快多了！支持！

使用心得：颜值很高的耳机哦，而且音色还不错，用的时候特别方便。

