https://item.jd.com/31220326533.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77689/12/10741/42091/5d818f4bE34959f7c/747c04bc715ef6c3.jpg
AFTERSHOKZ 韶音AS501骨传导蓝牙耳机运动耳机无线挂耳式跑步通用蓝牙4.1 浅灰色
498.00
4276
2993
3100
21
7
品牌	其他
型号	AS501
类别	立体声
特性	骨传导
重量	0
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6 小时
待机时间	10天
***
使用心得：做工质感：用材考究，带着耳朵感觉好，重量比想象的要增*轻
音效音质：听音乐、听小说音质不错。唯一的小问题是这种款式的在安静环境下漏音比耳塞式的要多一点。但从健康角度来说，这种形式的对听力损失影响最小。
续航能力：充了一次电，最大音量连续用了三个**，还有一半多电量。续航能力比其他款式要好一些。之前用的一副耳机是耳塞式的，这款续航能力要有很大的优势。
灵敏度：还好。音量调节控制操作简单。
舒适度：比想象的更好一些。调节器很容易固定在领口，重量轻，户外活动基本没有影响。
其他特色：相比其他款式的耳机，适合运动时佩戴。

使用心得：主要是为了路上不影响听交通环境的声音买的，其实本来打算买个罩耳式耳机的，但是想想也只能在家用路听上不安全，还是选择了这个。
传输协议手机显示是sbc，音质不追求。不过音质还可以。实际使用，音量还是要和环境音抗衡，街边果断开大音量吧。
但是明显国产货的通用毛病：细节欠缺。语音提示音量过大（见视频，震动能让耳机看的出移位了），尤其是电量不足的提示，没有渐入没有预兆吓我一哆嗦。圈太小，抬个头就感觉要掉了一样，线有点短。充电口的这种盖子设计总觉得不耐用。
另外开机状态没有提示灯，不过没连接的时候按音量有提示音用来判断开机与否。
希望能开发除了后挂式以外的型号，现在感觉对发型的要求有点高……

使用心得：从来没用过这么猛的耳机，音质也是超级好的，唯一美中不足的是稍稍有点漏音，但是无论在安静的地方还是嘈杂的地方听的都贼清楚

使用心得：戴耳塞总是掉，而且会耳朵疼不舒服
这款很合适
音效不错，戴着舒服
颜色很商务

使用心得：还不错，不过戴的时间长点了也还是不舒服。反正比塞在耳朵眼里好受些。

使用心得：期待中。这个耳机是不是有这么好。中国最早的骨传导

使用心得：物超所值了，最~格了。买之前还有些顾虑。试戴一整天后感觉良好。

使用心得：性价比很高，美中不足声音大有点抖，

使用心得：很好用，价钱也贵呀

使用心得：年初的时候买过一个，之后也买过其他牌子的骨传耳机，这次趁着有活，再买两个送朋友。
韶音的品牌还是比较可靠些！不然也不会买第二次，毕竟韶音的价格还是比较贵。
做工质感：质感上比较好，相对於其他品牌。
音效音质：虽然比不上一般常规耳机，但相对其他骨传耳机
，相对好些。
续航能力：5-7小时没有问题
舒适度：由于耳机与分离，所以戴在头上的重量也减轻了。
也是因为耳机与分离，所以衣服得要有位置可以固定，但是也是因为如此，在骑行时调声音大小，或通电话时对方也比较能听清楚！开车戴这耳机，线会干涉安全带。
优点与缺点K存！不可能完美的！但是如果你是骑自行车，这款耳机真的很不错！

