https://item.jd.com/57331348520.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105338/22/6314/206346/5df2e4f9E93b85ab5/f112ebac492c35cf.jpg
亿色(ESR)typec耳机有线一加7pro/荣耀华为P20pro/小米8/9/6x手机耳机半入耳式 type-c版黑鲨线控耳机线-黑【2件9折】
40.70
2212
1003
1175
16
18
品牌	其他
灵敏度	-42±3dB
阻抗	32Ω
***
使用心得：做工质感：工作很好，这个价格来说满意
音效音质：音效，我能用惊艳来比喻吗？这个价格的效果满意得不要不要的！
舒适度：这种半入耳式没有入耳式难受，也没有听筒效应，很好！
颜色外观：外观很好，黑色是我喜欢的颜色
其他特色：其他特色是有的，那就是亿色这个牌子，越来越喜欢这个牌子的用品了！

使用心得：耳机声音很清晰，线控很灵敏，接听和打电话都很方便。耳机质感不错，戴在耳朵上轻巧舒适，可以舒舒服服的听音乐。耳机线长度恰到好处，平时跑步的时候戴着它，不容易掉落，整体造型简约大气，我很喜欢。打电话隔音效果很好，质量强硬

使用心得：耳机的材质很好，人声和乐器声音分的很清楚，耳机线长度合适，音质也特别棒，声音很清晰，听歌很清楚，就喜欢这种的，戴在耳朵上也很舒适，质量非常强硬。外观设计简约大气，跟手机也适配，音质也很好，做工精致

使用心得：耳机效果挺好的，家里的手机都适用，真的挺好的，戴在耳朵上时间长了也不会疼，音质很棒，环绕的音质，晚上听歌睡觉都舍不得拿下来了，特别适合一个人待着的时候安静的听，一款很好用的线控耳机

使用心得：耳机很不错的，做工非常精致，线非常结实，戴着听歌效果不错，对耳机的音质非常满意，戴起来也舒服，坐车走路听歌特别方便，声音贼清晰。物有所值，真的很开心买到这个耳机

使用心得：耳机音质效果也是很不错的，佩戴舒服，刚好去健身房锻炼 ，带着正合适，入耳舒服，戴久了也不会感觉耳朵疼，包装也很精致的，隔音效果很好，线也很结实，而且挺长，做工非常不错的，性价比很高

使用心得：耳机佩戴舒适，跟描述的一样，没有色差，使用也很简单，质量很强硬，跟手机接口很匹配，线控很方便，听歌音质好，不会卡顿和延迟，做工也很好，没有毛边，很有质感

使用心得：耳机音质挺好，外观简单大方，设计的款式，恰到好处，很贴合耳朵的弧度戴着舒服，很稳。关键是听歌的音质效果不错，声音清晰，快递也挺给力，用的效果挺好，就喜欢这样的，质量强硬

使用心得：耳机款式时尚，声音蛮清晰的，外观材质很棒，非常不错的一款耳机，戴上去很轻巧，听歌音质很棒!质量强硬，坐车听歌很赞，非常喜欢，客服小姐姐服务态度好

使用心得：耳机收到了，音质很不错，声音非常清晰，佩戴也舒适，打电话也很流畅，不会卡顿，跟手机的接口也很匹配，质量很不错，使用没有问题，满意

