https://item.jd.com/25977733376.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105767/25/6789/180214/5df6e3d6E0097c890/5228e838005a7335.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 7 plus苹果7plus 苹果7P手机 亮黑色 国行 128G 国行 全网通
1839.00
7418
4756
4760
86
211
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone 7 plus
颜色分类	金色；黑色；银色；粉色
电池效率	良好
配件	充电头加充电线
操作系统版本	苹果IOS
***
使用心得：货不对板，这台手机一点都不像是9成新的手机，直接是台翻新机手机屏幕换过屏幕非原装，后屏幕也更换过，更换屏幕还有瑕疵的问题，更换电池胶带现出屏幕外表，商家售后服务超差，还不支持七天无理由退货，这个手机买2千多块一点都不值得，翻新手机

使用心得：绝对物超所值啊  跟新的一样  反应极速  过段时间准备再入一台8P

使用心得：手机很新，用着还行，电池方面比新机差点，但是都在能接受的范围内！不错不错吧！

使用心得：跟新的差不多。太棒了。我是买的全新xs，平时登陆工作号，因为两个~，怕家人不能及时联系我，就买了一个二手的，只用来登陆~。太棒啦。没事的时候可以看看电视，玩玩游戏

使用心得：首先物流太快了，12号的单，13号就到了，然后，手机买的时候说是9成新，到手我仔细看了，应该有95~97成新，现在用了一下午，暂时没发现什么毛病，卖家服务态度也很好，回答了我很多问题，先用个半个月再给后续评价吧

使用心得：使用了一段时间才来评论，首先，我不是托，机子还是没什么问题的，就是轻微有点掉漆，仔细看才看得出来，背面有磕碰的小坑痕迹，整体不影响使用，吃鸡很顺畅，网络很丝滑，电池寿命还有89%，不玩游戏，偶尔聊天或者看视频听音乐的话一天一充还是可以的

使用心得：手机不错，查过了 电池是新换的！绝对有95新

使用心得：个人觉的真心不错，跟全新的一样，也没有你们说的通话音量小的问题，已经用了三天了，没什么问题。再用久点再来追加吧

使用心得：太好了，对得起价格，本来还有点担心毕竟是二手的没想到这么好，这成色绝对有95新了，这家店不错推荐大家购买。

使用心得：好评吧！扬声器灰尘有点多，三处掉漆

