https://item.jd.com/61332369953.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88031/19/6639/101406/5df50df4E376d9a77/6c431d8cc08f4c58.jpg
dyplay ANC Hybrid蓝牙头戴式耳机 主动降噪ANC隔音无线耳麦商务男女生手机电脑平板 黑色
369.00
45
21
23
0
1
颜色	其他颜色
型号	ANC Hybrid
品牌	dyplay
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：好用好用，音质木耳，不多做评论，能听就行。续航很棒，冲着这个买的，同类型中这个颜色和续航都不错，一次充电我能用5天，就很棒，特别耐用

使用心得：做工质感：做工挺精细的算是中上游吧，里面的软的蛋白皮摸起来质感非常的好，很爽
音质音效：音质挺好的，大佬们都说一万一下听个响，不过这个的听歌效果确实是棒，开了降噪以后效果更好。
舒适度：带起来非常的爽，可能是这个蛋白皮的功劳，也不会耳朵疼，但是带的时间太长了也有点闷要透透气
续航能力：如果是只听歌的话续航时间还是很长的，基本一天没问题，但是要是坐车开降噪续航时间就短了不少，
其他特色：买这个主要是为了打游戏用的，不然带跟线很别扭，这个没有线，声音来源位置也很准确，并且还能降低外面的噪音，可以说是相当棒了，非常推荐这个耳机

使用心得：不知道你们买耳机主要是为了什么，我主要是冲着降噪买的，因为大牌降噪比较贵，这个牌子是朋友推荐给我的，对比了这家店的几款头戴式降噪，这个型号从参数上看，性价比是最高的，应该是个新品，还没什么人买。说说我的实际体验：公交车、地铁的运行声音是基本可以屏蔽，然后整体的噪音也是可以降低一些，整体来说还是满足的，但是个别人的~外放是真的吵，开了降噪都没有，真的烦人，希望厂家多加油，能对高音也做一个降噪。

使用心得：做工质感：做工一般般，感觉有点夹耳，上一个耳机bose qc25所以挑剔了点。
音质音效：蓝牙5.0?aptx?aac无损编码传输，音质可以的。
舒适度：如果是十分满分的话，我只能打5.9分
续航能力：续航还不错，电还没搞完。
其他特色：typeC口充电，好评。
另外呢，降噪功能一般，只能说比我之前买的击音的降噪稍微好一点。音量开大的话，漏音还是很明显的。深夜动作片不可在寝室大声播放哦！切记！建议音量在30-40。另外这个可调节的头梁调节限度十分小，头大的铁子小妹们还是看其他的吧。没有收纳盒，只有收纳包，蓝色不是很好看，看它以后出不出红色和***。耳罩柔软度可以。赠品是C口一拖二，但是拖另一个C口时，没有快充，也就是说如果要玩游戏，做不到充电快于掉电。目前就这些，有需要以后再补上来其他的使用体验。双十一价格是3百多点点，供参考。

使用心得：耳机挺好的，适合我的size，哈哈哈哈哈哈哈啊哈，喜欢经常调节伸缩杆，这个质量不错，希望耐用点。耳罩戴着很舒服，不会压到耳朵外轮廓，戴久了耳朵也不会痛，就是会有点热，从早用到晚，一次能用两天，续航强大，室友羡慕得紧哈哈哈

使用心得：超赞的，这个高通蓝牙5.0比我原来那个蓝牙4.2的确实好用得多，首先稳定性好很多，然后感觉延迟更低了，另外这个好像确实更省电一点，电池容量不一样不能直接比，经过我的粗略估算应该是5.0更省一点。十分推荐~

使用心得：音质音效：降噪效果有，不够明显，符合这个价位吧，或者说这个价位有降噪也挺不错的了。音质总体能听，平淡。也是符合这个价位的。
舒适度： 不错，上边海绵垫够长，戴起来很舒服。
续航能力：和官方介绍的一样。

使用心得：耳罩很软，一点都不压耳朵，耳朵被包着还挺暖和，在寒冷的天气里戴很舒服。在家里用的比较多，在外面降噪的效果不是很清楚，测试过洗衣机和微波炉的声音，确实减少了很多，确实有降噪的效果。

使用心得：耳罩很柔软，戴眼镜也不会压到，不压镜架也不压耳朵，戴着舒服，对戴眼镜人士很友好。耳机耳罩的蛋白皮很舒服，没有特别软，刚刚好，耳机造型也好看，质量倍儿好，我稍用力扯了好几次，耳机韧性很好，质量靠得住。

使用心得：音质超级好，果然是一分钱一分货，感觉之前听的音乐都是假音乐，aptx听歌是真的爽，买了这个后，完全就限制了我以后的最低消费！再也不能直视那些便宜的耳机了！总有一天我会有大法的！

