https://item.jd.com/3842713.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91091/3/6394/234931/5df2e848Eeb1f8527/6477b5485ff15a22.jpg
金士顿(Kingston) HyperX 黑鹰S 杜比7.1 游戏电竞耳机头戴式 电脑耳机 吃鸡神器 Revolver S 绝地求生耳麦
799.00
32567
24983
22080
130
164
颜色	黑色
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工一流，跟艺术品一样，磨砂+金属+皮质=完美结合。音质音效：不开杜比音质很普通，开了杜比不管看电影还是听歌就跟在电影院和画面现场一样，让我错觉是声卡#。舒适度：人带眼镜，耳机对耳朵舒适，但头戴太重（和之前HiFi耳机比），有点压头但不夹耳朵。其他特色：缺点：缺少RGB灯，很重，虽然很软头部支撑，但发型压变形。打CSgo听脚步也没有那么明显，能听到方位，免驱动，不带软件调节，简单好用。买来打游戏不会后悔，但一定没有那么夸张的好。作为游戏娱乐耳机肯定合格，作为金士顿的明星产品不错，做工质量很不错，配件也很有质感。这盒子设计上下胶封，不怕二手货，全新很满意，583购入，值得推荐。

使用心得：耳机使用了2天
做工质感：做工很高档很有质感，设计很漂亮！
音质音效：音质确实不错，很有层次感，开启杜比7.1音效后，感觉声音环绕在四周，音效效果很棒！在英雄联盟中，各种音效效果就好像是沉浸在真实的世界里一样。
舒适度：耳机有些厚重，长时间的话会有一些不适感。
总体感觉很不错！很棒！！！

使用心得：我能之前用的耳机是雷蛇的北海巨妖竞技版，是15款的旧版，3.5毫米接口。最开始玩吃鸡的时候呢脚步呐，什么的各方面的定位都很准确的，就在之前8月份，我的老雷蛇出现脚步声音小，定位不准确了，偶尔左边声音大右边声音小的，本来我觉得耳机没问题的，到后来我表弟才说他把我耳机摔了两次，后来想还能用将就着大吃鸡，结果就是毫无游戏体验，队友还说我怎么变菜，旁边那么大的脚步听不到，我才意识到自己改换耳机了，本来想换新版的北海巨妖的，后来一些路人和队友说金士顿的黑鹰s很不错，其实第一眼看着感觉这耳机也不咋地嘛，然后看了相关一些评价，就抱着试一下的心态买了，说真的我不是托，这耳机脚步定位是真的好，特别适合打巷战，一点也不吹马路对面的房子距离大概50到80米左右你能准确的听到脚步位置，还有人数，真心不错，但是千万别开7.1音效，开了就什么都定位不了，很混乱，7.1适合听歌看电影，总之这款耳机我的体验非常不错，我的入手价是599，????

使用心得：买这款耳机也是因为很多人推荐吧，去吃鸡感觉很好，玩吃鸡定位很准确，耳机一点也不夹头，很舒服。听音乐看电影开启杜比音效很爽！

使用心得：给老公买的 老公说很好 比之前买的一百多的好多了 比带手机配的耳机子也好 听脚步声很立体 还有两天就生日了 正好赶在双十一买 凌晨买的 中午就到了 相当给力 老公下班辛苦一天 理应该给他最好的游戏环境 本来说有孩子以后玩的少了 不该买这么贵的 我觉得 玩得本来就越来越少了 那每一次游戏都要玩得酣畅淋漓 玩得尽兴 老公很开心 说以后加倍赚钱?

使用心得：京|plusT良心好u,自挠昧司|,再也不去超市了,也再也不用e的商了,因榫|秒⒁磺须商平台!a品M分,服M分,售後M分,物流M分特ef一下物流速度真的很快,我槭颤N喜g在京|I|西,因榻裉熨I明天就可以送到。 然後是包b令人M意,京|自己logo的包b袋和盒,可以再利用重c是a品真的非常好,打_包b@G到了,各N高大上,比w店便宜多了好吧!京|物@麽久,]有一次失望^,a品全五分,整物^程非常M意,o是服者是a品本身都五分,推]朋友淼,希望能推出更多惠。 即使是第三方商家的|西我都很信任因榫|的平台非常可靠之很M意的一次物,^mIII!期待更多折扣,期待p11,p12,京|618

使用心得：做工质感：质感简直没地方挑剔，防指纹材质。没有送的耳罩，猜测可能是没法拆卸
音质音效：我感觉杜比音效也就那样吧，打开以后就是耳机播放的声，音更加宽广了，不开的话声音离脑袋很近，时间长会头疼
舒适度：耳机带上感到很舒服，我戴眼镜，不会感到有压眼镜框的感觉
其他特色：声卡除了杜比音效开关和麦克风开关之外还有三个白灯，开关在侧边，是三种均衡器，我用了很久才发现。。。

使用心得：买来专门吃鸡用的，听脚步声绝对没问题，很远的脚步声都可以听到，近点的脚步声定位非常准，老玩家基本可以当透视用了，稍微有一点点低噪，不仔细听 听不到，戴起来很舒服，也不夹耳朵，很好的一款耳机

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，使用过评价效果发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购 宝贝已经收到，非常好用，一直在用很好的产品，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手。

使用心得：舒适度：耳罩很柔软，隔音还行，一点都不夹头。长时间佩戴很舒适。
音质音效：非常适合FPS游戏，识声辨位很准，声场很广。
缺点:
第一，家里面有一个黑鹰S，而耳罩里面的接口开裂，上网一查，好多人都有这种情况，不知道是工艺问题？还是批次问题，下次特价再买一个，用看看。
第二，上一个，使用过程中EQ键失去作用，无法使用。商家很爽快的换新了。
有人说过耳机的麦声音偏小，不会使用的话会把监听模式开下来，会听到自己麦的声音。
改进：说明书可以再详细一点。

