https://item.jd.com/4458950.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3895/296/2463432619/182844/f0e00ed/58aa5553N076c188b.jpg
漫步者（EDIFIER）H880 新旗舰头戴式音乐耳机 手机耳机  深空黑
999.00
1381
754
1116
14
15
品牌	漫步者
型号	H880
颜色	黑色
接口类型	直型
线长	1.2＜X≤1.8m
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	封闭式动圈  φ40mm
重量(kg)	 0.3KG
频响范围	20Hz-20KHz
***
使用心得：这是我在京东买的最好也是最贵的一款取机，商家搞活动时入手的，比平时价便宜了西百多。煲机二十四小时后音质尚佳，清晰度很好！当然也要有好的音源，搭配耳放效果更佳，我个人觉得吧还是值得这个价格的！视听享受就是烧钱！

使用心得：漫步者耳机！音质很好！外观好看！佩戴舒服！游戏听歌都不错！

使用心得：说实话，这只耳机是带着对漫步者的信任盲狙的。毕竟信任当年第一台电脑音箱R1000TC，和现在用的S1000、H297。耳机也收了一大把了，就想鼓励一下。盒子好大一个，包装算用心，设计不错，附件不少，该有的都有。做工对的起价钱，细节还有提高余地。上头轻，不压头，不夹耳，很舒服。拿06MX，X5+AUNE B1，水果7P，AK XB10试了下。好推，水果7P就行。一耳朵解析不错，高音亮，低音量足略散，其它的等煲了再说。由于戴着舒服，隔音好，散步也可以。最后提一句，文案哪里找的？说一大堆废话，想知道的都没有。灵敏度？振膜？技术特点？为毛不讲？

使用心得：- 12年的H850耳机一直用到现在很满意，所以对这款新出的旗舰比较期待。第一时间到手，包装及外观比以前有不小提升，逼格满满。
- 亮闪光滑的镀层摸上去比较享受，拉出来可以看到内部是较宽的轻质合金杆，所以夹脑袋不需要大力，戴着很舒服。
- 我以前买过赛睿西伯利亚V3很可惜不够长罩不住全耳，这款完全hold住一般的大脑袋，图片是最大拉伸长度。
- 总体重量控制的可以，戴了2小时没太多感觉。
- 配的2根柔软粗线很漂亮如图，两头的金属插头质感不错，车工精细。一根3.5接音源直推或者耳放，一根是4段的耳麦合一插头可以接手机，用ip6试了下音质不错，完全推得动。
- 附件全家桶如图，捆扎带2根，6.5转接头一个，实用点赞。那个摸上去像丝绒的布袋也是良心品质。
- 耳机还在煲中，一开始没煲开，音色中规中矩，3-4小时后渐入佳境，开始有明亮起来的感觉，不太会形容。因为我听爵士较多所以萨克斯的感觉最明显，有种华丽感出来。
- 然后又接ZOWIE VITAL外置声卡玩守望先锋，效果感人，脚步声和环境声音定位非常准。
- 凌晨2点再接回MD30解码器，这时已经煲了7-8个小时，有进一步改善，结像清晰，音色平衡很舒服，低音也收的住，估计多煲一阵能更好。个人感受仅供参考。

使用心得：音质音效：非常顶级，音域宽广，解析力强悍，高中低音效果震撼，堪比现场音乐会，
做工质感：顶级材质做工

使用心得：之前家里就有两个压耳式的耳机,一个有线一个无线,戴时间长耳朵疼.我一直就想要一个包耳式的,之前想好要买漫步者H850了,也看了很多评测,大家评价都很好,但是外形不够低调.正好赶上漫步者又推出了一款新H880,一看到外观我就非常喜欢,低调奢华有内涵,头梁粗大,很牢固,正是我想要的.而且重要的是阻抗也比较小,我很喜欢.到手以后我听了2天音乐.听无损音乐的时候,低音挺明显的,但是不沉闷,没有那种敲大鼓的感觉,不会给耳朵压迫感,这样很好,有时候耳朵疼的确来自过重的低音.细节的表现力也很不错,之前用那两个耳机听歌没觉得什么,同一首歌换用这个听,细节马上凸显,就连人声之后的背景音也可以很好很清晰的展现,我反复试听了某歌曲其中1分钟,换戴不同的耳机,区别真的好明显.还有一点,声音的连续性,听说唱乐的时候,字字都可以清晰的送入耳中,不会再有破音连音的出现.看来我之前没有下手别的款,等待是值得的.我只能说,同一品牌下,贵有贵的道理.不过我还是希望这个耳机能标配一个硬壳的耳机包,再带一副海绵耳罩就完美了.毕竟皮耳罩还是捂汗啊.

使用心得：做工质感：不错
音质音效：很好
舒适度：可以

使用心得：在h880和大馒头之间纠结了很久，价格相差不大，都没试听过，最终还是选了h880。如果我说是比较喜欢h880的外观会不会有人笑我？?外观这问题是很主观的东西吧。
11月1日活动价，凌晨拍下当天下午就到了，很神速。
拆开包装完整，没有磨损，塑料薄膜完好，可以看图片。其他细节就不多上图了，大家都发很多了。
耳罩和头梁包的pu皮很柔软，软得害怕指甲划破，戴上很舒服，不重，不夹耳朵。正是不太紧所以不能剧烈运动，头梁会滑落，带上户外就不要想了，在家用没问题。
我是小白，音质就不多评论了，反正比苹果手机自带的耳塞好听。有人说低音不太够，我不觉得，我满意了，况且音乐app都有音效选择的吧，前端都可以调。我不是专业需求，要求没那么细致，反正我很满意。
另外线是分方向的，不能插反了，虽然我也不知道插反了会怎样？试过反插的可以说下。

使用心得：佩戴舒服音质值这个价钱支持下国产

使用心得：质感相当不错！很喜欢！我是一个木耳朵，对音质怎么样也感觉不太出来，但是和以前用的三百多的索尼的相比较这个确实听起来更好一些，我一直喜欢漫步者的产品，希望越做越好，支持国产！目前正在煲

