https://product.suning.com/0070118657/11056523423.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SpCBL6xUVjeAGgDcneRYmw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 200D II 数码单反相机18-55 STM+腾龙70-300双镜头套装 黑色 礼包版
4788.00
29
44
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
第一次购买相机，毫不犹豫选择了单反相机，也毫不犹豫选择了佳能200D。客服态度很好，有问必答！也能够详细的讲解，物流快，包装很好，在这里给个五星。相机到手后，因为电池要充电所以不能第一时间开机。不过还是没有让我失望，佳能值得信赖。充满电后，就迫不及待地去拍摄地点试拍了。拍出来照片很清晰，确实比手机拍照好看。人像拍摄特别好看，基本功能都齐全，操作起来也很简单，非常适合小白。看起来比微单好，拿来拍照显得更加有档次，足够可以大胆出手～～不说那么多了，给你们分享一下我随意拍的照片吧，第一次用单反相机拍照，不喜勿喷哈！

相机很好很好，很愉快的购物

发货很快，服务热情。送的小物品实用。试用了两天，很轻便，操作简单，功能比较齐全，日常旅行可以满足了。

买了套机，又在这家配了小痰盂。服务很好，查了都是正品，售后还带指导解答。随便拍了两张，如果不好看都是因为技术，不是因为设备哈哈哈。

宝贝非常不错，适合摄影入门学习使用，小巧轻便，操作方便，非常非常满意！！！

此用户没有填写评价内容

#配件好，送货快，功能实用，入门单反#

非常不错，价格实惠，已经在官网验证了，是正品

很喜欢

挺好的，我很喜欢

