https://product.suning.com/0070118657/612839074.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qxtzzpQSROtU4QdJQ0U_eA.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 77D 中高端数码单反相机 18-55 IS +腾龙70-300 双镜头套装 礼包版
5968.00
23
43
0
1
1
2
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
第一次购买单反，客服的服务很好，解答的非常详细专业，点赞。查询是正品行货，第一次查询。小试了一下，拍照很清晰，拍的图很好......后期再拍星空月亮。

到了几天就是我一个小白还没下手拍第一张照片还在看说明书和教程因为什么都不懂很多问题客服都很耐心一一解答搭配套餐二这些东西暂时还不知道怎么用以后慢慢来吧期待自己的第一张\

研究中……小白盲选的……会追平的。

新手上路希望好用敬请期待苏宁会员每次购买苏宁的东西都是满满的期待

商品是正品，质量手感都不错，就是赠送太少了要是给个相机包就好了唯一美中不足的地方，总体还是不错的。

正品，卖家服务好，送的东西多，相机效果不错

性价比还可以，略6

机仔暂时还是可以的，不过一直没时间玩，等放假得出去***了，上两张图，给大家看看吧，之前玩过600D所以接触77D感觉还挺新鲜的，而且，性能上差别很大啊，连手机用WiFi 传照片，真心好用啊！！

佳能77D值得拥有，拍照非常不错，小白目前还在熟悉中。

送的东西很多哈 快递也很快 服务也很好 什么都不说了 直接上图 比之前的相机效果确实好太多 绝对好评 

