https://product.suning.com/0070118657/172511193.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3QGKYcFAit24ooD6vKgdcQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon)EOS 200D II 数码单反相机18-55 STM+50/1.8 STM防抖双镜头套装 白色礼包版
4698.00
35
51
0
0
0
0
数码单反类型：双镜头套装
颜色：白色
上市时间：2019年4月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：光学防抖
***
白色超好看的，就怕不耐脏。接触单反之后现在就想买镜头了。货好

我觉得很不错呀，相机美美的，心情棒棒的，客服也很好，很好的购物体验，满分哈哈哈哈哈哈zoonoticshouldhavesomethinglikeyou^_^

非常好看，拍出来的很清晰

此用户没有填写评价内容

手动挡参数都可以自己设定，正在琢磨，机身很好上手，对于一个男生可能没有饱满感，但出去旅游的话，这个大小，重量都很好，配黑镜头也不是很丑

很喜欢呀，平时用很足够，白色时尚呀！送的礼物都很实惠，客服又非常耐心热情，赞一个！

对于入门级的相机来说已经很满意了

整体不错，期待 客服很好效果

快递不咋滴，相机还不错

性价比高

