https://product.suning.com/0070118657/141471887.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/AR1I7Y0y6wd63xQu8UKxdg.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon)EOS 200D II 数码单反相机18-55 STM+50/1.8 STM防抖双镜头套装 黑色礼包版
4698.00
30
55
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年03月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
入手不到一周，冲动购入，觉得可能不怎么能用上，便宜几百出，价格私聊可商议，诚心出，走闲鱼200d+18-55套头+小痰盂镜头+套餐2有意者私聊我

大礼包送了很多东西，相机很小巧适合女孩用，待在身上很方面，操作也很简单，相机菜单界面有解释，一看就知道怎么操作。对于日常使用拍照等完全够了，自己很爱拍人，所以配了一个定焦镜头，这次准备旅游带着去，扫街拍完全没问题，另外客服态度也很好详细解答，好评！！！

希望没问题就好

相机很好哦 很适合入门 触感很灵！

第一次购买，感觉很好，18-55镜头够用了

东西很不错！赞！

相机不错很迷你，小巧，足够小白使用啦，传三张套机镜头拍的样片供大家参考

入门级，相机拍摄还有待学习，不过客服很热情，服务态度很好！相机本身看着高大尚！犹豫了很久，最终下手。值得收！

很好用 专门买来给菇凉拍照 

心心念的200d终于到啦！手感很不错也挺清楚的！客服也特别好！等电池充完电试着拍下！

