https://product.suning.com/0070118657/612839085.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/X8zPTi3WiJvZxhrM08zcBg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 800D 数码单反相机 18-55 IS STM+75-300 III 双佳能镜头套装 礼包版
5999.00
10
18
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：双镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏,翻转屏,液晶屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
我都扫码验证了，是***行货。

不错

相机咋说呢我觉得还好吧，拿到手的时候我连拍照都不会，慢慢的看说明书又自己慢慢琢磨还好会玩了，画质还好，我用75-300的那个镜头拉了公里远都看得很清楚

物流快。东西都收到了苏宁易购的，应该没问题

东西挺好的，一开始不会玩，卖家细心讲解，挺好

相机验证过了，是行货，第一次运输中三脚架坏了，联系买家后，果断发了一个新的，态度很好，很满意.

很棒！

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

