https://product.suning.com/0070142868/161736673.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5aLHdmxNxW-_LBGHZJ5cQw.jpg_800w_800h_4e
【银色】博士BOSE QUIETCOMFORT35 Ⅱ 主动降噪 蓝牙耳机 耳罩式 头戴式 耳机 QC35II
1749.00
1
19
0
0
0
0
型号	6S
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
***
次日就收到了，好快，立马开始玩物丧志的生活，舒适度还是比较好的。不属于耳机发烧友，所以用过好耳机不多，原来最贵的是个苹果无线耳机，现在最贵的是这个了，这个音质感觉没什么特别，差不多的效果，可能是边际效用递减。银色还是比较适合女生的。搞活动适合入手，比beats降噪的便宜。

戴上耳机感觉整个世界安静了，降噪确实厉害，不过音效没有很震撼到我。

音质棒棒哒！降噪效果也在意料之外，喜欢的不得了。

超棒的自闭神器！

是正品~而且配送很快！开心！！哈哈哈！

音质很不错，降噪的确很好，打电话也很方便，可以蓝牙连接和有线连接，耳机不算重佩戴比较舒适，充电很快，电池也很耐用，银色看起来比较时尚。

做工很好，质量不错，重量很轻，不夹头，秒杀价钱便宜，物流很快，音质很好，降噪可以，光戴着不听歌，外面的声音就很微弱了，听歌时也不错，非常满意。

快递很快，第二天就到了大爱bose耳机降噪真的没得说刚上大学的时候买了个有线的用了两年觉得已经很好了

降噪效果很好，颜值很高

好久之前就买了，用了好几天，发现这个耳机的降噪效果，是真的牛批！颜值上也比较低调，当你戴上耳机的一瞬间，发现整个世界都安静了，仿佛都在远离你，就是那种声音的远离，飞机上也可以使用，亲测有效，总之大大的好评！

