https://product.suning.com/0070142868/161736672.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/buHKDbaim530-KvL_S7bFA.jpg_800w_800h_4e
【黑色】博士BOSE QUIETCOMFORT35 Ⅱ 主动降噪 蓝牙耳机 耳罩式耳机 头戴式耳机 QC35II
1749.00
1
19
0
0
0
0
型号	6S
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
***
bose耳机正品！很赞！看了很多好评就感觉肯定错不了。 可以降噪，分三个档次，高 中 低。 网上据说戴这种头戴式降噪耳机可以有效缓解听力受损，因为这样降噪就可以把音量***在50%以下，不会因为外界嘈杂而人为挑高音量，进而使耳蜗受损。

被朋友安利买的，很好用，降噪水平一流，音质也不错，戴上之后听不见自己的声音了。不过耳机夏天戴可能有些热，冬天戴无比保暖啊哈哈哈

耳机初次评测，值得一说的是这个耳机的隔音效果是真的还不错，人声也比较清晰，但如果你用过森海塞尔的馒头耳机你就会发现这个bose真的就是和森海塞尔差远了（这里我比不上要特意贬低bose自己就和森海塞尔比较就会发现。）。其二，这个耳机舒适性还不错戴着蛮舒服的，外观还可以。 如果要隔音就选这个没错的，（也可能是因为蓝牙的愿意而不是插线，所以音质方面有所欠缺。）但如果要音质发面要求高的请另选，其他的吗？耳机总体来说还可以。

物流很快，包装的也很用心

声音好听做工超好

戴上它真是舒服，世界一片安静，旅途轻松极了。音质也相当不错，音量还不敢太大，以后再追评。

一直很喜欢Bose到产品，好几件了，音质还可以，毕竟这款耳机主打销噪音。反正戴上，外面的世界与自己无关了。记忆海绵很舒服。打算再购一个入耳式的。很喜欢

好久之前就买了，用了好几天，发现这个耳机的降噪效果，是真的牛批！颜值上也比较低调，当你戴上耳机的一瞬间，发现整个世界都安静了，仿佛都在远离你，就是那种声音的远离，飞机上也可以使用，亲测有效，总之大大的好评！

尺寸很合适，完全包住耳朵??，同时听的时候特别有感觉

美腻美腻，刚听说出了新颜色就开始觊觎，男票今天看到活动就给买来520当礼物啦，真的是很好看啊！！比起其他工业风真是温柔的颜色，降噪什么的肯定不用说，只希望戴久了不会让眼镜腿卡脑袋。

