https://item.jd.com/10842737148.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78915/10/5494/99006/5d3a62b4E741e3513/080ab108bfddd6ae.jpg
铁三角ATH-M20X头戴式录音手机监听耳机电脑音乐有线专业电钢琴电子琴架子鼓HIFI电吉他专用通用
339.00
2640
1671
2049
6
12
颜色	黑色
型号	ATH-M20X
翻新类型	全新
品牌	铁三角（Audio-technica）
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：铁三角M20X耳机音质不错，声音悦耳动听值得拥有。

使用心得：耳机音质非常好，日常使用没有任何问题，差合成器用着也还行

使用心得：快递非常给力 发来了一个超大的箱子? 耳机试了一下人声清晰  带上这个耳机 立马听出了机架没调好??&zwj;♂?坐等我的新装备回来在追平  非常值的购买 新手入门不二首选（有钱除外）

使用心得：收到啦，特别高大上。试听了一下，特别好，声音清脆，不亏是大品牌。京东购物就是到货快，服务好。

使用心得：下午到的，迫不及待取回来开箱，验了是正品无误。之前一直用的买声卡送的监听耳机，真的是没有对比就没有伤害?，差别真的很大，用m20x听人声真的清晰很多。之前听着人声都有点糊，我以为是声卡麦克风的原因，看来应该是监听耳机的原因。必须好评，等再用一段时间再来追评吧。

使用心得：我的天呐，说真的，这家发货跟自营店铺一样快，而且这个耳机音质真的很不错哦！

使用心得：体验不错哦，到货快，而且戴眼镜带耳机也还好，不会夹得疼。音质不懂，但体验不错

使用心得：买的铁三角的最便宜的，但是效果真的很棒，没有杂音，很清晰，厉害了，客服推荐的哟，没有像有些卖家一样给推荐贵的，真的很好，感谢客服，一整套都是在这里买的哟

使用心得：发了一个超级大的盒子
数据线超级长
声音三频清晰
性价比高

使用心得：做工质感：OK?????
音质音效：OK?????
舒适度：OK?????

