https://item.jd.com/32301128583.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86708/34/6118/186488/5df0c011E7f418c61/0b04720830359299.jpg
神舟战神K670C/K670/K680 MX250/GTX1050/1050Ti游戏笔记本手提电脑 K670D-G4A6【G5420+1050 4G】
4088.00
10110
4373
7229
82
142
颜色	黑色
型号	K680E-G6D3
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
显示芯片	其它
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU速度	其他
网络摄像头	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
内存容量	8GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	其它
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：第一次买电脑，选了好多家，看了好多品牌，最后选择了它，真的是没让我失望，整洁的设计，灵敏度高，还送了好多东西了

使用心得：非常喜欢，质量很好，同等价位的其他电脑跟这台没法比，赠送的鼠标，鼠标垫，键盘都很酷，很实用，物美价廉，值得购买！

使用心得：终于拿到了电脑，我就迫不及待的拆开，先找的客服聊了聊天，电脑很流畅，电脑管家硬件检测是这个分，我也不懂，第一次买电脑，感觉很好，目前没有任何毛病，最主要是客服服务态度很好，送了鼠标和鼠标垫，再用用再来。

使用心得：客服挺热情的，遇到些问题也能及时解决。开机的一对眼睛真的是惊艳到了我，成功上船

使用心得：主机用了一段时间，玩游戏非常顺畅，运行游戏一点都不卡， 电脑很好用，显示屏色彩艳丽，屏幕清晰，安装方便， 上网也快，电脑配置高，开机速度快，反应快不卡机,物美价廉，质量很好，物流很快宝贝不错呦，推荐推荐推荐！！！

使用心得：这台电脑买了一个多月了，自我觉得还行，适合打英雄联盟和穿越火线，中间也有很多的小问题，我也问了客服，客服小姐姐也很耐心的回答。如果晚一点再买的话，就好了????，嗯，支持。（嗯，一个月不评论，就是想知道像不像评论里面说的一个月之后就死机了，蓝屏那种情况，我这儿出现过，但最后都解决了。）支持支持支持。

使用心得：晚了一天评价，电脑试过了，很不错，打开后立马用鲁大师测试，跑分219025，下了游戏测试，运行也很流畅，电脑还是很喜欢的。另一个要赞的是客服小姐姐的态度，很不错，赠品出现问题能耐心给解决，希望这次寄回来键盘鼠标质量高一点，不要让我再因为这些小配件影响了对整体的好感，最后给商家提个建议，生产一些质量差不多的键鼠组合作为配件送给客户，也不用大肆宣扬价值多少多少的赠品，东西究竟怎么样，大家心里都清楚，当不当回头客就扣在谢这些小细节里，说实话我就是看身边的人用这个牌子电脑觉得不错所以才买的。
新键盘收到后，包括电脑用一段时间会再来追评，如果质量真没什么问题，我一定会如实评价，给其他人一个客观真实的参考！

使用心得：游戏效果：运行流畅，不卡顿
运行速度：快
跑分评测：没有跑
包装保护：多重保护，
外形外观：外观简单漂亮
画面品质：不错

使用心得：包装完好，赠品也还可以，神舟系列的高配是比较好的，不过现在还没下游戏，就是不知道玩游戏怎么样，总之就是好评

使用心得：包装保护：包装不错
画面品质：主要是学生党用，要求不高
运行速度：可以？鼠标有时候会飘，笔记本自带鼠标区不飘，应该是鼠标太垃圾。
外形外观：开机画面战神很炫酷！
游戏效果：只爱好lol，玩玩lol没问题。

