https://product.suning.com/0000000000/10578245068.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-J-jnf3lVCPtckcKNh0nyA.jpg_800w_800h_4e
小米（MI）运动蓝牙耳机 青春版 黑色 双耳无线蓝牙耳塞式
96.00
7897
9023
45
23
8
43
品牌	小米(mi)
型号	运动蓝牙耳机青春版
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	小米、华为、荣耀
耳机灵敏度	以官网信息为准dB
最大承载功率	以官网信息为准瓦特
耳机阻抗	以官网信息为准欧姆
耳机频响范围	以官网信息为准HZ
产地	中国广东深圳市
***
上一个丢了，第二次买了，很喜欢

一开始送来的有点问题，充电冲不进去，后来换了一个现在的这个，效果不错，目前用的很满意！发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，验货目测还不错的，目前很满意的一次购物，如有使用后的质量问题会再追评。

不错，挺好用的。

耳机给力，易购发货速度一如既往的快，给力。。。

小米的耳机不错，苏宁物流快，点赞，包装完美。

用了段时间不错，声音很好了用着方便，好评

挺好用的，推荐

很好

第二天就收到了，挺好用的，电量也比小米迷你耳机要耐用

收到就迫不及待配对连接了，音质不错，戴着也舒服，关键是好用。

