https://product.suning.com/0070207263/10551681214.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7L7wI4LmJ_Eol11sl7h0wg.jpg_800w_800h_4e
B&O 邦及欧路夫森 Beoplay H9i 无线耳机 蓝牙耳机 降噪耳机头戴式 通用 包耳 头戴式 自然色
2129.00
14
41
1
0
0
0
品牌	B&O
型号	BeoplayH9i
颜色	卡其色
佩戴方式	耳戴
商品重量	250克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌
耳机阻抗	20OHM欧姆
耳机频响范围	20-22000HzS84HZ
产地	中国大陆
***
很漂亮，下次还会买，还没煲机，但颜值真高

不愧为丹麦***耳机，心水了好久终于入手了，太喜欢了，太舒服了，音质也超棒

app有点操作不便，耳机质量很好，做工很精致，外观完美，音质不错

比图片上好看，质感没的说，第一时间给它煲好了，音质很赞，戴的时间久了耳朵依然舒服，客服态度很热情，满意的一次购物

很好。货真价实。

#配对简单，通话清晰，接电话方便#

降噪效果没我想的那么强大，但是颜值真的很高，目前触控操作还在适应中，好评

颜值高 音质棒 操作熟悉中

音质很棒，颜值超高，做工精细，还要求什么呢

手势操作熟悉后很酷。耳罩大小恰到好处，刚好包住全耳耳罩上的带有羊皮包裹的记忆棉，使长时间佩戴后不会留下眼镜腿的印子，很满意

