https://product.suning.com/0070207263/10551681218.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iCPpEWpVdLV33E5DHQM_wA.jpg_800w_800h_4e
B&O 邦及欧路夫森 Beoplay H9i 无线耳机 蓝牙耳机蓝牙耳机头戴式 通用 包耳 头戴式 黑色
2129.00
14
29
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	BeoplayH9i
颜色	黑色
佩戴方式	耳戴
商品重量	300克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听歌
耳机阻抗	20OHM欧姆
耳机频响范围	20-22000HzS84HZ
产地	中国大陆
***
外观漂亮，就是华为手机蓝牙连接比较费劲

物有所值，全新未拆封。音质很棒，小羊皮柔软，佩戴舒适。发货快，客服态度好。除了在海关耽误时间长些，双11也没办法。好评！

用蓝牙听时。总是自动暂停，影响使用

音质、降噪都不错，值得拥有。

还可以吧

东西很漂亮 音质无敌 一直心仪的感觉 但是触控有点鸡肋 快递有些慢 慢到让人没脾气 但是为了这个音质 都值了！

不懂什么音质、音效，也不装懂，反当听着舒服，比手机自带的耳机听着舒服多了，外观非常喜欢，低调轻奢

开箱就被迷住了，坐等褒机后的效果

在试了几次实机后下手的，音质什么的都比较高，但没有bose的带着舒服，各有千秋吧，颜值还是比较高的，不考虑价格的话还是选h9i吧

降噪郊果不错、音质很好、用了很喜欢

