https://item.jd.com/100000993249.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/1517/6/11867/313846/5bd128dfE2737a9b0/37c9d72248e6f2ca.png
联想K5 Pro 6GB+128GB 格调黑 千元影霸 1600万AI四摄 4050mAh大电池 全网通4G手机 双卡双待
898.00
80406
48047
45383
770
919
品牌	联想（lenovo）
产品名称	联想K5 Pro
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	155.98
机身重量（g）	165
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.98
机身材质分类	金属后盖
机身厚度（mm）	7.98
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙636
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2160*1080 
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.99英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；滤镜；HDR；PDAF
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；HDR；水印
闪光灯	LED灯
充电器	5V/3A
电池容量（mAh）	4050
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ZUI，基于Android8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
mic数量	2个
喇叭数量	2个
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：联想手机是我在京东买的第二台了，联想大牌子质量首先有保证！其次能联想手机主打性价比，像我这款k5pro手机呢，性价比简直不要太高，当然在618的时候应该可以更加便宜入手！但是前几天我入手的气候也觉得不亏！因为骁龙636的处理器加6g+128g的配置，才898的价格！还有这个系列最值得购买的参数就是电池了，非常耐用。我买回来都没充过电，就开箱的时候玩了一个多小时，然后就放着没用！到今天还有百分之6的电量！续航能力超强！
最喜欢的就是联想这款k5pro的一个功能了！就是工具箱有收音机功能！不用链接网络数据。直接插耳机就能听电台！非常喜欢这个功能！当下手机市场可能就这款能这么良心了！

使用心得：大家好，我今天给大家带来的是联想k5pro手机的开箱，我们手上这款联想k5pro那是6+128这个版本，格调黑配色售价898元接下来我们就一起来看看这款千元手机到底怎么样打开包装盒，首先是手机本体，我们先把它放在一边，接着是说明书，三包凭证以及卡身。输出功率有三个规格。俺以及12V1.5安标配的18瓦充电的速度，数据线的事type c的充电接口好，这就是包装里全部内容了，我们来看一下手机本体，官方把这种黑色叫做格调黑度怎么样，格调还可以吧首先呢，先来看一下这款手机的外观底部从左到右分别是三点，5mm耳机接口，充电接口以及扬声器，在这里你要给耳机接口点个赞。到下分别是音量按键，电源键值得一提的是，电源键做了一个交叉的条纹处理，顶部是降噪麦克风，机身的左侧仅仅保留了一个手机卡槽，这款手机是支持两张nano SIM卡以及tf卡扩展的手机的背部，采用经典的金属三段式设计，两个摄像头位于背部的左上角，摄像头下方有一颗单色温闪光灯，而指纹模块放在了中部。

使用心得：外观不错，不喜欢刘海和水滴屏，这个挺喜欢，厚度还可以，电池挺耐用的，系统挺简洁，岁数大不喜欢太复杂，繁琐的操作，不玩游戏，完全够用，最重要的是同样的配置，价格真心不错，照相这一块很普通的，生活拍摄够用，在6.18买的，价格899，没什么优惠，收到手机是别人退货的，联系客服立马换的新机，京东售后非常棒，信赖京东，为你们的服务点赞。

使用心得：东西不错！！真的不错！！性价比，颜值爆表！远超所需！东西推荐推荐！超薄，内存大，运行内存也大！看了很久的手机，这个我觉得买的值了。

使用心得：外形外观：中规中矩，没有刘海屏那么不协调，符合国人审美观。
屏幕音效：屏幕比不上旗舰机型，平时不追求优质画面的话算是够用了
拍照效果：拍照效果为一般千元机水准
运行速度：新机运行速度还可以，用一段时间再评价
待机时间：待机一天没有问题
其他特色：6+128内存超大适合看片
买给老妈用的，这配置不错！

使用心得：这联想，也挺惨的。卖的这么便宜，基本上零毛利了，还有这么多人喷。唉。。。战略失误，ceo太自我了。结果居然死在了舆论上。成也舆论，败也舆论。
另外很客观的评价这款手机。薄厚跟大小如图，跟6sp基本一致。
首先外观，和其他千元机差不多，上下各留点边框。
然后很多人说，wifi不好，蓝牙不好，什么连不上，我买的这个，通通好用。而且4000毫安电池还很薄。真的优秀！！
我用了三天才来评价。我只评论我手上的这一台。不喜勿喷，概不接受。

使用心得：外形外观：外形还可以。屏幕不是水滴屏的。你这样贴钢化膜不会起白边
屏幕音效：屏幕很清晰。音效挺好的双扬声器立体声很好听，就是打电话的时候声音有点小
拍照效果：一般般
运行速度：6+128的内存还够用   不玩游戏还可以
待机时间：重度看视频一天
其他特色：系统不怎么好用，刚买8天就降价，亏我还买了两部，京东你又把爹给坑了

使用心得：嘿嘿嘿948r#不亏，骁龙636＋6＋64g内存千元霸主就只有他NB了，外观很漂亮，王者荣耀，~飞车都流畅运行，就是刺激战场玩起来有时候会卡一下下，反正已经很良心了还能怎么样，拍照也很清晰就是少了960帧的慢动作，总之手机很满意，快递贼快?，早上下单下午就给我送来了，这是我第一次在京东买手机，一次不错的购物体验，5星好评。?

使用心得：不到900块钱能买到6+128的手机还是非常划算的，物流很快，包装完好，手机也比较流畅，拍照时在室外拍照一点问题也没有，很清晰，在室内拍照还是稍微有点不太清晰，没有描述的像素那么高，别的都还好，总体来说还是不错的。

使用心得：还行吧，买给妈妈用的，对得起这价格，主要是配置高。

