https://item.jd.com/1380281.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65934/20/10580/357899/5d80d283E5bb13a00/b2b543bf23126382.jpg
ROG猛禽7.1 游戏耳机 有线笔记本电脑耳机 电竞耳麦 头戴式耳机耳麦 影音耳机 物理7.1声道 降噪麦克风
799.00
24039
17080
14785
204
261
品牌	华硕（ASUS）
颜色	黑色
型号	ROG Strix猛禽 7.1物理7.1声道游戏耳机
翻新类型	全新
线型	双边长短线
驱动单元类型/直径	钕磁铁，驱动直径： 前边 ： 40 mm, 重低音 ： 40 mm, 中央 ： 30 mm, 侧边 ： 20 mm, 后边 ： 20 mm
频响范围	20 ~ 20000 Hz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.45
灵敏度	-40 dB
阻抗	32
线长	>1.8m
***
使用心得：做工质感：感觉还阔以，塑料外面的磨砂感觉可以，没有廉价的感觉，就是塑料开模的边处理一下就更好了，感觉有点锋利。音质音效：玩吃鸡终于分的清前后了哈哈哈哈，然后看电影的时候，音效真的很棒，比之前的好多了。舒适度：刚带的时候我还怕有点紧，带了三个小时还好，并没有感觉夹得耳朵或者头疼。就是皮革接触的地方有点汗，这个，皮革应该都有的问题。其他特色：送货很快，双十一零点下单，下午就到了。接下来是正文：看似挺厚的说明书，其实只有四页是中文，然后是看了说明书你也不知道怎么用的调音盒，最后是，你永远可能都不知道的，调节旋钮除了旋转，ta还可以按，你说神不神奇？最神奇的是，说明书没写。。。最后，玩了三个小时，翻过说明书，找过客服，上过~，终于会玩了，就是麦克风声音还是有点小，调音台里面已经加满了，电脑输入那里设置也拉满了。声音还是有点小，明天问问技术人员看看。。。

使用心得：包装非常豪华，不愧是“睾贵”的阿苏斯。耳机非常漂漂亮，接通电源后两个眼睛会亮，关灯后很有电竞的氛围。调音器上直接用一条usb线缆连接主机，需要占用主机两个usb口。有2个hdmi口，一个连耳机，另一个连扬声器。听了下音质不错，话筒也测试了声音很清晰。调音器全是英文，有几个还挺好认的，有几个不认识还特意~。。无奈说明书上的简体中文说明只有中文标识，觉得厂家可以再做友好点，中文后面加个调音器上的英文，比如说明书上写着“主体”，调音器上标着的是“main”，调到main能调整音量，其它一些杂七杂八的功能还有待研究。还有一个就是耳机应该只能连接调音器，不能连手机或者单独连接笔记本啥的，必须通过连接着调音器才可以用。个人认为可以加配一条hdmi转3.5mm接口或者type-c或者type-a的线缆or转接头都行，以增加耳麦的拓展性。

使用心得：大眼睛很帅气，打游戏听声辨位确实比2.0好一些，不光吃鸡，其他近几年3a大作基本都支持7.1或者5.1，各声道的沉浸感好太多了。
缺点听音乐的话效果一般，这个低音。。。总之有点怪，感觉很糊，但是声场却很开阔的，高低频也能分得清。可惜也没有驱动软件加持去细调，也不支持win10的杜比或者dts优化，可能物理7.1不需要环绕声优化吧，只能靠调音器做有限的控制。听音乐方面比不了hifi耳机。
调音器其实就是4个模式+7.1每个声道音量+耳麦音量调节，实际对声音优化的用处不大。每个模式都有利有弊。耳机接口是hdmi，除了pc其他设备基本用不了这个耳机。一键切换音响的那个功能貌似还是输出的7.1模式，就算接的是2.0音响，也是7.1模式在工作。这就会可能导致一些7.1声道的游戏无法听部分声道，比如正前的npc讲话的声音，正背后的*声之类的。这个一键外放按钮无法选择输出2.0立体声模式到音响，就很迷了。
总之当个装饰摆着也挺好看的，价格还是显得有点信仰。

使用心得：做工质感：败家大厂，拿在手上很有分量，质感也非常舒服。放在哪都是一件艺术品啊。
音质音效：不是音乐方面的专家。但作为玩家，我要的是听的舒服。我听的舒服，就够了。
舒适度：上头其实感觉不到什么重量的。头戴式耳机的通病就是待久了耳朵疼。
其他特色：我觉得这款耳机的设计真的担得起获得的设计奖，ROG的logo，RGB灯光。就是我这种败家老爷们的最爱啊。为信仰充值，我舒服了。

使用心得：做工质感：华硕品质真不是盖的，做工质感超好，而且拿在手里很有分量。
音质音效：音质方面因为是我的第一款游戏耳机，不论7声道还是立体声方面，都能达到很棒的听觉体验，特别我玩吃鸡调到脚步声频段，能很好的定位方向
舒适度：能把耳朵全部包裹起来，不过时间长还是稍有不适，接受范围内，不过也很好，玩多了总要休息一下。
灵敏度：物理10单元发生，FPS游戏全方位坚挺，玩了Csgo，游戏支持调成5. 1声道，敌人无处遁形。
其他特色：线材人家做工很到位，编织线不易断，话筒可拆卸，可平放，可悬挂设计很合理。

使用心得：做工质感：五星，外观质感没话说，个人来说太骚包了。
舒适度：三星，可调节范围不多，夹头，对大头用户不太友好。
音质音效：四星，玩游戏，看电影绝对足够了。听音乐略差。
灵敏度：五星，各方面都很出色。
其他特色：放在购物车一年多了，终于打折到满意的价位，立马入手，主板也是rog，自带的音效软件就让人印象深刻，一直想入这款耳机体验一下物理7.1。霸气的外观，优越的游戏性，控制盒相当于多了一个外置可调7.1声卡，黑鹰S我也有，带着不夹头，硬要对比的话就是各有千秋，耳机侧重点不一样，游戏声场都很棒。关键是这个颜值太高啦，为信仰又充值了一笔。京东购物体验很赞！

使用心得：联系包装过一层塑，其他感觉还好，稍微有点嫁头，挪挪就可以了。给物流好评

使用心得：总体上是满意的购物，耳机很帅，灯光可以自己控制，连上就能用，特别是麦克风，感觉特别顺滑，不知道是什么材料做的，麦克风的声音也可自我调节，每一个声音单元的声音大小也是可以自行控制的，7.1声道也可自行选择打开或关闭

使用心得：音质音效：音质很清晰分三个模式拾音单人模式也就是心型拾音模式与自己感受到自己的声音基本相同，立体声拾音模式能感觉出说话人的方位另外就是主打的降噪拾音可以过滤掉鼠标键盘声机箱风扇声。
灵敏度：灵敏度可以调节，并不是单纯的送音大小可以说是拾音范围的调节，很庆幸以后终于可以开自由麦了。
其他特色：其他特色很多，扩展出一个usb接口方便接u盘鼠标键盘等设备并且有两个3.5mm接口一个可以连接外接音频另一个可以接耳机。这两个接口其实可以扩展出很多种接法，目前我在用手机播放BGM，省去了购买音频软件调节控制面板内放的烦恼。并且与多声道耳机没有冲突我本人在用的物理7.1耳机耳机与麦克风没有冲突。
舒适度：舒适度看着就是很舒服毕竟用不到手拿大小也适中我基本都是随意摆放。
做工质感：刚开始入目就被惊讶到了这科技感好强然后感觉会不会很重当我拿起来后又被惊讶到了不是很重而且入手冰冰凉这设计感觉真的好棒下面有个接支架的接口并且配了一个变径螺丝应该可以直接接到懒人支架或者其他支架上这有待去开发。最起码这能想到的都设计到了用料应该是它最大的伏笔如果接到懒人支架上也不会因为过重导致下坠。这我要去研究一下了……灯……灯

使用心得：u家@次o我的@喜在太大了:1.首先是外包b盒在太大了,害我一早浜玫沫h保物袋也用不上了;2.各种防震袋子,在安全到_至一o可f的地步了;3.Y盒方式包b在大猓4._箱的一瞬g真的@G到我了,上臃固放置耳C,下t是放置音效控制站及各配件,然包括厚厚一本手;5.配戴起碚娴暮苁娣,好了,忍不住要_始{了,rX得各误w的音|表F得很好,就是M足了!!Y是性r比超高的|西,u家@次的r格也在超值,感谢感谢！最後感谢x客服的快速回答!!

