https://item.jd.com/34671729957.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110597/13/130/146601/5df2f400E52889e4d/759eeb0ef20238a5.jpg
beats Beats Solo3 Wireless 无线蓝牙头戴式运动魔音耳机 降噪苹果耳机 特别版 米奇90周年纪念款
1198.00
9989
5951
8500
27
56
颜色	其他颜色
品牌	Beats
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：装13很炫酷，音质不错。刚刚带起来很夹耳。慢慢的会比较好。啥都不错，就是麦录音不是很好，

使用心得：宝贝非常非常的好，收到后睡觉之前都会听一会，音质慢慢??有所提升。不过呢，外形就超级喜欢咯，爱不释手。电池电量也大的惊人，连续听了好几晚上了，都还有百分之五十六的电，另外接听电话声音也很好，一点杂音都没有。这是这几天拿到宝贝后的评价，等用一段时间后，再来评论音质的神奇变化。

使用心得：收到后非常喜欢，也通过盒子上的验证码进行验证行货无疑，感谢客服热情回答每条疑惑！

使用心得：果然是Beats，首先正品无疑，音质更是没得说，性价比高，京东物流一如既往的快，简直是完美，强力推荐！！

使用心得：做工质感：非精致，简洁
音质音效：的确是好东西，音质音效非常好
舒适度：感觉戴起来有点夹耳，不知道用久的会不会
续航能力：还没使用产品描述40小时待机，用后在做评论。

使用心得：耳机到了 看着很可爱 是喜欢的样子

使用心得：货今天才收到我很喜欢

使用心得：去台湾旅行时看到这款限量版，本打算直接购买，搜索京东旗舰店还有优惠活动，果断回国购买优惠多多，颜值很高！音质使用效果更是没话说，值得购买。

使用心得：双十一到手的，原以为双十一物流会很慢，但是才三天就到了，音质挺好，准备好好把耳机煲一下，达到最佳效果

使用心得：物流超快 上午下单 下午就到了！
包装很赞很用心 满满的都是细节
非常满意 推荐入手！ 完整的拆货过程 
不谢O(∩_∩)O~

