https://product.suning.com/0070172808/10002623674.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/yeZz7RqVGo72X6hnOFzytQ.jpg_800w_800h_4e
Canon/佳能 EOS80D单机身Canon/佳能 EOS 80D单机身数码单反相机 海外版非国行
5300.00
10
14
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016年03月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
OK

好

第一次海外购80D机身服务态度很好，毕竟海外购需要几天时间，标配没储存卡沟通后给补一个，态度很不错值得信赖！

#整体不错，专业单反，配件好，质感好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

