https://product.suning.com/0070118657/707416406.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/N6_BZf_Hq7ilNULFQTG8Xw.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D850 全画幅数码单反相机 尼克尔24-70mm f/2.8E ED VR单镜头套装 礼包版
29788.00
8
26
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：4575万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏,液晶屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-70mm
滤镜直径：82mm
***
发货速度快，包装也很好，12号买的，14号就收到了，查询了是正品，期待D850出大片，一下便大神

前期的服务态度很好，但是采购付款后，后期服务跟不上，特别是答应马上开发票给我，可至今发票还没给我，一拖再拖，本来很好心情，被这样折腾，一点好感都没有了。

宝贝收到，包装完好无损，机器功能强大，使用效果待用过之后再来评价。

喜欢尼康，第二次在这家买了，包装密封好，已经官网注册成功。客服有耐心。

想买D850考虑了很久，终于下决心买了，对尼康的质量是没得说，老品牌过硬，比价格，加镜头24-70  VR ，淘来淘去还是这家店实惠，价格实惠，还有大礼包，果断下单，货 两天就到，两箱货包装完整，封条完整，质检码正确，相机和镜头完美。

很赞，五星好评，带着新相机去旅游了一周，出了很多好看的照片

正品，客服小姐姐超级耐心，五星好评。

机子是全新的，仔细看过是未拆封，也查过是0快门，目前没发现有坏点，挺不错的

相机配送迅速，经防伪查询为正品。经检查，0快门，无坏点。相机手感好，分量足

爱不释手，查了防伪码是正品!赠品都齐全，质量都很好！包装很严实，快递也很给力！

