https://item.jd.com/100003884767.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76327/24/7494/166690/5d5a7346E521dde23/c399d644f61cf94b.jpg
小米CC9e 索尼4800万旗舰相机 3200万美颜自拍 4030mAh 屏幕指纹 白色恋人 6GB+64GB 游戏智能拍照手机
1001.00
217139
166271
48839
826
1203
品牌	小米（MI）
产品名称	小米 CC 9e屏幕指纹 3200万美颜自拍 4800万超广角三摄 6GB+64GB 白色恋人 全网通 水滴全面屏游戏拍照手机
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	153.48
机身重量（g）	173.8
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	71.85
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.475
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙665
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	1560 x 720
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4030mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	红外；WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：拿到手了，一佰的商品卷。使用后便宜很多，要的话发追评吧。看起来还不错，满意。便宜好用 充电很快，这根主要放在公司用，长度合适，数据线不错，是正规产品，快充电的速度也挺快，充电也很稳定，充电的时候不会发热发烫，价格实惠，线比较柔软，摸着手感很棒，线也是很结实，用着也很顺手，支持下店家.小米手机不错，京东商城靠谱；手机是正品，拍照功能很强大。屏幕很清晰，外观很好看，特意选的拍照功能好的手机，，出门不用带相机了，还是手机比较方便。另外这手机运行也很好，一点都不卡，玩游戏挺顺，很推荐购买，性价比很高。用起来也不卡，容量很大，还可以打王者荣耀，可以下载几十个应用程序，看视频可以直接下载，画质很清晰，看视频很清晰，应用商店程序广泛，有些比较少见的APP也有，听歌音质也不错，屏幕比较窄，对小手的我刚好够用，手机价格也很合适。

使用心得：拿到手了，二佰的商品卷。使用后便宜很多，要的话发追评吧。看起来还不错，满意。便宜好用 充电很快，这根主要放在公司用，长度合适，数据线不错，是正规产品，快充电的速度也挺快，充电也很稳定，充电的时候不会发热发烫，价格实惠，线比较柔软，摸着手感很棒，线也是很结实，用着也很顺手，支持下店家.小米手机不错，京东商城靠谱；手机是正品，拍照功能很强大。屏幕很清晰，外观很好看，特意选的拍照功能好的手机，，出门不用带相机了，还是手机比较方便。另外这手机运行也很好，一点都不卡，玩游戏挺顺，很推荐购买，性价比很高。用起来也不卡，容量很大，还可以打王者荣耀，可以下载几十个应用程序，看视频可以直接下载，画质很清晰，看视频很清晰，应用商店程序广泛，有些比较少见的APP也有，听歌音质也不错，屏幕比较窄，对小手的我刚好够用，手机价格也很合适。

使用心得：外形外观：双十一899入手，这价位应该不会有这种手感了，很小巧，喜欢小巧轻便的手机可以试试这个，说实话realme的手机也用过虽然是拼性价比，但真的不会有小米这个手感
屏幕音效：屏幕很鲜艳，是有颗粒感，但是899哪来的三星屏幕显示效果绝对比一众千元1080p好很多
拍照效果：很好了，比我手里的note7强，虽说其他两个摄像头有点凑数，但是广角还是很有用的
运行速度：我手里还有一个realmex青春版，处理器性能肯定是骁龙710好，但是用起来真的小米cc9e这个更顺手一些，屏幕也好很多，系统更流畅吧，但是899要啥自行车，个人还是喜欢小米系统用起来真的比realmex青春版更流畅。
待机时间：怎么说呢，我是用他来升级红米note7，至少比这个待机长，毕竟制程更先进一点点，充电到是没有红米Note7快
其他特色：屏幕指纹吧，美观是美观，899屏幕指纹，就问其他有谁，不过解锁速度的确是慢了些。我也喜欢玩机用了很多手机基本半年一换，这次看到这个就觉得很值，的确不错的机子，有些人说屏幕不好颗粒严重，性能不行，但这价格说实话899 6+64 谁还用三星屏幕，真的比1080p千元机显示效果好很多。

使用心得：小米CC9e 配备了 3200 万像素+4800 万像素旗舰级别的摄像头，但在处理器、屏幕等一系列项目上有所保留。小米CC9e 是精华版的小米CC9，也就是说，CC9e 继承了CC9 的核心卖点，拍照效果。
CC9e 的这块屏幕争议比较大，具体尺寸是 6.088 英寸，材质是三星 AMOLED，分辨率为 1560 x 720，简单的计算一下，PPI 大概在 282 左右，也就是说在理论上没有达到 Retina（视网膜）标准。实际观感来说，的确没有 1080p 的精细，尤其是在屏幕弧形过度，以及图标边缘处有比较容易察觉的颗粒感。不过前提是，与高分辨率屏幕对比，和凑近观察。若是日常使用的话，习惯屏幕表现之后，并不容易察觉。另外，这块屏幕由于只是 6.088 英寸，所以边框和下巴比较容易察觉宽度。
很难想象小米CC9e 在摄像头上几乎完全保留了与 CC9 接近的配置规格，前置 3200 万像素，而后置摄像头是 IMX586（或者 IMX582）领衔的三摄军团。这配置即使放在一众旗舰之中也不落伍。

使用心得：外形外观：给老爹买的，手感圆润，做工精致。尺寸小巧！单手操控很灵活。屏幕音效：音效一般，这种级别的手机没想那么多。屏幕虽然是720p，但是并没有传说中的大颗粒，亮度也可以。拍照效果：是稍微体验了下，4800万像素解析度非常好，加入的夜景模式也还凑合，其它没多作研究，毕竟老爹基本不拍照。运行速度：刚上手运行速度很流畅，没有卡顿现象，只看快手~完全够用。待机时间：是4030毫安的电池，但总感觉不耐用，是因为老旧的12纳米制程吗？相比红米k20pro的4000毫安明显差了很多啊！其他特色：手机外观漂亮，便携性好，如果电池再耐用些就完美了！送的保护套很不错啊，手感好还有防尘塞，

使用心得：外形外观：很漂亮，边框镀银，金属质感，时间久了可能会摩擦掉漆，要是真合金的就好了
屏幕音效：分辨率虽比不上目前主流机细腻，但也够用
拍照效果：拍照有夜景看图片，个人觉得这个价位可以了，三楼拍马路对面楼下车牌号一清二楚，对面商店货架小件商品也拍的出来
运行速度：6G运行速度不玩游戏绝对不会卡顿的，新机运行很流畅，鲁大师跑分有17万+。
待机时间：4千毫安电池不是常开手机，不会很费电
其他特色：充电很快，音质饱满，跟自用小米8比较略微逊色一丢丢，但这个价位绝对可以接受的，本来想买MAX3电量很足音质好，处理器基本一样，屏幕又大，是买给我妈用的，用惯了小米手机，价格要能接受不贵，太大了又不行，所以还是选这个，希望她会喜欢

使用心得：整体效果不错，可惜中框是塑料镀铬的，系统比较流畅，还在体验中，音质一般，音量也不大，分辨率不是很高但看着还行，电池大用一天没问题

使用心得：首先物流是比较不错的，昨天晚上下的单，今天白天就到了，给京东物流点个赞，这次小米CC9E系列，整体体验非常不错，与红米不同，并不是主打性价比，适合女性使用的手机，像素方面，美颜比较自然，夜景拍摄也比较好，屏幕一般，瓶下指纹反应迅速，整机握在手上，非常小巧精致，特别是机身背后，在直板机纵横的时代，这个面板，给人是非常惊艳的感觉，首发骁龙665，相比骁龙660应该比较省电，多任务比较顺手，测试过游戏王者荣耀还有吃鸡，也非常的流畅，日常是非常完美的手机，一直以来非常支持小米，也希望小米越来越好！

使用心得：外形外观：很好看
运行速度：新机运行速度还不错
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
其他特色：买给妈妈用的，这外观很不错，6+64给她用也应该足够了，音质也很好，快递很给力，包装也很严实，每次京东购物都很满意，

使用心得：外形外观：外观小巧，屏幕够大。背面有弧度，拿着也舒服。前脸黑边也不算大。在能接受的范围之内。屏幕音效：屏幕显示中规中矩。这么小的屏幕能做1080p的算不错了。听音乐方面还是杠杠的。拍照效果：4800万像素。很多人说有点虚！比这些1000多万像素的肯定要好。自拍有3200万像素#的运行速度：吃鸡杠杠的，别的更不用说。待机时间：待机时间肯定OK的。4000多毫安电池打游戏肯定比别3000毫安左右的要强其他特色：拍照好小巧不重，送给家人用刚好

