https://item.jd.com/6841369.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/7878/12/13306/136904/5c4191a5Eae26a6b7/48ddf24a9aee0e16.jpg
漫步者（EDIFIER） W860NB复合式主动降噪头戴蓝牙耳机 手机耳机 音乐耳机  黑色
799.00
11674
7942
8391
113
64
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	W860NB
翻新类型	全新
线型	单边导线
频响范围	20Hz～20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.285kg
灵敏度	97dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：刚收到就试了一下，这款耳机是我最贵的一款，做工很好，戴着很舒服，不夹耳朵，耳帽很软和，当然最主要的还是音质，这款蓝牙耳机连接很方便，音质很好，比我以前买的都好多了，降噪功能很好，不管周围的声音多大都能一个人沉浸在音乐之中！因为是刚收到的所以只能用一段时间才能试出电池的续航能力！不过总体来说很好！值这个价钱！

使用心得：续航能力：正常可以用十来天
舒适度：佩戴很舒适跟q35差不多感受
这个耳机买了到现在换了两次 一次是降噪出了问题，一次是换回来用了不能正常充电  现在款回来还是降噪有点问题 戴着耳机一走路就有莎莎的声音 感觉里面螺丝送了一样 在叮叮**撞击响，本来是买了附近建房子太吵了偶尔佩戴下，现在也很少用，戴久了安逸压力大

使用心得：做工质感：做工还行，黑色的，很有质感，就是原装的充电线跟耳机不配，插不进去，捣鼓了很久都没用，只好自己配了一根充电线。
音质音效：经过几天煲音之后，音质有了很大的提升，中高低音层次分明，跟我以前买的几十块钱的耳机根本没法比。
舒适度：包耳式设计真的很舒服，戴个几个小时根本没话说。
续航能力：每天听个两三个小时可以用一个多星期。
其他特色：降噪功能非常强大，我平时在家里听，降噪功能基本用不到，带上耳机就能隔绝电视的平常音量，加大电视音量打开降噪开关后，除了有点人声外，其他杂音基本没有。

使用心得：这款耳机关注很久了，这次活动力度挺大的，就买了。耳机总体来说感觉还可以吧，个人木耳，也没买过别的同价位耳机，感觉音质这个还可以的！续航坚持得够久，就是降噪这个键容易忘关。第一次用降噪耳机，感觉降噪效果还可以。但真的是夹耳朵，戴的时间稍微长一点，耳机皮套扁了下去，耳朵就直接接触耳机内侧硬的部分，一小会儿耳朵就很痛的了！（不知道是不是我个人情况）触控部分感觉还可以，最开始不习惯，用了几天基本上就没问题了。

使用心得：做工质感：耳机做工不错，但是还有可以改进的地方，比如说耳夹跟喇叭连接可以旋转的那个部位就做得不够细致。总体来说质感还是非常好的。
音质音效：音效非常不错，我还推荐给同事也买了一台。音质对得起价格。
舒适度：皮质耳罩，很柔软，带眼镜也没有任何问题。
续航能力：收到耳机就开始使用，到第三天才没电需要充电，续航应该没有虚标。
其他特色：如果是颜值控，可以考虑855

使用心得：在入这款耳机之前，反复比较的几款竞品，也犹豫了很久，最终决定选择性价比更高的国货，在双十一时以六百元购入。
索尼XM3和BOSE QC35虽然降噪效果更甚一筹，（音质没比较）虽然做工精致，虽然是洋货逼格高，但对人声和尖利的高音无法彻底屏蔽。而且价格可以买近三个漫步者了，遂放弃。
降噪效果：如前所述，各大品牌都是对低频的、有规律的声音降噪效果明显，但不要指望完全屏蔽，那是不可能的。降噪耳机如同一扇隔音效果比较好的玻璃窗户，的确会安静许多。
控制键有效性：右耳罩上的有5个控制键，没有凸起的手感无法准确的控制，包括索尼的也不准。
做工质感：和索尼一样，耳罩细腻柔软，做工精致。一个哑光一个平光，无所谓谁更高级。但索尼的更轻，舒适度更好。漫步者有点夹耳朵。
音质音效：正在煲机中，已经煲了几天了，现在还不好评价。
舒适度：参见第一项
续航能力：很不错，25个小时。
其他特色：我主要是学习的时候用，噪音会影响我的听力，分散注意力。对音质要求不好，所以音质不太关注，但不能说漫步者音质不好。

使用心得：耳机还不错，出国前刚买的，飞机上隔音效果相当可以，虽然比大boss有差距，但是性价比绝对可以。唯一不爽的就是刚买完就搞活动，降了200。。。。

使用心得：看着大气，也确实挺大对耳朵包裹性好，冬天带很暖和啊。有点儿重，所以带久了会感觉不舒服压得头疼。音质么正在煲机中。看电影效果比较爽。降噪么，带上还是能听得见很多声音，不是那种完全寂静的。但是开降噪和不开真感觉像两个世界。续航二十多个小时肯定是有的。需要吐槽一下的就是电量显示一般只显示100、80、60、40、20%,然后掉到20%后一会就会嘟嘟响然后就马上没电了。

使用心得：音质还可以，降噪也很有用，11.1买的很划算，快递很快，11.1早上买的，下午就到了，很大的一个箱子，而且保护措施做的也非常好，包装完美，收纳盒也很精致，已经听了一天了，连线听音效更好，耳机还需要煲一煲，相信还会有提升。

使用心得：家里附近在拆楼，没有这个耳机之前我都快给搞疯了，很满意的一次购物，快递也很快就送到了，虽然是双十一但是店家处理问题很快，客服回复也很快，蓝牙连接上后听歌，真的不要太享受了感觉太美妙了，白天戴上之后开启降噪功能，感觉世界一下子就安静了，家对面拆楼的那种巨大的噪音，也是若有若无了。包装完好没有因为双十一快递多而压坏，打开包装看了很喜欢，卖家一看就是认认真真做生意的，包装很严谨，这次双十一把我所有想买的东西都买了，天天等快递来，现在最想看到的就是快递小哥了。不错的一次购物体验，下次还会再买。

