https://item.jd.com/33225912868.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97738/26/6469/112097/5df3c8d9E33eae2d1/f462da65e135fd95.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS R 专业微单相机套机 4K视频Vlog r 全画幅专微 EOS R单机身 定制礼包
11888.00
140
83
59
1
1
连拍速度	8张/s
遥控拍摄	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2018年9月
用途	家用旅游摄影摄像
机身重量（g）	仅机身580g
画幅	全画幅
型号	EOS R
对焦系统	全像素双核自动对焦
商品毛重（kg）	1.0
尺寸（mm）	135.8×98.3×84.4mm
类型	全画幅专业微单
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	210万像素
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6N/LP-E6，BG-E22电池手柄
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：今天到货后立刻出门拍摄了一天，真给力！比我之前的6D2轻了很多，手感很好。自带一个转接环和原装电池，很满意，值得推荐

使用心得：产品包装：包装很优秀，完全没问题
外形外观：好看，看盒子就知道高大上
成像效果：镜头还没到，不好说啥，后期补
便携性能：没我想象的小，但已经比单反小了

使用心得：收到机器后迫不及待使用转接环用EF24-70镜头试拍了一下对焦速度特别快，比原有的5d2好用多了。

使用心得：买数码产品还是相信京东发货速度物流配送很快，包装完整期待好久的全幅微单终于到手，相机质量很好外观无瑕疵手感棒极了，客服服务到位送了转接环很方便效果很满意，功能很强大对焦速度快，全画幅广阔感真是没话说感觉高感比原来用的索尼高的不是一星半点，机器画质细腻后期再买闪光灯配上， 挺好的购物体验满意全五分！！！！！！！！

使用心得：机身尺寸完美，佳能粉，没办法，拔草。

使用心得：东西是正品！但是物流配送好危险！没有加垫防护，也没有防水袋，又是红色暴雨警报发出的时候送到的！

使用心得：期待已久的佳能系强援。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：全新国行，很不错的机器。

使用心得：之前一直在纠结买索尼大法还是EOS ，纠结过后还是没有选择灭门，毕竟家里的镜头还都能用上，另外这台EOS R的对焦点真的挺棒的 速度贼快?  整个机身手感还是不错的 肩屏别看小 显示的内容很全。物流和配送速度都很不错

