https://product.suning.com/0070137151/11039036362.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/r4NUfMLJascG0fBmP-dPMw.jpg_800w_800h_4e
FoQo A8 无线蓝牙耳机5.0 苹果入耳颈挂双耳头戴挂脖式超长待机续航磁吸运动跑步女可爱华为vivo通用 炫酷黑
158.00
14
104
0
0
0
0
品牌	FoQo
型号	A8
颜色	炫酷黑
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	商务。户外。运动，娱乐，HIFI，游戏。
产地	中国广东深圳市
***
耳机音质清晰，高低音很棒，戴着很舒服，隔音效果很好，运动也不会掉，满意。

宝贝已收到 试听了一下，效果蛮好。使用时间很长，自己用了三四天了电量显示的都没有掉格，很满意。要买的可以下手。音质也是非常不错的。值得购买。

挺好用的，电池充满了大概冲了4个多小时，用一个多星期还有电，虽然我一天用的时间并不多，不过这么多天我已经很满足了，性价比很高，音质也非常不错。玩游戏看电视都没问题。没有延迟。

佩戴感受：佩戴还很舒服，尤其是续航能力那是杠杠滴，昨天收到近迫不及待的听了一晚上的歌还显示满格电超级赞，我要的就这样的效果，音质还可以，良心商家，全五星好评

佩戴感受：佩戴的话还可以这个耳机是有拐角的差不多是顺着你耳道的感觉，基本没什么耳朵上的压力，比普通有线耳机要好太多.这就是我的体会吧其他的只能自己体会。我自己用了两天感觉还算很划算，至于使用时间嘛，还在使用中。 声音效果：音质不错，听音乐声音感觉非常的清晰， 外观材质：还可以，看着不错 续航能力：我用了两天了，电量没掉，整体来说还是非常满意的。值得推荐购买！

声音效果：耳机音效很好很满意，已经用了两天了，虽然每天不能说连续使用12个小时吧，但是在不使用的时候蓝牙耳机还是一直跟手机都处于连接状态的。如果说一直处于听歌状态下的使用时间基本每天也有10-11个小时在听使用，反正听多了就把耳机摘下来，让他一直处于工作状态。两天基本也使用了最少在20个小时左右了，观察手机上面显示的蓝牙耳机电量没有掉格，蓄电能力不错，非常满意。

耳机还是很不错的，戴着舒服，后面是软的，可以随意弯曲，携带也方便，亮点应该是大电池吧，超长的续航时间，so nice~有这耳机开车就好了，不用经常充电

佩戴感受：舒服 其他特色：三天了，才用一半电量 声音效果：音质很好 外观材质：非常好 续航能力：非常给力

佩戴感受：感觉还行，锻炼的时候也不会掉。续航能力：续航能力很不错。看中的就是这个点。音效：音质也非常不错。玩游戏也不延迟。通话质量也不错。非常满意 售后态度很好。

赞，这不同事看见了马上都买了价格适中。比商场买的划算多了，好。质量也很好。喜欢物流也很可以，很喜欢

