https://item.jd.com/19670684451.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103545/21/6338/143963/5df2f8c8E824af065/41e510868ead88a2.jpg
QDC 双子座（GEMINI）8单元动铁双音色入耳式耳机 专业HiFi定制耳机有线降噪耳机发烧耳机 公模-双子座Gemini（外观联系客服）
11300.00
35
18
34
0
0
型号	GEMINI(双子座)
品牌	QDC
驱动单元类型/直径	单边八个微型动铁单元
***
使用心得：双子座既有5的听感也融合了8的素质非常均衡耐听，是款完成度很高的塞子，总的来说各个方面都很满意。

使用心得：期待已久的双子座终于收到了，双子座是一款整体均衡并且可以在均衡的前提下按照喜好进行微调的耳塞。

使用心得：做工精细，音质甩出我的威士顿um50五条街！就是共模的佩戴舒适度不够，总体还是很不错的。

使用心得：刚收到，包装完好，打开之后该有的都有，颜值也是不错的，感觉和图片比浅一些，慢慢煲吧

使用心得：买了，还定制了黑色云母耳机壳，确实很好，看着真漂亮

使用心得：第一次上定制，体验很好，耳机也很好推，希望煲了过后可以更惊艳。

使用心得：佩戴舒适感不错，音质非常高，低音非常好，物流贼快，客服人员态度优秀666666

使用心得：外观定制的，漂亮，没的说，音质吗，听听再评价

使用心得：实际效果比预期好太多，正好是喜欢的蔚蓝色，客服很耐心，谢谢。

使用心得：定制出来很合耳朵，制造工艺很不错，颜色比想象的稍微暗一些，但也还是很好看了。在iPhone上插了转接头试听，感觉整体大致很不错，同一首歌听到了一些bose Q30没听到的声音，但是感觉还是没有想象中那么惊艳，手机音效本来也一般，刚买了个耳放来配，收到之后再感受感受。

