https://item.jd.com/100006597906.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67426/18/4048/141841/5d229ff3Ec4678134/4993f0b780939b42.jpg
拜亚动力/拜雅（Beyerdynamic）LAGOON ANC Explorer 乐谷 数字式主动降噪无线耳机 棕色
2899.00
376
248
124
1
3
品牌	beyerdynamic
颜色	其他颜色
型号	LAGOON ANC
翻新类型	全新
声压	91dB
驱动单元类型/直径	动圈
频响范围	10-30000Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	283g
灵敏度	 91 dB SPL ( 1 mW / 500 Hz)
阻抗	20Ω
***
使用心得：万年白牙党，关注乐谷很久了，加上通勤旅行降噪刚需，憋了这么久第一时间入手。
包装：
翻盖套盒，赠送硬壳便携盒一个，可通过纽扣变成一个提手是便携盒的亮点。附件3.5mm耳机线、USB充电线。纸质说明书没有中文令人费解。
造型：
拜亚一贯的倒Y设计，但是整体上乐谷使用了更加圆润时尚的造型，符合乐谷本身的功能定位。主要交互部分集中在右耳单元：右单元外部可通过触控操作音频播放/通话，操作简单，易于上手；下侧为ANC降噪开关、配对/电源开关，耳机线与充电接口均为现阶段主流降噪耳机配备。
灯光：
是乐谷的一大特色，便于耳机在摘除状态时快速展示耳机状态，感觉最使用的应该是快速判断左右耳。灯光确实还是放在耳罩里面比较合适——放在外面实在是太杀马特了（笑。
使用效果：
皮质耳罩+可延长头梁保障了长时间佩戴体验。入手时间不长，但整体听下来乐谷的优势在于音质，继承了拜亚动力一贯的高解析、三频均衡的特点，令白牙党非常欣慰。ANC降噪共有两档，开到最大基本阻绝外界噪声，但相较于同类旗舰降噪效果存在差距。
MIY App
拜亚的手机软件。提供依据个人听力调整分频量，每日听力用量提示，触控灵敏度调节功能，比较实用。
个人是非常满意的，希望拜亚再接再厉

使用心得：做工质感：耳机的皮质部分非常软，很舒服，做工很棒
音质音效：听过了索尼的hw100xm3还有bose700，感觉比bose强不少，很好听。索尼也不错，但是有的频有点糊，听过最好的就是lagoon了，继续听，后面应该会有惊喜。拜亚动力这个调音风格我还是比较喜欢的。本来是帮朋友选一款头戴降噪耳机的，但是看着靠着自己就种草了lagoon，看了一圈lagoon颜值最高，音质我最喜欢。降噪也很让人惊喜。推荐!
舒适度：还好，不夹头，皮子很软很舒服
续航能力：很棒
其他特色：灯非常酷炫，还有特色app，棒棒棒

使用心得：这款乐谷是我最近一直关注的降噪耳机了，在对比qc35ii与xm3后最终选择了乐谷！qc35ii是降噪做的最好的，xm3是佩戴最舒适的，朋友的xm3我佩戴了一下午工作的状态几乎都忘记了自己还佩戴一款耳机在头上！但最终果断选择乐谷最直接的原因就是音质。在朋友家试听后直接的感觉就是解析力突出！低频不炸不闷，下潜有弹性回弹有韧性。中频与高频特别适合交响乐，这是我万万没想到一款蓝牙耳机在苹果手机这个前端还能听交响乐的惊喜！流行人声偏中，虽然不是顶着人声但乐器细节却没有盖过人声的情感。闷骚的耳机内变色灯有没有看到？续航 我从拿到手一直在听，6个小时掉了一小格，一般一星期冲一次电就够用。总之音质不想将就就直接选乐谷就是了，拜亚还是值得信赖的！

使用心得：对比了很久，终于剁手了，果真没让我失望。外形继承了拜亚一向的风格，加入了光绚技术，让时尚感脱颖而出。音质方面，作为德系的经典，音色相对较准，解析出色，低频出色，下潜深，凝聚力也尚可。降噪也很出色。

使用心得：做工质感：做工还不错，唯一的缺点应该就是调节长度的太松了点，有时直接提着耳机都会被拉开，如果一下子突然提起来就肯定会拉开
音质音效：我的耳朵其实听不出太大的区别，但至少比一百多的入耳式蓝牙耳机听起来要舒服些，但是降噪我觉得怪怪的，外界的声音确实减小了不少，但是感觉耳机自带一种很轻微噪声
舒适度：不夹头，挺舒服的，挂脖子上的时候调节长度的很容易被拉开，还有就是出汗会粘在耳机上，我觉得肯定会降低耳机周边那层皮的寿命，我看要换估计有点悬，适合天不热的时候用
续航能力：开了降噪就很不经用，感觉没用多久就没电了，正常使用我至少能用一两周
其他特色：关于MIY这个app，安卓的没法用，苹果的可以，而且耳机的光颜色可以自己设置。这个我觉得还行，如果光导放耳机外面就更炫了
这款耳机我加购物车接近半年，双11前降了500果断下手，希望能用的久一点，另外包装还行吧，不算很好也不算差

使用心得：我给满分。这灯属实秀到我了
音质也很棒。

使用心得：第一次用拜亚动力的耳机，看评测说音质碾压另外两个厂商的同价位主动降噪蓝牙耳机，头两天一直缺货。昨天看到有货立马下单，今天到手后第一时间开箱，收纳盒手感不错，耳机外观也挺好看的，带着不压耳朵，蓝牙连接迅速并伴有科技感的女声提示音。我对降噪没有太大的要求，基本开一级降噪就能满足我的日常需求。音质是我最关注的点，三频均衡，听什么类型的歌基本都可以应付的来。总体很满意！同样感谢客服给的中文说明书！

使用心得：做工质感：质感很不错，配戴也很舒适。
音质音效：音质没得说，虽然还在煲机，期待煲机完成够的体验。
续航能力：续航能力强，每次开机都有音量提示。就算没电了，还有数据线，完全没问题。

使用心得：这款耳机的音质整体还是不错的，三段均衡，前面已经有人做了很多的评价在此不再赘述。说说问题，脑袋有转动就会产生咔啪的响声，应该就是转轴部位产生的噪音穿到过来的。音乐开启的时候并不明显，但是如果是不开音乐只有降噪就有点让人不爽了。一旦注意到了这个声音，想要忽略就很难了。而且头梁调节的长短和位置也会影响这个咔啪声的大小。我开始的时候还怀疑是不是普遍现象，试了同事的博士Q35就没有这个问题。不知道是品控问题中雷还是本款通病。需要纠结一下换还是退，毕竟音质还是不错的。

使用心得：做工质感：拜亚的耳机第一次购买，这款是国内生产的，但是感觉品质不输德国制造，总体感觉比较耐用，外观比较像大法的那款1000XM3，但又有自己的特色。
音质音效：音质这方面就不多说了，良心厂家，大编制，流行，人声都听听，跟市场上同类产品相比较还是一耳朵的区别，个人现在也是链接着3.5mm在家当普通大耳用，感觉也不错。
舒适度：舒适度方面对比bose sony，基本是在一个水平线上的，但是还是建议购买前去试听佩戴，这样才稳。
续航能力：续航方面，一天天通勤用，一周甚至两周一次充电无压力。
总体来说非常满意的ANC产品。

