https://item.jd.com/35740427942.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80264/13/14843/178543/5dc6a5f2E44dc4899/608d3408626159c6.jpg
【二手9成新】OPPO R17 水滴屏 光感屏幕指纹 OPPO新款手机 流光蓝 8G+128G 全网通
1359.00
387
313
66
2
8
机身内存（GB）	128GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	八核
双卡机类型	其他
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
存储卡	支持MicroSD（TF）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	2040*1080
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	3500
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	OPPO
机型	直板
颜色分类	紫色；蓝色；其他
电池效率	优良
配件	充电器+数据线
操作系统版本	已收到版本为准
***
使用心得：手机使用了几天挺不错的 出现过闪退  店家马上给出了解决办法 现在没出现任何问题

使用心得：手机收到已经将近半月了，特意使用了些日子才回来，说下这台所谓二手产品的使用心声。不错，确实是在京东二手商铺购买的，开始下前些日总有点儿顾虑，担心质量不可靠，色成不靠谱?看来，我的一担心和顾虑是多余7，当我收到商品时，拆开拿起仔细看时简直不敢相信竟然跟全新机没有一点区别，一点儿磕碰划痕也发现，可以评个九九成新也不过分。这十来天使用中，感觉很顺手，系统稳定，运行也非常流畅。至于以后有没问题，这我不好说了，总之眼前确实很满意，只是本人购买时2350,第三天就降价了才2180元就可购买到的，??也许是我这一台比较新吧！

使用心得：昨天拿回来，非常满意，很新，老年人慢慢摸索，五星好评！

使用心得：这次购物虽然有一段小插曲，但并不影响购物的心情。虽然下单后超过48后才发货，但这家店的老板很会做人做事：当时她店没有6+128，我下单就是这个配置，但后来跟我协商发8+128，而且不加价，太好了！
    手机用了几天才来评价，手机很漂亮很顺滑很流畅，物超所值！

使用心得：手机没问题，很新，钢化膜已贴好。数据线和充电器非原装。卖家发货前我就要求变更收货地址，但最终货还是送到旧址去了，快递员也没联系过我，然后就收到蜂巢的取件通知。

使用心得：手机看上去不错，就看使用如何了！发票还没收到

使用心得：虽然收货晚点，但手机简直全新，除了充电器不是原装都很好，非常实惠。

使用心得：手机特别好，配置要求比骁龙处理器的845，不会差多少，毕竟，这手机不是游戏机，

使用心得：现在用着还行在用几天看看有没有问题

使用心得：商家挺不错的，还送充电器、钢化膜、手机壳等质量都挺好的

