https://item.jd.com/100008737220.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/62478/17/16209/534021/5dde34adE93fc6d99/70287355862c20b4.jpg
斯泰克 Air苹果无线蓝牙耳机iPhone7/8/Xs手机单双耳运动跑步迷你华强北2代洛达1536u无线充华为安卓/Sir语音
199.00
3831
1822
1998
1
10
品牌	斯泰克（stiger）
颜色	白色
型号	pods2/XS MAX/11洛达1536u二代
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	10m（直线无障碍）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：功能正常，连接速度还可以！就是送的数据线有点喽

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：赠品超级多的！简直全副装备都送齐了！防尘贴、防丢绳、保护套、收纳袋！赠品没100都有50了吧，超划算的说！说到耳机，声音清晰，颜控入手不后悔，款式简单时尚，小巧玲珑，和苹果几乎一模一样・・・・音质也不差，高音不爆低音稳健，触碰设计也很方便操作！值了！

使用心得：声音开到最大也没有杂音，通话质量也很好，佩戴挺舒适的，完全贴合耳道，外观漂亮，比较有质感的，看起来很有科技感，蓝牙效果也不错

使用心得：1.耳机做工质感不错，一分钱一分品质，白色感觉比较高大尚，比较喜欢。
2.特地用了一段时间再评价，音质音效听着还是可以的，通过质量和听一般音乐没问题。
3.平时开车戴着耳朵不疼，舒服度还可以，戴一天也不会痛。
4.电池续航能力可以，用个3-5天没问题，安卓手机只是没有电量显示。
5.性价比高，比大品牌1000左右的耳机，还是可以的，看个人经济实力。
总体，可以推荐大家。

使用心得：耳机质量很好，戴起来很方便，音质也不错，满意

使用心得：做工质感：精致小巧 
音质音效：音质很好 清晰无杂音 
舒适度：带的时间长了也不会觉得不舒服  
很满意  已经推荐给朋友了。

使用心得：音质音效：音质清晰，满意
舒适度：带着蛮舒服，不难受
续航能力：充电能用好几个小时呢
发货物流挺快的，赞

使用心得：耳机收到了，物流给力，质感挺好的，做工精细，包装精美，音质清晰，音效好，戴上很舒服，续航能力长，实惠价，物美价廉，值得推荐

使用心得：非常满意，耳机不错，做工质量都很好，音质也挺棒的，赠送的东西好多，一套，超划算，价格也公道，戴着也舒服，赞赞赞，值得购买

