https://item.jd.com/54161055235.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103150/11/7007/349672/5df868faE241cd7bd/b82f7e585c3b943b.jpg
联想(Lenovo)小新14英寸性能版锐龙R5超轻薄游戏青春笔记本电脑 定制【R5-3500U 8G内存  512G固态】
3799.00
1246
1022
215
6
3
系列	联想 - 小新Air
型号	联想小新 14
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
类型	集成显卡
CPU速度	2.1GHz
核心	四核
硬盘容量	256GB SSD
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：感觉很好看，手上感觉也很轻薄，虽然没开始用，但看颜值就很喜欢的，确实不错的。

使用心得：不错，无论办公还是玩点游戏都运行的开，第一次用笔记本之前都是用台式，谢谢客户的耐心解答。

使用心得：运行速度：买来就是为了办公，很好用，自带正版office365，开机10秒内，操作流畅。顺带试了下LOL，核显还是很给力的，特效全开都吃的住
屏幕效果：显示很细腻，但是win10的尿性有很多程序还是模糊，按商家提示设置124%缩放，好多了
散热性能：安静，几乎没声音。开游戏时有声音所以没多去留意风扇声音。
外形外观：盖子是磨砂金属的，很舒服，不过冬天摸上去有点凉
轻薄程度：提着去上班很轻松，无压力装入商务手提包

使用心得：电脑还可以，中途出了点小问题，但商家很努力的解决，电脑这个配置对得起这个价，价格实惠

使用心得：运行速度：挺快的开机也很快！简单办公都很好！
屏幕效果：很清晰，布局我也很喜欢！
散热性能：散热还可以，用的时间长了，有点温热！
外形外观：外观真的很好看！大气
轻薄程度：一个手拿没有任何问题！
其他特色：物流很快，售后服务很好！

使用心得：运行速度：全部设置完毕以后，把一些不必要的启动项关掉，一些不必要的软件卸载以后，运行流畅，符合预期。目前来看只有一点不是太懂，就是桌面右键新建，这个反应总是要慢一点，其他的都不错
屏幕效果：屏幕足够用了，没必要追求啥高色域，这个素质可以了
散热性能：散热可以，反正办公本，声音很小，也没有发烫现象
外形外观：外形很棒，各种接口比较齐全够用
轻薄程度：比想象中要轻，真的很轻
其他特色：系统正版激活，自带office365。音质很好

使用心得：运行速度：可以满足需求，性价比超高，用了快一个月了，真的不错，~买同种性能的产品何乐而不为呢。而且，店家的服务真的很好。非常有耐心。态度很好！点赞！屏幕效果：IPS屏幕，可以的，非常nice散热性能：三种模式，散热效果不错外形外观：外观端正，A面金属，要是全金属外壳就完美了轻薄程度：适中吧

使用心得：运行速度：运行速度挺快的，不是也挺薄的，还挺划算的，性价比挺高的，新手强烈推荐，屏幕的色彩还原度挺好的\^O^/
屏幕效果：这才花样多，很好，相比较起来性价比很高了
散热性能：大热性能的话，也行
外形外观：嗯，外观也挺好看的，很大气

使用心得：店家服务态度非常好，电脑短小精悍方便携带，送的蓝牙鼠标也很好用！内存适中！第一次买，朋友推荐，听说性价比很高！

使用心得：外形外观：只能说还行。因为只有银色
运行速度：挺快的
屏幕效果：屏幕比较小。不过学生用的话是足够了
散热性能：一般
轻薄程度：比我想象的厚一点
其他特色：送的东西多。省得买这买那了

