https://item.jd.com/44716508306.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74022/3/16398/138746/5ddcd5c3Ed63860a0/40f8aac2f23a9c34.jpg
华为（HUAWEI） 蓝牙耳机真无线Freebuds3/2pro原装运动跑步骨声纹降噪半入耳式迷你 华为FreeBuds 2Pro-高配版-送大礼包
869.00
3449
2555
1199
12
18
颜色	黑色
型号	华为真无线蓝牙耳机Freebuds 2Pro
翻新类型	全新
品牌	华为
驱动单元类型/直径	6.13mm动圈单元
频响范围	20 Hz C 20,000 Hz
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	无线控
重量(kg)	充电盒重量：45g±1g
***
使用心得：做工质感：黑色更显高档，盖子有松散是通病
音质音效：手持mate20Proud 无断联，很稳定；降噪我不知道网上的评价是怎么得出的，反正我开启降噪真的很明显，自己调整档位就行，毕竟半入耳式，你要求它跟入耳式一样？再说我也用过AirPods，所以别老说AirPodsPro降噪皇帝，大佬，这是半入耳，还给你弄降噪，够可以了
舒适度：完全没有不舒服，比我之前的beatsx舒适感好
续航能力：续航需要长期使用才能得出，目前不错
其他特色：这家店很不错，客服有耐心，货品有保证，全新全原正品加持，而且也是看到很多好评才来的，在双十一期间，价格也还挺美丽赠品也质量可以，就是保护套有点厚影响无线充电，挺值得信赖，下一次的华为设备会再来的，希望到时候给点优惠

使用心得：佩戴感受:较舒适 声音效果:感觉比苹果的要好
一些,近似于有线耳机的音质 外观材料:外观很
高大上,但很容易留指纹蓝牙连接:比较容易连
接、稳定 续航能力:该耳机的电池续航是短板,
尤其是右耳机明显比左耳机时间短。 我有3副不同
牌子的蓝牙耳机,经比较后得出的结论,不过配合
电池仓能凑合用。非常不错！

使用心得：做工质感：做工没得说，手感很好
音质音效：音效很好，低音高音分明
舒适度：入耳舒服，佩戴一上午，没有不适感
续航能力：听音乐可以使用4个小时以上
其他特色：骨传跟灵敏

使用心得：听音乐的音质好，通话的语音双方非常清晰，十分喜欢，不惭是一分价钱一分货，今日刚开始用，至于其它问题有待时间来验证

使用心得：首先，外观很漂亮，音质也很好，非常满意

使用心得：做工质感：手感很好，亮闪闪的！
音质音效：很棒，高中低音都很出色，非常满意。
舒适度：耳机带上完全没有不适感，非常舒服，也不容易掉适合跑步。
续航能力：刚到手，还在体验中，应该没问题的。

使用心得：音质音效：音质通话效果不错
舒适度：戴着耳朵很舒服，质感还是很不错的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚到手，挺喜欢，后续体验还不清楚

使用心得：此用户未填写评价内容

