https://item.jd.com/8204218.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/9909/22/8729/225864/5c0fc7d4E23ebc8a9/72c4edc1b46c560e.jpg
JBL DCS3500无线蓝牙电脑音箱 手机无线充电迷你桌面音箱 闹钟收音机小音响
799.00
752
559
450
3
3
品牌	JBL
颜色	银色
型号	DCS3500
认证型号	JBL DCS3500
翻新类型	全新
重量	0.7kg
接口	USB+3.5毫米音频接口
音箱控制	遥控
尺寸	192mm*192mm*50mm
电源	电源供电
理论功率	20w以下
声道	2.0
扬声器单元	2英寸全频换能扬声器*2
类型	多媒体音箱
***
使用心得：外形外观：非常好，看图片还以为很大呢，实际上很小巧，放在床头柜上刚好。孩子见了也想要一个，价格合适打算再买一个
做工质感：做工品质一看就是大牌啊，细节很到位，目前还没发现不满意的地方。
音质音效：音质很是很满意的，我这样业余的耳朵听听歌，放放轻音乐很是享受。对比家里的小水桶，感觉音质更一筹。
其他特色：看好的主要功能就是临睡前播放usb催眠曲的，加上早上双闹铃，简直完美！而且这种插电的非常少见，不用担心哪天没电充电的问题。本来还担心临睡前的催眠曲声音那么低，早起的闹铃会不会听不见呢？真是多虑了，连闹钟的声音大小都是可以设置的。很贴心！从此手机终于可以出卧室啦～
安装难易：插电以后，确实要琢磨好一会儿才设置成功，说明书不够详细，这一点建议卖家改进。年轻人学习得快，老年人就麻烦了。还有遥控器的按键有点光亮就好了，半夜想要找到那个按键还真心不易。

使用心得：音质没的说！放床头大小刚刚好，无线充电跟闹钟太实用了，已经~给了同事，哈哈哈

使用心得：无线充电非常方便，功能强大！音响效果也非常不错！推荐

使用心得：选了很久，选了这款，有其他店送耳机什么的，也没有买，还是相信京东自营店，我觉得音效挺好的，毕竟我不是那么专业的，就是平时喜欢听听歌，蓝牙很方便，匹配也快，还能USB听，收音机因为我家信号本身就不太好，所以有杂音，也不经常用。满意！很满意！

使用心得：很不错的桌面音响，外观简约且好看！大小正适合，不占多少地方，关键是功能强大！什么广播，蓝牙，可连接电视或者电脑，还可以向支持无线充电的手机?充电！厉害厉害死了！棒棒哒！音质也不错，值得入手！更值得这个价格！爱不释手！

使用心得：一直想买个音箱，看了很多最后选了这部。外观很精致，无线充电功能很好用。支持蓝牙，也可以用U盘播放，还可以收广播。声音效果不错，这个价位的产品来说已经可以了。

使用心得：东西小巧，以为音质一般，竟然有意想不到的效果对得起这个价格，上面还能充电也蛮方便，就是fm家里信号不佳，配的音频线稍短，用蓝牙的话没影响

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：放在电脑桌上大小正合适，样子时尚，功能强大，就是送货有点慢

使用心得：包装机用了一个说所料的袋子包了，音效一般，总体过的去，期待太高。说明书不详细

