https://item.jd.com/27114562844.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105540/5/6967/115268/5df7562cEbb7a94fd/c45d0e7e126a41c9.jpg
beats Beats urBeats3入耳式耳机 手机游戏耳机 苹果魔音耳机三键线控 带麦通话 经典黑红版
368.00
2817
1821
1943
11
19
颜色	其他颜色
型号	urBeats3
品牌	beats
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
***
使用心得：第二次购买，店家服务态度非常好，听说晒图还得以得耳翼，物流也很棒，两天左右就到货了。

使用心得：不错！很好！非常好！

使用心得：耳机音质可以，还需要煲耳机哟，音质才能达到巅峰哟。颜色很喜欢。总体比我想象的更好。这个价位的话音质也够了，质量应该也不差毕竟也是Beats。

使用心得：是正品，颜值真的好看(??ω??)??，大爱大爱，客服也很好呢，顺丰真的快两天就到

使用心得：音质音效：低音震撼，听流行音乐不错
做工质感：颜值担当

使用心得：感觉有些惊艳了，低音震撼，不错

使用心得：物流很快，价格适合。第一次用这个牌子的耳机，音效绝对好！

使用心得：刚收到就体验了一下，音质没的说，至少比我一两百的耳机要好很多，唯一不太满意的地方就是安卓系统手机用耳机线控调节音量不可用，售后回复主要兼容平台是苹果系统，安卓系统只与部分机型兼容，安卓机介意这个的慎拍，总体来说还可以的，物流很快，客服也很棒。

使用心得：很不错 感觉很满意 也非常好看 音质好 正品

使用心得：耳机音质不错，孩子很满意！说下回还得这个牌子的！快递小哥服务态度很好！不错的一次购物！五星好评！

