https://item.jd.com/33693883680.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102641/2/6827/391632/5df5a191E23c52a93/cfcee77cc14b7db1.png
【二手95新】vivo X21 二手手机全面屏 全网通4G 双摄拍照游戏手机 冰钻黑 6GB+128GB
1069.00
767
524
359
3
10
品牌	vivo
颜色分类	白色；黑色；红色
机型	vivo X21
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB
CPU核数	八核
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	3200
运行内存（GB）	6GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	优良
配件	充电器+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：手机跟新的一样，快递挺快的，

使用心得：运行速度很快，外壳几乎全新，看电视玩游戏都没问题。

使用心得：这京东商城就是信得过，快递服务好

使用心得：用的挺好的，玩游戏也不卡，声音也还行，挺喜欢的

使用心得：物流快！手机体验很好！不错！就是不知电池怎样。

使用心得：使用流畅，反应快。电池耐用。跟新手机一样。强烈建议购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很喜欢的手机，非常不错用起来流畅，买来做备用机，颜色好看，喜欢，时尚芭莎

使用心得：总体来说，手机是完全符合客户的评论的，外观没有太大的瑕疵，基本可以评为全新，但是我相信比较心细的朋友会发现有很多的小细节都没有处理好，比如摄像头旁边里面的灰尘，耳机孔，充电口，中框有小部分磕碰，但并不太明显，商家送的充电器充电发出滋滋声，发烫严重而且不支持闪充，不过换一个9v的充电头配合这个数据线也是可以进行闪充的，还有给我的个人感觉屏幕与中框有缝隙，很有可能换过屏幕，目前暂时就这么多问题，日后发现会追加的，这个价格还是不错的，不想麻烦想直接上手就能用的也是不错的不二之选！

使用心得：手机收到了，用起来非常的流畅。红色用才性感，优雅，漂亮，时尚。很喜欢，价格不贵，备用机，老板人好，售后服务也可以，可以购买

