https://item.jd.com/100002602316.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75475/35/15655/232492/5dd356e8E32afec81/17d9086f6e43e701.jpg
海威特（Havit）I39新版蓝牙耳机运动无线跑步入耳式双耳立体声重低音耳麦 迷你磁吸 幸运红
59.90
17633
12930
13232
105
96
品牌	海威特
颜色	红色
型号	I39
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：首先这款耳机性价比很高，几十元钱的价格线材还是可以。只不过耳机和控制器有廉价的塑料感。配送了三个大小规格的耳塞，以及收线卡子还是算人性化了。配对简单，音质这个价位还算可以接受。耳塞带磁铁，跑步的时候可以固定。总之，不到五十的价格还是可以接受。

使用心得：昨天没事去拍拍岛看了一下，然后就点了一下，没想到拍到了………其实我就是拍个玩玩而已。。昨天晚上九点多拍的，今天就到了。。加上6块钱运费，22块钱还可以吧，刚才试了一下，音质的确不错，对于我这个不懂音质的人来说已经足够了！！现在就唯一一个缺点，就是它是红色的！！虽然喜庆但是总感觉有点太显眼了！！总体感觉还是不错的，带着也比较舒服！！

使用心得：宝贝收到第一眼被惊艳到了，女儿说正是她喜欢的颜色，充电中，还不懂音质怎么样。

使用心得：物流很快，东西第二天就收到。毛不易代言值得信赖。开机及连接。几十块我也不说音质了。

使用心得：线较软是我喜欢的，很方便收纳，款式比较简单大气，磁吸有作用，但在脖子上戴着时也会经常不小心就拉来了，按键目前最多使用开机和自动链接，都会有语音提醒，耳机电量在手机顶端会有显示，音质一般般，蓝牙耳机的通病，不过够自己用，主要自己手机耳机孔坏了必须蓝牙耳机才可以。

使用心得：真的很无语了哈，用了才几天，居然就充不进电！最烂的耳机没有之一

使用心得：耳机使用了一段时间，总体感觉还不错哦！中等音量连续听歌10小时。续航能力不错哦！物美价廉

使用心得：昨天买的今天中午就到了，京东物流确实快，这个牌子的耳机是同事推荐的，她用了一年多了，说挺好的，我也买一个试试

使用心得：很棒的一款耳机，音质不错，跑步时也不会掉，喜欢的赶紧买咯

使用心得：耳机音质挺好的，换上最小的耳帽，带了半天也不难受，连续听歌6个小时后提示电量低，还是很满意哦

