https://item.jd.com/100000407072.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/47499/18/14624/417769/5db7f3aeE1f36558b/a56fa7e736c77922.jpg
夏新（AMOI）F9无线5.0双耳超小迷你隐形TWS触控蓝牙耳机耳塞式入耳式运动跑步 小米苹果安卓手机通用 黑色
67.00
151961
108927
45194
1419
1865
品牌	夏新
颜色	黑色
型号	F9
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：手感好??，喜欢
音质音效：音质真的没得说，大爱！就是因为音质，所以爱上了这个耳机，推荐，推荐
舒适度：有三种不同大小的耳塞，可以根据自己的大小来选，很不错
续航能力：暂时还不知道，感觉还可以
其他特色：自我感觉很好，很值得入手，推荐购买，触控也很灵敏，基本上没有延迟，是个很不错的蓝牙耳机

使用心得：音质音效：不错
续航能力：很好
做工质感：轻巧，不易掉落
舒适度：很好
有时候会有链接不畅的情况，打电话是很难收音的，基本上对面都听不到我说话，这一点不好！真的不好……其它都在水准上，毕竟这个价格摆在这，很可以了。另外包装真的很简单很简单，就跟摊位货一样，想送人是不可能的，就自己留着用吧

使用心得：宝贝收到了，
京东物流还是一如既往的快，打开包装试戴了一下，耳机很小，很轻便，走哪带哪，戴着很舒服，也不会掉下来，挺时尚的，听了一下歌音质棒棒的，声音很清晰，没有别的杂音，而且戴时间久了耳朵也不会痛，喜欢黑色看起来很高冷，物美价廉，值得拥有
续航能力：时间挺久的，四五个小时吧
音质音效：音质很清晰，没有杂音
做工质感：很精致，黑色很高冷时尚

使用心得：出乎意料的好，连接很方便，第二次直接拿出来就能自动连接了，双耳拿出来自动双耳连接，非常方便，音质还很不错，虽然没有试过能听多久，但基本够用了，佩戴也很舒服，?不疼！小盒子的质感很不错，比起以前买的假苹果好多了！还能当个应急充电宝很不错了！

使用心得：做工质感：舒适
音质音效：很棒
舒适度：带着**感
续航能力：听歌一个三四个小时没问题
其他特色：电量显示很好，总的来说值得拥有，很推荐，新款的这个不错，京东服务特别好，电子产品一直都信赖京东，记住要买自营的哦，我认为这个蓝牙耳机不错，性价比很高！！！！！！！

使用心得：做工质感：外观造型设计的很好，光滑细致，质量耐用，打开盖子里面充电孔大小适中，整体大小也适合方便携带和使用，有两个充电孔很不错，可以为其他手机零时充电备用。
音质音效：音乐很清晰流畅，音效也不错，每次只带一个耳机就好了，噪音很小。
续航能力：充电一次可以用很多天，续电能力较强，耳机放进去自动充电无需再操作，使用起来方便。
舒适度：耳机大小适合，戴上耳机听歌很舒适，感应很敏感，拿出来自动连接蓝牙，无需操作繁琐程序，这一点很欣赏。
其他特色：黑色我比较喜欢，大方百搭，拿出来也不显眼。

使用心得：上午拍的，下午就送到了，地址写放云柜的，快递员还特意打电话过来确定，之前买了好几种耳机，戴着都耳朵疼，这款戴着没有疼痛的感觉，真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：做工质感：比旧款好太多了，不输一两百的耳机
音质音效：声音和话筒都不错，相比旧款，
舒适度：带着舒服，带一天也不疼，，双耳适配完美，拿出来就直接用了，这么大的电池仓很少有，而且触摸按键，很完美，前几天给发的旧款厂家发货给退了，双耳适配后听歌会间接停顿，看视频一下都看不了，一直停停顿顿的，单耳就没事，又买了这个啥事没有，很完美，太满意了

使用心得：做工质感：做工一般感觉还行，盒子质量不是很好。开盖已经有点烂了。
音质音效：单纯用来听一下歌，听有声小说，对音质要求不是太高的话还能接受。但是带蓝牙耳机直接通话的话噪音会比较大，对方听的不太清楚。
舒适度：大小还算合适，戴着耳朵不会太难受。
续航能力：续航能力还可以够用几个钟。加上有充电的盒子用一天问题不大。
其他特色：最大的特点就是价格便宜。用坏了也不心疼。

使用心得：一直期待能有个无线耳机，这次果断下单买了这种迷你版的，到货后，迫不及待的试了一下机，用完有以下几点感受，希望能帮到你们，1，耳机很漂亮，很小巧，白色的晶莹透亮，塞在耳朵里也很有感觉，隐形的效果不错，一般看不出来，很美观，大气，2.来说说音质，不能说这个音质很好吧，但是够用，听着很舒服，个人觉得也不错啦！可以的！3，说说携带方面，这款耳机迷你型，携带那是相当方便，没得说的，盒子还可以给手机充电，很不错，听歌也可以续航八小时，相当方便实用！真的值得拥有！需要入手的小伙伴们，可以考虑一下咯！大赞??

