https://item.jd.com/45564859885.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100989/17/6456/163563/5df3b7ccE0e885a99/51cbf858ff8996e1.jpg
机械师T90 17.3英寸144Hz全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1660Ti笔记本电脑 旗舰版i7/16G/512G PCIE固态+1T
9499.00
1894
581
1299
2
12
系列	T 系列
颜色	其他
型号	T90 Plus
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1；MINI DP*2
USB	Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
其它说明	六核12线程
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	17.3英寸全面屏,人脸识别
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
固态硬盘	其他
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：大学那会第一眼看到机械师就很喜欢，造型非常时尚，特别好看，颜值很高，而且性能也非常好。给我第一印象非常好以至于印象深刻。可惜那会没有钱买不起啊。如今上班2年准备做室内设计行业，准备换个好一点的电脑时，选电脑我还是想起了机械师。哎，这该死的第一印象。?
因为物流发错货，少了1个T硬盘，反馈给客服，客服【钢铁侠】也很积极配合处理，我第二天寄回去第三天上午新的就寄过来了。还是很好的。
开箱后不怎么玩游戏的我，感觉就是屏幕真的很大，非常喜欢。大屏幕就是舒服。然后原版的音效也很好。而且空间音效支持Dolby杜比音效，我去年买的杜比音效耳机今天输入那时候领的免费兑换码也终于能派上用场了。
最后还有一个喜欢的是cpu，以前我的旧电脑，安装没几个软件，开机cpu都是60开几个软件和打开浏览器就要达到70.80，卡的不行。现在同等情况下cpu一直都是12-17左右，非常棒，很喜欢。嗯，这9000块大洋花的还是很值了。期待后续的表现。

使用心得：第9代英特尔酷睿i7-9750H处理器以及NVIDIA GeForce GTX 1660Ti显卡，还有16GB DDR4双通道内存以及256GB SSD(我加扩到了512嘻嘻)+1** HDD混合存储，在配置方面这些已经很稳妥妥了。再就是外观，窄边框大屏幕，相对传统15.6英寸产品便携性更胜一筹。同时，值得一提的是还配备了丰富接口以及双M.2接口、双内存插槽，因此不仅便于连接键鼠、显示器等外设，有需求的小伙伴还可以轻松扩展SSD、内存等配置，进一步提升性能和使用效率(我反正稳妥妥的够了哈哈哈哈哈哈哈哈哈)。支持一键模式切换、一键强冷，性能及散热表现出色;性价比真的高的一批哈哈哈哈哈哈哈哈哈。最后加一点个人情怀，两三年前无意间看到了机械师，当时比较穷就结合各种配置性价比什么的买了t57，然后就是无止境吹爆机械师，真的真的太好用了。三年前的电脑现在一点不卡顿，steam主流基本都能玩，反正就是各种牛就完事了，不接受反驳。突然累了不想写了(其实是懒)，最后特别鸣谢神奇先生这两天的推荐与帮助！

使用心得：W上I电子商品是相当担心的一件事，但目箱到完成系统安装和跑分后，安心了！细节Q定了一切，m非国际知名品牌，所有细节服务完全不比知名品牌差，这次I相当满意，本机外观亮，运作晨焖侔察o，温度不会过幔整体整机相当满意，也同时了其它附品，唯一就是赠品太少，o线鼠标我自，上图才有有线的，耳也自，没电脑包，就这个少了点！！

使用心得：机子收到啦~物流快的不要不要的，顺风贼棒，服务态度好，在买电脑前做了很多工作，新手嘛不会买，同学推荐机械师,我自己搜索了下发现性价比真的高，果断下单，钢铁侠客服全程解答疑问， 17.3寸 超薄边框喜欢到爆炸，i79750，I6g运行 内存，1t内存，256固态，配置绝对没问题，新机到手还需要适应一段时间，但是就从刚入手的感觉来说这次绝对是一次很棒的购买经历，俩字，完美~下单后实时追踪物流进度,哈哈哈哈简单来说那就是肉眼可见马不停蹄，马上拆机，客服怕不关注京东信息还给发短信提醒开机注意，满满的小贴心,我个人不大懂配置各方面的专业名称，但是基本硬件的标准还是懂的啦，我看了联想，戴尔，华硕等，就这个配置，机械师绝对完胜，各位如果想下手，真的，不要再犹豫了，妥妥没问题，而且机械师活动多，优惠力度大，保修没问题，啊啊啊啊呵你们不需要犹豫了，，虽然我买之前也犹犹豫豫的，知道我打开本子那一刻，吼~一切都是浮云，真的没问题的嗷!绿巨人客服热情在线解答你的疑问，注意问题等等，我好像忽略了颜值哎..我补上!颜值贼@高，带出去倍有面儿，键盘按起来有机械的感觉，各大主流游戏带起来妥妥没问题!选这个真的对。

使用心得：第一次在网上买电脑，外观很美，鲁大师跑分36w~很喜欢-吃鸡和一些高性能的游戏都可以玩，可以在观察一下~总体不错

使用心得：包装保护：三层保护，而且三层纸板都挺硬，最近那一层用泡沫填充，非常安全，并没有磕碰，非常不错的，值得信赖
外形外观：酷毙了！外观非常好看，相同配置的看过联想，看过机械革命，看过雷神看过华硕，看过暗影精灵，看过戴尔最终选下机械师，这个外观没有让我失望，面部解锁，挺灵敏的，跟手机一样
画面品质：144HZ，17.3寸大屏，非常清晰，昨天到的，今天来评价，非常不错，昨天就下载了游戏，打了一天，温度最多就四十度，屏幕非常好，打游戏看着画面非常爽
跑分评测：三个模式，跑分分别36万，39万，41万，跑分在意料之中，还可以
运行速度：很快，打联盟完全不需要开高性能模式，就最普通的模式就ok，运行速度很快
游戏效果：奈斯啊！屏幕大，自带机械键盘，键盘还是得自己重新买一个，虽是机械的，但还是不行，游戏完全不卡，不要担心，硬盘也是分区好的，很方便

使用心得：包装保护：三层纸箱包装，里面笔记本还有一层白色海绵防震。
外形外观：蓝色机身，17寸大屏很漂亮，键盘色彩自定义跑马灯很炫。
画面品质：细腻的很，跟我那32寸台式电脑的对比起来一目了然，比台式的要好的多
跑分评测：办公模式35万多，狂飙模式41万多，就是磁盘分低了点，不知道是不是设置里出了问题。
运行速度：下载软件游戏后，开机八秒，打开软件响应很快。
游戏效果：玩吃鸡比我台式的要好的多，全极致效果流畅性非常好，我台式的跑分44万多，是系统问题玩吃鸡还有点卡顿，笔记本除了屏幕小点其他的方面比台式都要好的多。

使用心得：今天本本终于拿到手了，在网上看了好久，也在好几个网站上对比，看测评视频，又去实体店体验了一下，不论从几个还是性能都比较好，做三维建模，主要是散热和显卡要求比较高，先用一段时间，不错的话再追评

使用心得：机子收到啦~物流快的不要不要的，顺风贼棒，服务态度好，在买电脑前做了很多工作，新手嘛不会买，同学推荐机械师，我自己搜索了下发现性价比真的高，果断下单，客服全程解答疑问，我买的型号是t90plus，17.3寸超薄边框喜欢到爆炸，i79750，16g运行内存，1t固态，配置绝对没问题，新机到手还需要适应一段时间，但是就从刚入手的感觉来说这次绝对是一次很棒的购买经历，俩字，完美~下单后实时追踪物流进度，哈哈哈哈简单来说那就是肉眼可见马不停蹄，马上拆机，客服怕不关注京东信息还给发短信提醒开机注意，满满的小贴心，我个人不太懂配置各方面的专业名称，但是基本硬件的标准还是懂的啦，我看了联想，戴尔，华硕等，就这个配置，机械师绝对完胜，各位如果想下手，真的，不要再犹豫了，妥妥没问题，而且机械师活动多，优惠力度大，保修没问题，啊啊啊啊啊你们不需要犹豫了，，虽然我买之前也犹犹豫豫的，知道我打开本子那一刻，吼~一切都是浮云，真的没问题的嗷！绿巨人客服热情在线解答你的疑问，注意问题等等，我好像忽略了颜值哎…我补上！颜值贼@高，带出去倍有面儿，键盘按起来有机械的感觉，各大主流游戏带起来妥妥没问题！选这个真的对嗷

使用心得：分享一下这次的购物体验吧，首先，机械师的电脑，就是为了游戏而生的，为发烧而生，先说这款特点吧，有三个模式，开游戏模式的时候，性能能到38w分，一般模式如图，36w分，还一个办公模式，最关键的，一键切换，按一下就可以，很方便，三个模式基本都能满足你，各种需求足以，从外观来看，金属质感很不错，新款的logo标志，灯还是以往也有的蓝色，但是新造型不错，键盘如图，四色键盘，看上去有海盗船的感觉，fn健的多重组合，也是很方便，再说说操作，win10系统，开智能以后很方便很智能，这款机子算新的机子，1660ti和最新的rtx2080比起来性能差几千分，价格也差一千多，但是作为这个层次的性价比来说很高，i7-9750也是四月才上的新CPU
，排名鲁大师测评都有，外星人m15跑分也才40w，整体价格翻你一倍，机械师外星人的价格配置可是i9cpu和rtx2080ti！作为新粉来说，无懈可击，散热也很好，如果机子热了，强力散热模式一开，分分钟降温，作为想入手的小伙伴，可以入手了，同价格的微星，机械革命，基本没有机械师这么流畅，逆水寒最高配原画欣赏，你值得拥有，最后呢，如果你不喜欢机械师，那么你就别看评论了

