https://item.jd.com/19149141140.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t11200/209/2956725711/98050/db14f290/5cdcce7bN36da96db.jpg
华为原装半入耳式有线耳机Mate9 10P9P10Plus荣耀V9V10PlayNova2s9i8x 【送耳机收纳包】AM115半入耳式耳机-经典热卖款
38.00
116890
89973
61164
331
291
型号	AM115，AM116
重量	0.080kg
灵敏度	高
阻抗	32ohm+/-10%
保修	本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：保修三个月
***
使用心得：东西是正品，有保修，一直信任京东，音质很好，跟手机兼容，功能齐全，客服很有礼貌很有耐心解答问题，快递小哥第一天不在家没送到第二天也来给我送，没有半句抱怨，这就是京东物流，快，好。给一万个好评！！爱我华为，爱我中华

使用心得：用了一段时间来评价。好用，白色耳机显得很干净。专门买的这个华为的，因为自己的手机就是华为的。对华为这个品牌还是很信赖的，带上以后声音清晰不容易掉，音质很好！！听歌曲真是太给力了。声音也挺清晰不用把音量调节到很大就够用。还赠送了耳机包。京东物流一直给力，全五分好评。
音效音质：清晰
舒适度：舒适
颜色外观：干净美观

使用心得：耳机音效还是不错的，用了一上午，不论是连电脑或者用转换头连手机。送的耳机收纳包携带很方便。

使用心得：第三次买了，因为我爸爸又丢了，还是一如既往的好d ^_^?满意

使用心得：产品包装正品，没有拆封，耳机戴着也舒服，音质也好。

使用心得：以前用华为手机，配套的耳机，特别好用，结果有一次洗衣服，耳机丢洗衣机里了，我是眼睁睁的看着它在那转，但却无能为力呀！出来后，一插耳机，音质清晰，不赖，但是不能说话了。好吧，洗一洗，还是出问题了。这新买的，挺好用，音质也好，带着舒服，还带个储存盒，很棒！

使用心得：做工质感：做工很精良，看着很高大上的样子。
音效音质：音质非常好，有身临其境的感觉，我一次购买了两件。
舒适度：放在耳朵里很舒服?，一点也不涨的，很好。
颜色外观：颜色好看，小巧玲珑的样子，让我爱不释手。
其他特色：总之，我很喜欢，非常方便，物流速度快，很好。

使用心得：低音丰富，戴着舒适，包装仔细，发货速度快，值得推荐。

使用心得：做工质感：做工很好，看着很高大上的样子，有点金属质感的感觉。
音效音质：声音很好听，音质很逼真，很好听。
舒适度：带着很舒服，使用很方便。
颜色外观：颜色很好看，外观很漂亮让我一次购买了两件。
其他特色：总之，这次购物让我很满意，质量非常好，物流速度快。

使用心得：光看快递包装就能看出跟官网原装的差距了，官网购买用气泡袋包裹外加纸箱盒子，这个就一个快递袋子装，耳机线跟官网原装的也有区别，只要拿原装的来对比一下就能看出线比原装的细，这个只能说是高仿的耳机用原装盒子包装，还卖的跟官方一个价，退货麻烦懒得退了，将就着用，以后还是官网买比较好！！

