https://product.suning.com/0070746352/11036771286.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_ipMXULbCB5PobsNoedQ3g.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）IE80S 旗舰级专业高保真HiFi音乐耳机 有线耳机 入耳式耳机 黑色【德行半年质保】
1365.00
14
23
0
0
0
0
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	IE80S
佩戴方式	入耳式
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
耳机频响范围	-HZ
耳机阻抗	-欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	-dB
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	便携出街,手机耳机
***
按百度上简单辨认了真伪，懒得拔下来看耳塞头了。都说只要低音调节能调节的就是正品。那么正品，发货很快，12号凌晨下单，因为双十二耽误一天，15号下午到了。接上香水瓶，感觉不错，期待三个月后的音质飞跃。

速度好快几天就到了包装完好换了好多耳机了希望这次能有个美妙的体验

开始煲机，过几天再来评！

东西不错

标准森海的味道，跟hd6++系列很接近作为出门塞有点惊喜。听感：“微量元素”丰富，声场大不够细腻，三频端正，累感强

用这个听李斯特的爱之梦，感觉如漫步在漫步在铺满鲜花的走廊上，每一步是软的，每一步是香的，渐渐沉迷，不可自拔。

跑起来有杂音，耳机线的摩擦声音也能传到耳朵里，静止情况下的音质还是很赞的。运动起来带不合适

此用户没有填写评价内容

#音质好#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

