https://item.jd.com/100001568051.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/16223/23/13529/246422/5ca2be45Ed9c56b04/b974d6b84de72552.jpg
JBL LIVE 650BTNC 主动降噪耳机 智能语音AI无线蓝牙耳机/耳麦 手机通话游戏头戴式耳机 黑色
1399.00
1349
777
847
7
7
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	LIVE650BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	95db
***
使用心得：首先，颜值上没得说，简直太漂亮了，很喜欢。耳机带着很舒服，就是上面时间带久了有点压头顶。音质不予评论，我不是太懂音乐，只是想纯粹享受音乐的感觉，感觉很棒。主动降噪功能很厉害，开了后几乎听不到外界的噪音，只能听到极微小的说话声。白条六期免息，京东小哥送货迅速，总之很棒

使用心得：做工质感：做工完美，跟隔壁索尼对比了一下完美，柔软，完全包耳非常适合，我头大，但是不夹耳。
音质音效：音乐完美，重低音效果好，下潜幅度可以，没有煲机，直接用了，流行音乐通吃
舒适度：舒服舒服，不夹耳朵，带上就是有点热，降噪打开，洗衣机的声音两米外听不到了，
续航能力：续航标20小时，单开降噪高点，外观确实贼漂亮，不错，大爱

使用心得：物流快，一直信任京东，心水**L的耳机很久了，媳妇儿作为礼物送给我了我，非常开心非常喜欢，首先说续航很强大，三十个小时够我听一个星期，虽说蓝牙连接音质也是不错的，降噪功能很喜欢，屏蔽掉不喜欢的声音，单纯享受音乐，质地不错，不夹耳朵，戴时间长了也不觉得累，耳罩式冬天还能保暖，总之非常喜欢?

使用心得：棒棒的！对得起这个品牌，耳感确实要比森海塞尔同价位的好很多！个人感觉比H9i要好，过段时间入手个H9i对比一下！

使用心得：这款**L 650BTNC主动降噪耳机质量很好，做工精细，价格定位准确；开降噪测试低音下潜很到位，还原中、 高音质很细腻，相比我之前的AKG 耳机还是厉害很多；语音助手暂时未测不方便说明。总体符合我的预期……

使用心得：续航：在实际的使用当中，开启降噪模式下可以连续播放19小时左右，关闭降噪后连续播放也跟官方宣称的相差无几，即便在没电的情况下也可通过有线连接来进行供电。
功能：AI语音交互可以说是耳机的一大特色之一，有了它后无需再通过多步骤的物理交互，而且想听什么就听什么，总而言之功能很强大，也是漫迷的听歌的利器！即便你不知道歌曲名，只要能记住电影名或者是动漫名，都能帮你找出。
音质：在音质方面搭载了40mm驱动单元，得益于其采用了主动降噪，所以在音质方面有了更进一步的提升，尤其标志性的音效调音风格，在低频表现的非常不错，人声的中高频部分乐器和人声的分离度高，三频整体解析力丰富，在听流行音乐方面可以说是它的强项。
不足：虽然AI语音助手非常好用，但在几天的实际体验当中，小微云出现过几次网络不稳定的情况，说话没反应，需要把软件关掉才开才能有反应，不过我相信通过后续的固件更新这些小问题应该能够轻松解决。

使用心得：整体感觉是不错的。解码格式SBC，垃圾芯片。CSR都没上，APTX都没有。总得来说，解析度太差，1000块买个牌子吧！凑合吧

使用心得：实在是太棒了！！！以前用的300多的索尼根本没办法比，听华晨宇的齐天感觉以前的耳机是在玷污这首歌，语音助手也很方便，第一个一千以上的耳机，自己给自己的20岁生日礼物。

使用心得：很不错的一款耳机，外形简单大方，音质听起来不错，佩戴也很舒服，蓝牙连接快，主动降噪功能强大，做工精细，性价比超高，完全超出预期值，值得入手。

使用心得：耳机昨天买的，今天就到了，不得不说京东的物流真是给力。耳机戴着很舒服，没有什么压迫感，降噪也很好，AI还没试，好评(*^ω^*)

