https://item.jd.com/100004601344.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98321/18/6139/150370/5df19765E950fdbe3/4622568cb8791457.jpg
希讯（HOPECENT)无线蓝牙耳机Air EP201 5.0触摸升级版迷你用于苹果iphone7/8/X华为双耳入耳式运动手机耳机
89.00
167697
136779
29573
534
811
品牌	希讯(HOPECENT) 
颜色	白色
型号	pods2 华强北杰里pro
驱动单元类型/直径	φ10
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	98db
***
使用心得：耳机确实不错的，外形小巧，音质也还算不错的，做工很细致，说实在的，真看不出来和那个水果的差别，不知道音质差别大否？我舍不得买水果，这个耳机已经蛮好，挂耳舒适，音量也比较大，有一定的降噪功能，续航能力也比之前买的耳机强不少，日常已经绝对够用。支持国货！支持国货！支持国货！人人做起。

使用心得：音质音效：挺好的
舒适度：带着挺好的，耳朵不会痛
价格还不错吧，那种几十的不敢买，怕质量不行，贵的又买不起，哈哈哈，纠结这个问题好久了。质量方面应该是很不错的，天天没事就听听歌，反正我是比较满意的，京东买东西特别方面爱京东么么哒，快捷，第二天就收到货了，特别喜欢京东，哈哈哈。

使用心得：挺满足我的期待的，耳机外形挺好 看的。我收到以后充了一小会电，电 竟然是满的，一会就能用了，续航能 力强，而且连接也特别好连接，续航 没能力很强。耳机音质也特别棒，质 量很强硬，轻便小巧，迷你可爱，外 观精致清新。没有出现评价里说的物 流服务差的情况。说明书简单易懂， 很满意的一次购物！

使用心得：是正品,耳机开机模式是触摸的,隔音效果很好打电话人声清晰,听音乐音质很好没有杂音不会断断续续,带在耳朵上面很舒服,还带有充电仓再也不担心没电听不了了,质量特别强硬,,看起来科技感十足。包装做工都很细致,蓝牙连接挺快的,平时走路骑单车方便。物流服务还是挺不错的

使用心得：很大气，戴在耳朵上感觉不到什么重量，试听了音质可以说很好了，反正我就是很喜欢，听歌的时候也很清晰，看电视的时候也很清晰，包装也很方便的，真心不错的，音质纯正清晰，不会有杂音，也没有漏音的现象，造型美观，质量强硬，价格实惠，性价比可以说贼高了

使用心得：做工质感：流畅丝滑
音质音效：9D立体音效，很好
舒适度：不疼的
续航能力：一天都可以
我同学看我的耳机很好，我们宿舍的内外三个人一人买了一个，就是用了我的说音效好才买的。非常的满意没有任何问题，不会用的功能客服还耐心的给我讲解，很喜欢。

使用心得：我同学看我的耳机很好，我们宿舍的内外三个人一人买了一个，就是用了我的说音效好才买的。非常的满意没有任何问题，不会用的功能客服还耐心的给我讲解，很喜欢。
做工质感：线条流畅
音质音效：9D立体感
舒适度：长时间佩戴不耳朵疼
续航能力：一天都可以
其他特色：客服耐心

使用心得：音质音效：很不错 才1  00块钱
做工质感：做工比之前那个好多了 
舒适度：带起来很舒服 
续航能力：我用基本一周才充一次电
其他特色：服务特别到位 在保质期内就可以享受服务

使用心得：音质音效：降噪可以 听着感觉挺好的
做工质感：和小果外观上看不出来什么区别
舒适度：戴久了耳朵会痛
续航能力：我就上下班用 充一次电可以用三天
其他特色：挺好的

使用心得：做工质感：工艺不错，盖子磁性有阻尼感，手感不错，拿在手上有份量。明天拿同事的airpods来比较一下。
音质音效：音质可以了，我耳朵比较挑，这样的音质在这个价格下，我觉得已经做得不错了。
舒适度：佩戴舒适，稳定，可以一直带着听。
续航能力：我是每次听到不想听了还有很多电，因此，完全足够了

