https://product.suning.com/0070068943/10947715366.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/S2AZeB0AIea1OjoVDX3iDA.jpg_800w_800h_4e
VIPin X12 Pro双耳无线运动蓝牙耳机 迷你隐形立体声耳塞式半入耳式耳机通用苹果 安卓系统设备和手机 烈焰色
268.00
42
158
5
0
0
1
品牌	VIPin
型号	X12Pro
颜色	烈焰
佩戴方式	耳塞式
商品重量	5克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动车载
耳机灵敏度	105dBdB
最大承载功率	30瓦特
耳机阻抗	32OHM欧姆
耳机频响范围	20Hz-20000HzHZHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线双耳
***
很好，声音很大

收到，韵达老兄速度还挺快，耳机帅呆了，用用两天可以，健身房继续用

外观酷炫，链接很快，买回来打王者和看电影用的。很不错。不会延迟。也不会出现卡音的情况。

耳机刚到手，质感不错，用了几天感觉音质和戴起来的感觉都挺好的。

入手几天了，现在来评价，确实不错，很给力，客服也很耐心帮忙，充满一次电4-5天是最基本的，听音乐质量很好，因为工作需要我基本上是单耳互换着戴，总之不错，满意

挺不错的，感觉是正品，包装高大尚，拿到手使用了下音质跟距离，都可以，不过乃不耐用，后面追评

学校门卫收到，放了几天才想起，耳机挺特别的，小见这种

货刚到，挺好看的

#便宜实惠，蓝牙性能好，音质不错#

耳机很好。也很好看。 音乐质量不错

