https://item.jd.com/35794050800.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56333/15/8003/168182/5d58ec16E6c7a9732/699f838611488d2d.jpg
戈派 蓝牙耳机闪充无线运动跑步音乐耳机挂耳式单耳商务通话超长待机一加oppo华为vivo小米苹果荣耀 骑士黑+送副耳机
99.00
2476
1657
930
20
20
品牌	其他
颜色	黑色
型号	S108
类别	单声道
特性	超长待机
佩戴方式	其他
重量	15克
同时连接两部手机	是
尺寸	68X22X40
语音控制	是
充电时间	5
支持音乐	是
通话时间	28小时
待机时间	30天
***
使用心得：买两个价钱一样的，那一个跟这个没法比呀，一个字，就是好好。

使用心得：宝贝收到非常满意，电池充电快，而且耐用，上次因为自己的原因导致耳机没反应，给店家说了马上给我换过来了，特别感谢

使用心得：开车打电话神器，以后长途打电话安心了！

使用心得：做工精细，电也耐用，就看中这一点才买的。

使用心得：蓝牙耳机收到了，通话清晰，充电快，外观也很好看

使用心得：耳机质量很好，充电速度很快，试用了音质也很棒。

使用心得：东西非常好，大家值得购买，以前买过几个都退了，价格高还不好用，这个这次买对了。以后还会追评的。

使用心得：这个耳机非常好用，充电也快，非常适合上班族。
音效音质：一点不伤耳朵

使用心得：这款蓝牙耳机的电量很强大，用了几天都不用充电，赞一个，耳机的设计挺时尚的，不容易掉，给个满满的好评！

使用心得：这款耳塞设计非常不科学，没有耳帽没法用，左右耳转换靠耳帽，而耳帽非常容易掉，掉了就没法用。我才用几天耳帽弄丢了，就废了！音质一般般，充满电连续使用约12小时左右，没有商家说的那么长，不值这个价格。

