https://product.suning.com/0000000000/11273376236.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mJn9kqjyoglWTRv-_PjZvA.jpg_800w_800h_4e
AFTERSHOKZ韶音AS800 AEROPEX 骨传导 蓝牙耳机 运动无线耳骨传导耳机 跑步骑行 曜夜黑
1288.00
41
75
0
0
0
1
品牌	AFTERSHOKZ
型号	AS800
颜色	黑
佩戴方式	挂耳式
商品重量	0.02克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
产地	中国广东东莞市
***
质量不错，音质也很好！就是没有收到发票

发货挺快的，质量不错，带了一会，挺舒服，声音可以

耳机早收到了，很满意，双十一还送了个JBL音响，开心用了一段时间了，有个充电的问题，时间太长而且一直显示红色，不知道啥原因？？？

双11入手的，性价比超高，音质不错，关键是轻便不疼，戴着跑步很舒服

自己有一个，又买了三个送朋友。超赞！

卖家发货很快，顺丰第二天到了，匹配速度，音质足够应付日常，关键是带着方便，别人跟我讲话也听得很清楚，而他却不知道我听着歌呢，大脑瞬间双核操作，完美，配的硅胶套还带磁性封口，手感超好，电先充上，期待续航不要让人失望

做工精细，通话质量好，比几百块钱的好多了

非常满意的一次购物、物流给力、快递小哥认真负责谢谢！

声音清晰，无杂音，科技品牌，戴着舒适，很轻量，赠送的蓝牙小音箱很精致

神器，可以的，666

