https://item.jd.com/56182405381.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86286/14/6906/392579/5df746d4E8b0e2587/65c828f7a68713d9.jpg
微星msi GF63 九代酷睿笔记本电脑游戏本15.6英寸IPS电竞屏 学生电脑 办公电脑 i5-9300H GTX1650Max-Q 配置七：8G内存  256G固态
5469.00
318
163
149
2
4
颜色	黑色
型号	GF63
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
操作系统版本	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	Type-C；3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	64GB
屏幕类型	IPS
特征	轻薄窄边框,铝合金表面,强劲续航能力
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有；802.11ac
CPU型号	i5-9300H
CPU速度	2.40 GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
特性描述	以上参数仅供参考，具体以收到实物为准。
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	120W AC适配器
芯片组	HM370
接口类型	M.2接口
尺寸	359 x 254 x 21.7 mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：顺丰的速度没地说，超快！电脑也同样杠杠的！同时厂家的赠品也非常给力，用了大概一周，五星好评！！！

使用心得：很舒服，老板很好！我喊他帮我装一个英雄联盟，就真的帮我装了，还以为不会装呢！机子也很好，非常nice！

使用心得：外形外观：挺好看的
画面品质：蛮高
游戏效果：LOL完全没问题
运行速度：没问题
跑分评测：27万+

使用心得：包装保护：非常到位
外形外观：很喜欢
画面品质：挺好
运行速度：不错

使用心得：包装保护：很好
外形外观：外观超帅

使用心得：很帅 很轻薄
运行速度：超级快

使用心得：电脑的性能非常好，配置很均衡，同价位无敌了。这也是我第二台微星的游戏本，无论是模具还键盘手感都非常好，特别是键盘，手感比其它品牌好太多了。之前拆过一次机，内部做工也很好。要是能在A面加个呼吸灯就更好了，希望下一台还能选微星！

使用心得：包装保护：nice
外形外观：轻便好看
运行速度：还行
游戏效果：LOL100fps左右中等特效
跑分评测：25w
客服耐心，送的东西很多，就是这个键盘膜有点捞，不过也无所谓了，总的来说还行

使用心得：电脑比想象中更好  外形很酷  背光键盘很喜欢  送的赠品也是十分满意的  吃鸡LOL等主流游戏完全没问题   试用一段时间   五分好评  点赞！！！客服的态度也是令人满意！！

使用心得：包装保护：包装的很好，用的箱子也蛮大的，快递到的时候，我还以为是台式电脑，哈哈
外形外观：外观很大气，比较上档次。
画面品质：画面不错，看起来很舒服
跑分评测：属于中高档，笔记本到的时候，朋友帮我下载了鲁大师，评测还不错
运行速度：看视频运行很流畅
游戏效果：没有玩游戏，目前不知道
送的鼠标还不错，双肩包包也很酷，晚上拍的，手机像素不是太好，勿喷。
美中不足的是风扇声音稍微有点大，不太适合我这种神经衰弱的人，不过连续用了几天就没啥感觉了，嘿嘿。?老板人很好，有问题都很耐心的帮我解决。给五颗星

