https://item.jd.com/29413480304.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t19945/77/1245331673/253289/62610fb5/5b27606bN95f0b7b6.jpg
小米黑鲨专用耳机手机游戏入耳式type-c接口8se小米9PRO红魔2代重低音带麦耳机一加7TPRO 黑鲨TYPE-C接口（红色）
59.90
9862
7300
6563
51
51
***
使用心得：做工质感：金属质感很好音效音质：立体声很不错，听动次打次很带感舒适度：佩戴舒适，贴合耳道颜色外观：很fashion其他特色：#的物流就是???

使用心得：做工质感：质感很好，线材相对比较粗，很扎实
音效音质：物美价廉，性价比很棒
颜色外观：颜色外观很大气，也很漂亮

使用心得：颜色外观：特别精致，很时尚
舒适度：佩戴舒适，不容易掉，带起来很舒服
音效音质：音质特别棒，低音浑厚，没有杂音
其他特色：很满意的一次购物，客服态度特别好，价格也不贵，快递很快，非常满意的一次购物，如果有需要还会再来

使用心得：质量不错，很喜欢

使用心得：做工质感：做工挺不错的，有质感
音效音质：突出人声，就这个价位来说，音质算很不错的了，性价比高
舒适度：配备三种不同型号的耳机塞，舒适不易掉
其他特色：送了耳机收纳袋，很贴心

使用心得：耳机很好用哦，质量也很好

使用心得：物流超快的！下单后第二天就到了，并且送了个小东西，很实用。耳机质量很好，手感和细节方面做的都很棒。音质也很棒。而且很贴心的送了不同大小的耳塞。赞

使用心得：卖家非常走心，用笔画了个小猪佩琪！！！   耳机的音质也不错，低音浑厚， 高音适中，百元内耳机首选！以后耳机就用你家的啦！！！

使用心得：包装很精美，线的话不容易绕在一起，然后快递挺快的，下单第3天就到了。然后小纸条很可爱

使用心得：做工质感：质感很好
颜色外观：好看
其他特色：一直用他们家的耳机，质量很好

