https://item.jd.com/4587587.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21347/16/1375/77559/5c11eca3Ea40d8f4e/1699753d376740ff.jpg
飞利浦（PHILIPS）运动耳机 入耳式蓝牙耳机 颈挂式立体声音乐耳机 带麦克风 SHB4205BK
299.00
19564
14904
11509
126
180
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	SHB4205BK
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	12.2 毫米
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
最大承载功率	30 mW
灵敏度	105 dB
***
使用心得：充电时，白灯会亮，但充满后（实际上并不确定是否充满），蓝灯并没有亮起。
另外，蓝牙连接手机后，手机放在口袋后的一分钟里会出现不稳定的连接状态，声音会有些断断续续。其次，在人多的时候，可能是受身旁的人使用其它蓝牙设备的影响，会让蓝牙耳机的连接出现声音断断续续的影响。

使用心得：做工质感：做工没的说，棒棒的
音质音效：还没有尝试，后续在发表意见
舒适度：真心的舒适
续航能力：没有体验呢

使用心得：做工质感：在网页上看就非常好拿到手第一感觉做工也非常好对的起这个品牌的质量围颈部的材料有些糙但还是可以接受的！
音质音效：到今天为止一直无法蓝牙连接所以从未听过它发出的一个声音如果要有买家看评价建议看网页上的介绍！
舒适度：没有听但公平讲戴进耳朵还是非常舒服的！因为我不能用入耳式所以都买头戴或者这个样式的。
续航能力：没有充电过但开机还是灯亮的
其他特色：货也不打算退换了留着做个经验也好，可能我是属于个例！希望如此！

使用心得：做工质感：做工很不错的，200-300的耳机这个做工已经可以了！好！
音质音效：立体感很强，我用着同价位的**L做了下对比，低音较**L差一点点，但也不错，立体环绕声要比**L更强！整体感觉不错！
舒适度：舒适度适中，因为是环颈设计，比较适合运动时使用！链接扬声器线段是主流耳机线的材质，比较柔软，我很注意的一点是耳朵戴的牢戴不牢，之前用的很多耳机就常掉，这个因人而异，经过体验比较适合我的耳朵使用。
续航能力：在体验中，后续追评！
其他特色：开关机提示音有点low，飞利浦没有自己的品牌代表提示音吗，就是普通的蓝牙耳机链接提示音，这一点个人感觉差一点，不过这不是重点，希望能改进一下。

使用心得：从来不喜欢入耳式的，不管是市面上还是网上感觉大部分都是入耳式！搜了好久找到飞利浦这款，一眼就相中！价格适中！我不懂音质方面的！就是为了健身方便！收到后已经用了三天！每天最少听两个小时，竟然用了三天！续航很厉害啊！颜值不用多说！其实感觉白金好好看，但想到家里耳机大多都是白色的，还容易脏！就选了黑色！非常酷啊！耳机非常贴合耳朵，跑步还是做其他的都不会掉下来，蓝牙连接超级迅速超级灵敏！还有语音提示！操作简单方便快捷！不明白为什么有那么多不满意的评价！飞利浦不愧是大品牌！我喜欢这个牌子！

使用心得：做工质感：轻，还可以，耳塞线超细，感觉要非常细心呵护不然你懂的
音质音效：200的价钱你想几千的效果，你想多了还是蓝牙还行，中音重低音行，高音一般(听渡口)
舒适度：优点舒适，带着听歌路上`行走丶地铁公车也能听到外面的环境声音优缺都有(不会有两耳不闻窗外事，听着不至于后面来车造成事故丶别人和你谈话也听清)
续航能力：大概6左右小时
其他特色：后面加个BK型号原来是送货地点

使用心得：耳机使用的时候出现很多问题，例如手机搜索不到这个蓝牙，解决放法是长按开机键听到power on之后再等两秒听到嘟嘟两声后松开，就能搜到了;还有就是手机显示连上了，耳机也有听到连接成功的声音，但是手机右上角没有蓝牙耳机的标识，播放音乐还是手机内放耳机没声音，另外就是连上了也显示标识但不显示电量，然后自动断开，重新连接耳机提示成功，然后又提示断开，之后耳机关机再开机成功链接上，正常使用！不知道是手机系统问题不兼容呢还是耳机有问题，手机是系统是IOS13.0。求解？
至于音质方面不作评价，本人是音乐发烧者，这个价格还是一般的了！这耳机用来通话的，还是很清晰的！

使用心得：做工质感：满意

音质音效：满意
舒适度：满意
续航能力：2天

其他特色：售后服务质量保证，一年内保修，我的就是故障更换。

使用心得：因为有个人执念，买了好几个牌子的无线耳机，终于买到自己最心仪的耳机了！不喜欢入耳式的耳机，所以市面上可选择的就不多了，买过***的，买过某星的，都感觉差点什么，不是容易掉，就是耳感不好。这款耳机无论各方面都符合我要求，佩戴舒适，戴多久都不觉得耳朵痛，音质尚可，对音质要求不高的完全可以满足。唯一觉得需要再改进的是电池续航能力，上下班路上一小时，充一次电最多梦用一星期，所以也就是续航大概6小时左右这样，觉得还可以提升的。总体还是满意的。

使用心得：做工质感：首先philip的这款蓝牙耳机质感非常好，选了很久给媳妇儿选的这一款。
音质音效：连接也非常的方便，效果也非常好，低音比较出色。
舒适度：舒适度比较好选择这款耳机主要是因为它的耳机不是入耳式的，这在蓝牙耳机中很少见，也是选了很久才选到的。
续航能力：续航能力也可以，嗯，一天听五六个小时能听两天吧，还可以。
其他特色：最重要的是他的耳机的设计不是入耳式的，戴着非常的舒服，长期佩戴也不感觉耳朵生疼。

