https://item.jd.com/7799791.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26770/203/308286113/190846/ca3f1445/5b8e214aN7831dc5e.jpg
达尔优(dareu) EH716 耳机 耳麦 游戏耳机 电脑耳机 耳机头戴式 头戴式耳机 虚拟7.1声道
99.00
36833
28553
16987
159
152
品牌	达尔优
颜色	黑色
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感:非常满意手感不错。便携性能:不大不小刚好带上。
蓄电容量:可以说是非常良心了，能给手机充两次电充电速度:充电速度也是很快了。
抗摔能力:还没有摔过也不知道怎么样。
其他特色:充电接口人性化支持闪充和平常的安卓接口，非常的方便

使用心得：耳机非常好，7.1的音效真的比2.0好的太多了，性价比特别高，京东的品质不用质疑，快递又快，物流又快，主要是产品是正品，正品保障太重要了。京东的品质是不用质疑的，东西很好，性价比特别高，非常好的一款商品，对比其他同款的，我觉得这款是最有性价比最划算的。查询过了是正品，快递又快，一天就到了，特别快，早上下单晚上就到了，很喜欢这件商品，五星好评，不用质疑

使用心得：做工质感：做工精细，看着质量很好，
音质音效：拆开快递就试用了一下，音质很清晰，这回开黑没有电流了，
舒适度：带上也不卡耳朵，特别舒服，可以调节，
续航能力：质量不错哦，喜欢的小伙伴可以下手了，这个价格不贵了
其他特色：话筒设计的非常棒，很喜欢

使用心得：codol听声音很顺，听声辨位很明显。材料，质感都很好，99~的自营不错了。

使用心得：舒适度：戴在头上很舒服，不是很紧
做工质感：做工很精致了，尤其是耳罩上的RGB灯流，很有质感
音质音效：音效蛮不错的，用来听音乐看视频很合适

使用心得：第一次看到这款感觉比较吸引人，看评价说这个牌子也不错，正好孩子急用耳机就从京东自营店购买，第二天就能到货，这点很满意！就是多花了运费了，特价95、结果得非plus会员需要6元运费哩，不过收到货后音质还不错，信赖自营店！会继续支持

使用心得：非常不错高端大气，使用流畅，外观非常绚丽多色幻彩，键盘鼠标耳机全是一家的，反应灵敏，性价比高，耳机音效不错，非常非常的棒，物流速度超快啊，赞的不行不行的，要的就是速度，快递小哥服务全五星，满满笑脸，辛苦小哥啦！！！

使用心得：非常的爽特别舒服特别好用nbnb
经典款

使用心得：做工质感：做工精细，摸起来无刺感
音质音效：立体环绕，层次分明
舒适度：戴起来耳朵舒适。久戴不疼。

使用心得：麻烦告诉我下这个关机了耳机灯为啥还亮着，关不了呀？？？

