https://item.jd.com/40051803030.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/62329/20/15608/81162/5dce226aE2f2017a5/c6ad5a32f2734d36.jpg
勒姆森（LASMEX） 【德国】HB-69音乐HIFI头戴式无线蓝牙耳机重低音电脑耳麦通用学生跑步 雪域兰
399.00
813
480
367
9
3
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
品牌	勒姆森
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：非常有颜值，朋友推荐索尼然后意外看上了LASMEX原来是看上HB-65颜，然后种草HB-65s，最后选了HB-69，只能说缘分这个事情很微妙，煲机中，之后再来追评?

使用心得：不错，是正品！听英语歌还是很爽的！快递包的不错。商家送的音频线很实用！

使用心得：非常喜欢的一款耳机，声音效果非常的好。朋友之前推荐的，听了以后决定买的。重低音效果很棒！??????????????
在考虑再买一个，电量使用也可以。

使用心得：耳机真的不错，虽然我不是发烧友，但我认为音质绝对可以，网上的测评也不错，降噪效果不错，一般情况下够用了，应该比飞利浦9500好一些吧

使用心得：耳机还在煲机中音质后续再来评价
小巧精致外观很好看时尚耳罩烤漆加磨砂手感很不错送的线质量也很好，缺点盒子包装有点损坏耳机不能插内存卡戴着不是很紧不过不疼耳

使用心得：音质不错，对得起这个价，哈哈。

使用心得：包装靓！耳机低频很带劲,中、高频线条清晰！蓝牙无线加有线！没煲机有如此表现已经超值（同等价位）！收纳包靓，档次高！

使用心得：挺不错的！反正音质是我喜欢的款式

使用心得：做工质感：做工很好，女孩子带的话很漂亮的，适合女孩子，男孩子带显得小气了，这款式就是小巧玲珑的，不过携带方便，包装大气上档次
音质音效：杠杠滴，听上去很舒服低音不错，正在煲机，煲好音质还会好的
舒适度：带上非常舒服，柔软度还是不错的
续航能力：体验中，回来是百分之100用了一会电量没少，应该可以的吧
其他特色：后续追评

使用心得：第一次买头戴式耳机，非常满意，包装大气，颜色低调却又个性十足，耳机比我想象中小一点但是对于带眼镜的人来说依然很舒服，机身很轻巧可折叠方便收纳，卖家送的小礼品很实用，希望能经脏一点，煲机之后再追评一下吧，这个耳机性价比特别高，新手入门或者外观党不要纠结赶紧入手吧~

