https://item.jd.com/51142652758.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95713/33/5793/105327/5df044acE7ab2e82f/d830bb832593c4ce.jpg
【华为原装】真无线蓝牙耳机FreeBuds悦享版跑步运动立体声降噪双耳触控入耳式安卓苹果荣耀小米通用 Freebuds悦享版-陶瓷白
399.00
7736
6047
1643
19
27
颜色	白色
型号	HUAWEI FreeBuds悦享版 无线耳机
类别	立体声
特性	无线自由 | 无扰通话 | 无感佩戴 | 无忧续航
佩戴方式	其他
重量	单个耳机重量：5.5+/-0.5g
同时连接两部手机	是
尺寸	长*宽*高：43.6*17.8*23.2mm
充电时间	最大支持2C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间。
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	最长12小时通话
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	满电情况下，进入待机状态，可以续航>=40小时
***
使用心得：昨天买今天就收到，双11期间，给力哦！东东包装很好，做的也精致，送了配套的绳和耳塞。使用很方便哦，连接非常顺利，无障碍，音质不错，听音乐效果更好！设计也好，人性化，充电极方便！

使用心得：音效音质：挺不错
做工质感：总体来说不错，如果能再小一点，精细一点会更好
续航能力：还在体验中
灵敏度：不是很好吧，可能是我还没找到合适的点击位置吧，但还是不错的
舒适度：挺不错

使用心得：音效音质：清晰
质量可以，就是购买的第二天就降了二十块钱，别的还可以～～～～～～～～～～

使用心得：当天下单当天京东快递小哥就送过来了真的好快，很开心的拆开包装，耳机真的很小巧，颜值很高鸭，和充电仓一起装在包里面就带走了，用完就放充电仓里面，再也不用担心会丢了，而且还配了6对不同大小的耳帽，音质很好，电音听起来特别爽，腿都快抖残了，感觉下一秒就要起飞了，被华为圈粉了

使用心得：买过，很不错，音质很好
设计漂亮，很结实
最牛京东物流，超市购物体验
大冬天，快递小哥辛苦了

使用心得：做工比较精细，音质很不错，充满电，两个耳机交替可以用一天

使用心得：2个耳机一起带，听歌真爽！耳机大小正合适，戴的很稳，之前有点不舍得买华为的，在~上买过好多个蓝牙耳机，有100多的，两百多的，都不如意，要么~语音最后几秒听不了，要么耳机太大戴不稳，音质等等各种问题，一分钱一分货，还是大品牌值得信赖，早知道之前不浪费那么多钱了，而且这款是京东超市的，当天就配送到了。

使用心得：舒适度：这款华为蓝牙耳机真心不错，充电小盒子不错的耳机放到里面自动就充电了，还可以充电很多次的，蛮方便的，音效也蛮不错的哦，个人喜欢民谣风格的音乐，人声特清晰，现在每天随身携带了，配对过一次以后手机开启蓝牙然后打开耳机瞬间就连接上了，超方便，总之就是很满意的，用了以后感觉物超所值，推荐购买。

使用心得：相信华为所以买了。
首先说音质还是不错的，持续使用时间大概4小时左右。其中说的和华为手机连接语音功能，因为不是华为手机并没有尝试。
吐槽一下，这个耳机是真的爱掉。匹配逻辑还不是很好，有待改进。

使用心得：还行，唯一不足之处就是每次连接其他设备，都的重新手动连接。

