https://item.jd.com/11934635299.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/15622/13/1412/836417/5c11dae8E3941c185/8aa2b2ad78dc9661.png
富京（FUGN）G24数码相机2400万像素美颜微单照相机翻转自拍屏幕旅游相机 黑色 套餐一
538.00
2578
1691
2212
30
17
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	1/2
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
存储介质	SD卡
机身内存	30MB
品牌	其他
语言	中文；英文；日文
用途	家用旅游
机身重量（g）	300
高清摄像	全高清
型号	G24
商品毛重（kg）	0.2
尺寸(mm)	116mm-67mm-28mm
类型	旋转自拍
商品产地	中国台湾
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	23万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约1500张以上
电池型号	NP-30
机身闪光灯	支持
其它接口	USB接口
WiFi连接	不支持
***
使用心得：相机收到后使用了几天后才来评价的。2000万的像素，屏幕上贴了膜的，还不错，功能比较全，但是操作很简单，有点像傻瓜相机。里面有很多种模式，拍人像可以美颜，但不能背景虚化，毕竟不是专业的相机，但是这个价位有这样子的效果，性价比也是很高了。?很满意的一次购物。（相机不带内存卡，实物比图片好看5倍吧）

使用心得：宝贝不错！蛮喜欢的！商家也细心教了如何操作！唯一美中不足的就是电池发少了！但是商家也承诺补发！希望不要再出现这种遗漏了！也希望尽快补发！怕一个电池电量不够玩

使用心得：在大学教摄影，故喜欢收藏各种器材。在京东偶然发现很便宜数码相机-富京牌，买套三目的，是冲着32g储存卡和三块800毫安电池以及一大堆赠品来的。客观地讲，小600元买该相机是物超所值。该相机属于入门级，没有光圈、快门，各种程序设置还是很齐，特别适合初学者。不足之处，感光度只有400，比较择光线。由于是数码变焦，不变焦效果还不错，拉近拍摄躁点多。总之，几百元产品不可能与索尼、佳能几千相比，在屋顶花园试拍几幅，供买家参考。不到600元购买还是千值万值。

使用心得：卖家态度很好，有问必答，相机应该还是不错的吧！好评！

使用心得：东西挺好，优惠，我先学着哦，下次还会来购买

使用心得：配件充足，各方面都很不错，很实惠的一次购物

使用心得：富京（FUGN）G24数码相机2400万像素美颜微单照相机翻转自拍屏幕自带闪光灯 黑色 套餐二
*【1】外观大气，携带方便。
【2】功能不少。少显复杂。小小相机，不必那么多功能。比如，集会，人家都照完了，你还在换功能......
【3】一分钱一分货，当个小玩意，还可以.
【4】凑合着用.
【5】还送了时尚玩意.

使用心得：像素还是一般，女儿要买，但是真没有手机方便

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：今天上午买的东西买到相机，下午收到货还可以

