https://item.jd.com/51492509908.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70447/17/15723/117541/5dd3e538E9a8a2aa3/0774f8da0dbca693.jpg
小米 CC9e 手机 白色(白色恋人) (6G+64G)
948.00
145
73
69
1
2
产品名称	小米cc9e
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	153.48
机身重量（g）	173.8
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	71.85
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.475
CPU品牌	高通(Qualcomm)
机身存储	64GB
运行内存	6GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4030
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；蓝牙；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器；便签；录音；超大字体
***
使用心得：外形外观：经常跑步要放腰包，这个手机宽度刚好，稍稍有点长，厚度很好。
屏幕音效：屏幕显示很好，音质效果很好。
拍照效果：拍照很清晰，色彩鲜艳，拍出来照片很好看，夜景还没用过。
运行速度：运行速度很快，上网流畅，播放电影不卡。
待机时间：待机时间还没测过，反正早上玩到下午四点半还有百分之五十六的电量。
其他特色：小屏手机的首选。配有手机套，贴膜，指环，冲电器和数据线。

使用心得：现在要买个6.3寸以下的手机都不多，而且照相功能过硬的就更少了，总的来说，这款手机可以基本满足前面说的这两项，而且价格实惠，差不多是千元机中性价比最好的一款，主要的缺点可能就是屏幕要差一点，而且不自带贴膜。我是第一次用米柚系统，感觉没以前的氢os快，比如开机启动时间比之前用的一加5要慢一些，下拉顶部居然没有设置入口，只能通过桌面图标进去设置，默认的浏览器里也没找到无图版设置选项，默认推送的新闻全是一堆膻腥色的标题。最后赞一下京东送货，还是挺快的。

使用心得：宝贝收到了！外观漂亮！屏幕音效很棒！拍照也是杠杠的！运行速度确实很快！但是送的手机膜确实很垃圾！那么质量差的东西还不如别送！刚贴上就有划痕！

使用心得：手感不错，其他的勉勉强强吧

使用心得：反应慢，这是我在京东上买的最差的一次购物，今天用新买的手机导航去接个朋友走到半路既然说信号差，我两个手机同时，Vivo手机就不会出现信号差的提示，还好我有准备，要不然走错路，非常的后悔，想退货，千万别买小米，最差的机，还有就是客服我问他怎么贴膜，他既然不知道，

使用心得：外形外观：漂亮，我是黑色，
屏幕音效：不贴着鼻子看不到颗粒
拍照效果：达到旗舰机水平，和mate比
运行速度：我不打游戏，OK
待机时间：满意，一个白天可劲用没事

使用心得：外形外观：不错
屏幕音效：一般
拍照效果：可以
运行速度：还好
待机时间：不错

使用心得：屏幕音效：好
待机时间：好
拍照效果：好
其他特色：好
外形外观：好

使用心得：还可以吧，性价比高

使用心得：外形外观：比较中意

