https://item.jd.com/53481893691.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99493/8/3071/182677/5ddccf93E6b3242af/bfbe951d978d7f9d.jpg
ROG游戏手机2 黑色 120Hz电竞屏 移动联通电信全网通4G 【官方标配】 精英版 (8GB+128GB)赠多重好礼
3499.00
565
290
261
3
11
产品名称	ROG游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	170.99
机身重量（g）	240
机身材质工艺	铝+NMT/二次阳极上色/镭雕凹刻
机身宽度（mm）	77.6
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.78
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	6000mAh(typ)/5800mAh(min)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	护眼模式；收音机；录音
***
使用心得：不信可以联系，很满意，没有像评论里的那样那么黑，屏幕也不像他们说的那样，我是一个拿到实机的，真心不错，不后悔。

使用心得：外形外观：外观太漂亮了
其他特色：不太懂怎么按压两侧开x模式，客服很耐心的教会我了

使用心得：非常完美，败家之眼的眼睛真的超级帅气，完美的购物！巴适

使用心得：手机还是不错的

使用心得：手机刚到手，急忙打开看了，十分满意512的大内存用起来非常顺手

使用心得：外形外观：时尚时尚最时尚啦
屏幕音效：歌 ，非常棒，刚开始我找了下音乐从哪里出了的，尴尬
拍照效果：拍照放大有惊喜
运行速度：谁用谁知道，非常流畅，希望一切如初
待机时间：暂时不知道

使用心得：外形外观：败家之眼外观没得说，呼吸灯闪闪发光
运行速度：这是我玩过的最流畅的手机
待机时间：超长  
笔记本选的也是败家，这眼睛炯炯有神，玩了吃鸡，特效全开，没有一点卡的地方，散热方面，处理器很强大所以发热温度比较高，但是  散热超快，超乎你的想象，玩完游戏放在哪里一会，就凉下来了，散热风扇放在哪里没怎么用，不是长时间玩游戏用不到，还有120hz刷新率，无解，流畅的不是一般的好，拍照我自认为还算舒服，毕竟游戏手机 ，我会拿来比拍照？一辆直线加速赛车，我回去拿去玩漂移吗？而且拍照也不差。X模式一键开启，感觉手机都要变身了!充电也快，30w没有最快，只有更快。因为爱，所以败。价格虽然高，但是因为他值呀!

使用心得：屏幕我觉得还行，你们说的颗粒感泛黄暂时还没感觉到。指纹并不是特别灵敏，游戏效果可以说是非常nice了。安兔兔跑分42w，信仰灯可关，还有就是指纹不能用于支付，希望赶快更新，怎么说呢。早买早享受，晚买享折扣 嗯！

使用心得：手感很好，运行流畅，视觉效果炫酷大气时尚有档次，性价比高，试用后推荐购买

使用心得：真的没想象中那么差，之前我买一加6是也见评论说屏幕不好时间没什么影响，就是拍照没那么好估计以后会优化，真香定律躲不过，ROG真的比黑鲨2pro香多了

