https://item.jd.com/56645427034.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65190/17/10383/76603/5d7f221aE7a7f10f3/7d17bfd295e46d89.jpg
Apple 苹果 iPhone11 手机 双卡双待 黑色 全网通64G
5199.00
1090
693
395
1
1
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：完美完美下车

使用心得：哎，没办法，手机让小孩砸了，只能换新机了，辛亏京东商城优惠活动多，趁着活动买新机苹果11，几个很美丽，熟悉的店铺，客服服务很好，店家发货也很快，手机品质没有问题，没有瑕疵，很喜欢，送了许多小配件，下回送朋友！

使用心得：真香机，首先苹果11非常棒，一款不错的产品，新配色很出彩，系统足够流畅，家里人很喜欢，很感谢京东这个大平台双十一活动力度大，店铺服务一流，发货快，包裹很完好，没有破损，手机也没有瑕疵，送了很多配件，很满意，必须支持！

使用心得：是是正品行货，价格便宜。外观中规中矩，和XR比变化不大。送的赠品也不错。

使用心得：我比较喜欢黑色手机，大方稳重，手感很好，音质很好，像素很高，拍照一流，拍出的照片很清晰。运行速度很快，很流畅，一点也不会卡顿。电池容量大，待机时间很长，基本用一天是没问题的。最让我满意的是新款手机信号比上一代手机强了好多，非常满意。这款手机性价比很高，想要换手机的可以考虑一下值得入手。

使用心得：和老婆一人买了一个，二话不说，拿到了立马拍了照片，真的这像素也太好了吧，运行速度也没话说，外观设计上也非常得体

使用心得：一拿到就急忙拆开，拿着真是爱不释手，拍照超好，外观设计上非常精致华丽，性价比极高，值得拥有

使用心得：手机拿到了，质感超级棒，手机运行速度真的太流畅了，玩游戏一点也不卡，拍照也非常的高清

使用心得：苹果手机真香，京东商城双十一搞活动，力度实在是太大了，手机价格真心低，太划算了，给家里人买一个，正好老手机基带摔坏了，店铺很给力，手机是正品，一如既往的送了许多配件，真是的，客服很热心解答，很高兴，手机家里人使用了几天，没有瑕疵，很喜欢呦！

使用心得：手机是正品，运行很流畅，满足日常需求，手感很不错是时候把老手机淘汰做备用机了，店铺发货太及时了，刚到家就收到快递员打电话快递到了，哈哈，异常开森，美滋滋，店铺送了很多配件，简直不要太多，大力支持！

