https://item.jd.com/100005868358.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/57124/9/2107/407113/5cfe1b8dE6760211d/d7ff1e1a03aae3bd.jpg
唐麦 N1无线蓝牙耳机入耳式运动跑步磁吸双耳立体声音乐耳机 苹果华为通用蓝牙耳机  深邃黑
129.00
2327
1790
511
12
14
颜色	黑色
型号	N1
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	94db±3dB
***
使用心得：一直在京东购物，物流还是那么快，已经是第三次在唐麦这里买耳机了，特意这几天晚上跑步用了几天。耳机做工精细，戴着很舒服，造型小巧，不会弄疼耳朵，声音更是清晰。唐麦家耳机真心不错，不管是蓝牙的，还是入耳的，用一年多音质没出过问题，这个还带有磁吸功能，真的是太赞了，而且续航能力很牛匹，之前买的有线的，专门买了这款蓝牙耳机用于运动，真的是一款不错的耳机，推荐购买。

使用心得：颜值很高，很棒的耳机。音质比较清晰，听起来比较舒服，戴着也不会掉，很满意，产品和包装也都比较精致。非常满意的一款耳机。

使用心得：特别喜欢！佩戴很轻很舒适 完全超出了我的预期，耳机的磁吸功能很贴心实用！物流还是那么快 关键是音质真的很好 隔音效果也不错 续航时间很久 跑步首选的一款蓝牙耳机！

使用心得：这是我买的第一条唐麦的蓝牙耳机，送给女朋友的弟弟，他们很喜欢，谢谢唐麦啦

使用心得：耳机非常的高档大气上档次，包装也蛮精致，很适合跑步运动，耳机戴上后很牢固不会轻易掉下来，音质超级无敌的棒，最满意的是续航时间。

使用心得：一直买他家的耳机，非常不错。会给朋友介绍的，客服挺好，很有耐心。很专业。下次还来

使用心得：手机的耳机线被我扯坏了，买个原装的苹果耳机太贵，就想直接买个蓝牙耳机，学生党做了很多攻略后决定买这个。经过三天的适应期，基本摸清了这个耳机的优点和不足。我想可以给想买这款耳机的朋友们做个中肯的评价。
优点：续航能力较强，经过个人测试从满电到电量不足大概要五个半小时，比承诺的七个小时要少一些，但也还不错，充电也较快。音质一般，肯定比起一般有线耳机差了一些，不过也实属不错，尤其听歌体验很棒。打游戏（王者）略微有半秒左右的延迟，适应后不太影响正常的游戏体验。
缺点：耳机降噪能力差，吹着风耳边会有呜呜的风声。无声时耳机会有短暂但经常的轻微电流声。连接范围达不到十米，最多只有六七米。打电话时开到最大声音还是很小，很影响交流。
只用了三天时间，耳机给我整体感觉还是好的，缺点部分我还能接受，还需要继续磨合，再用一段时间后再来追评吧

使用心得：做工质感：很细腻，摸起来很舒服，不伤耳朵，有耳冒可以换不同的大小
音质音效：音质没的说，清晰，不刺耳，耳机连接速度也快，用起来比其他等价耳机更好，性价比更高，这次购物很不错。
舒适度：听了好一会了，耳朵并没有不适感，反而更舒服，不错不错
续航能力：续航能力还不知道，刚听一会，但是因该不会差
其他特色：本次评价谨做参考，哈哈，性价比高，价格合适的耳机不多了，这款肯定适合大家，哈哈

使用心得：还行第一次买降噪耳机，降噪对噪音散热器声音很好，人声有点差，听诊器效应很严重，只适合静止时，有线耳机的通病，配套的不但有耳帽还有耳撑不错，其他效果用一段时间再说

