https://item.jd.com/45482076517.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105474/36/4732/674263/5de8af57Edd6b5bc4/55d9599ba04a182b.png
尼康 (Nikon) D7500 数码单反相机 套机 d7500 机身/18-140/18-200 AF-S 18-140f/3.5-5.6G VR
6899.00
1558
287
1316
30
14
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	CL：约1-7幅/秒，CH：约8幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约92.2万画点（VGA）
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017
语言	中文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约640g（仅照相机机身）
高清摄像	其他
型号	D7599
商品毛重（kg）	约640g（仅照相机机身）
尺寸（mm）	约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	泰国（批次不同，产地不同）
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	一块EN-EL15a或EN-EL15锂离子电池组
***
使用心得：新手小白，买相机肯定要慎重，选了一个月，看中了尼康D7500，经过一个月的筛选，我选了华聿专营店，还特意上网查了下，的确是官方授权，新手很多不动的地方，客服真的很好，不厌其烦的解答，店家双11的活动真的太给力了，送了好多配件，价格也很美丽，现在努力学习中，希望能留下好的照片。D7500肯定没得说，C幅单反里我认为最好的，以后入门了准备换750，性能参数我就不说了，因为我还不懂，那么多人推荐我买这个，肯定没错，价格也是这些商家最低的，服务也是最好的，我觉得我选的没错。

使用心得：尼康中的经典机型。机型非常好，所以就下定决心自己买了一套。也查了原装正品。本店可信赖。服务态度非常好，正在摸索中，物流快，当日达！

使用心得：产品包装：常规包装
外形外观：外形外观比较细腻有手感
成像效果：比较满意。
反应速度：反应速度比较快
便携性能：有单反相机挂绳带，还有单反包。
其他特色：最关键一点，它是中端相机。

使用心得：产品包装：可以，不差
外形外观：尼康单反
成像效果：在慢慢探索中，好坏与否，看个人
反应速度：D7500
便携性能：不算太重，手感不差
其他特色：赠品很多

使用心得：618就买了这个和手机，手机很好用，不知这个怎么样，好久没有用相机了，手机就是拍不出想要的，

使用心得：等了两天终于到手了，除了机身，还有一堆赠品，都有用，也不用再去花钱买了，配上85的镜头，D90终于可以退役了。端午节出去实拍。

使用心得：这是买的第一台单反，好久好久前就打算买一台，看了很多评测很多表产品介绍最后确定了这款产品，后面就一直对比价格对比对比服务，一定要买的放心，后面锁定了这家店，付款后到收货前的日子总有点担心，到最后拿到货终于悬着的心放了下来，一切都是那么的好，有点惊喜超出预期，不光是相机，老板人不错，总是有问必答孜孜不倦，还有送的东西超多，但需要慢慢研究用途，好了不多说了，捣鼓这这玩意儿去了！

使用心得：店家价格很优惠，也是尼康官网授权店，

使用心得：正品全新未开封，三码合一，次日达，价格优惠，尼康有质感，很喜欢但还不会玩。客服很有耐心送了一推东西。

使用心得：东西很不错，收到啦，卖家很贴心！值得购买！好评！

