https://item.jd.com/20176890446.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10945/297/1713716570/184915/ced09133/59e5664eNe49107ef.jpg
华为（HUAWEI） Mate10 全面屏 手机 亮黑色 移动全网通(4G+64G)
1499.00
7383
4828
7065
19
38
产品名称	华为mate10
上市年份	2017年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	150.5
机身重量（g）	约186g（含电池）
机身材质工艺	金属边框
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	8.2
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	2000万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	黑白
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	黑白
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	其他
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；录音
***
使用心得：速度很快，信号强，照相清晰，确实是最强的国货，出自华为，出行的必备产品，强?；本想着在双11前能收货，对比过京东所有的第三方卖家，这家价格还算公道，加价不多，虽然商家发货慢了，但还是在接受范围(商家1到3天内发货)，谁叫心仪的手机是抢手货，9号凌晨下单，12发货，15号收到货，与快递员一块验收，无破损。手机确实很好，想要的就赶快了，我的荣耀7你辛苦了，也该休息了，谢谢你?

使用心得：今天上午刚收到快递，就迫不及待的打开包装。东西和商家的描述一致，包装完好，原厂贴膜，原厂配件；刚开机时不由得惊艳了一番，超高的屏占比，收的非常窄的黑边，前置指纹和3.5mm耳机孔依然保留；机身设计做工都很不错，整体风格(包括刚开机时的默认主题)偏商务硬朗；硬件配置很强大，具体就不赘述了(RAM LPDDR4/ROM 128GB UFS2.1/屏幕2K RGBW)；使用半天，系统流畅、交互良好，一些很贴心的小功能非常不错；相机相比前代提升很大(NPU)，系统优化得不错，简洁流畅智能(尤其是后台权限管理)，使用学习成本低，指纹识别非常快，有一定的生活防水，支持双卡4G待机，4.5G通信(有噱头嫌疑)；说完优点，再谈谈缺点: 1.品控，3.5耳机孔和type c 接口均有毛刺；2.屏幕，拖影、高亮度下色彩暗淡(TFT-LCD通病)；3.外放和音质，逊于iPhone8系、HTC U11系、三星S8系……
总体来看，我认为mate10系 符合旗舰定位，值得购买。这其中，mate10又比mate10pro更具性价比！(毕竟大体配置相同，mate10前置指纹、有TF卡扩展且保留3.5mm耳机孔)

使用心得：外形外观：虽然已经是两年前的旗舰但是一点都不过时
拍照效果：还是很不错的
屏幕音效：挺好的
运行速度：非常流畅，我老爸可以玩两三年了
待机时间：超长，完全够用，商务机的优势

使用心得：电话跟想象中一样高大上 很喜欢 也很好用 一段时间后在追加

使用心得：我觉得是别人退过的货，手机面上面好脏，注册页面也没有

使用心得：华为mate10收到了，太棒了！功能强大，喜欢，超值! 物流也很快，谢谢了!

使用心得：华为mate10配置和做工打平或超过了三星note8和苹果iPhone X,但价钱低了很多，三星note8一贯是三星臃肿的系统，时间长了流畅性减弱，电池小。而苹果iphone X刘海设计真的很丑，电池更小，永远没有内存卡可插，价格贵的离谱不说，要快充还要另外掏5百多元，最无耻。作为世界级的旗舰手机，华为mate10这个价格很合理，出了天生的安卓系统稍微弱于苹果系统外，华为mate10基本上没缺点。总体挺好，国产的大品牌性能出色商务人士首选！

使用心得：惊艳的全面屏设计、更长的续航、更快的速度以及更出色的双摄表现，都是Mate 10跟iPhone 8竞争的优势所在，当然他们的新旗舰还会有重磅新功能。华为在Mate 10上主要做的工作有四点，一是更强悍的性能和出色的续航，二是杜绝系统软件卡顿，三是优化4G表现并具备承载5G的能力，最后是拍照提升。华为Mate 10配备了5.9寸2560*1440 RGBW HDR显示屏（16：9），Mate 10 Pro采用6英寸分辨率为2160*1080的OLED全面屏（18：9），在手机宽度不变的情况下也能享受更大的屏幕体验，另外还具备IP67防溅抗水等级（Mate 10为IP53级别）。配备了4000mAh的大电池，支持快充，30分钟可以充到58%。配备3D感测镜头，从而带来更好的虹膜识别及脸部识别体验。

使用心得：终于收到了梦寐以求的mate10了，特意试用了才来评价，手机到手质感非常好，双面玻璃手感也很舒服，看起来就很高大上，自己贴了钢化膜和背膜就更加显得大气了，使用起来非常流畅，颜色画质非常逼真，2K的全面屏看着就很舒服，而且尺寸也比上一代缩小了，双4G的网络用着就是快，电池续航真是杠杠的，卖家态度非常好，也很有耐心，发货物流那都是没说的，卖家还附送了非常实用的赠品，真的很贴心，总之非常愉快和满意的一次购物，强力推荐！！！

使用心得：因比京东自营便宜了不少，一直担心不是原厂新机。收到后彻底放心了，确是原厂新机。用了一下感觉各方面都不错，一直在用华为手机，相信华为会做的更好。

