https://item.jd.com/61473741209.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99269/35/5937/99813/5df1bac6Ea9c984b5/5f054b7e33df0530.jpg
华为荣耀V20 麒麟980旗舰芯片全视屏智能游戏手机 幻夜黑 全网通(6GB+128GB)
1688.00
280
173
100
2
5
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀V20
上市年份	2018年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.9mm
机身重量（g）	约180克（含电池）
机身材质工艺	卡托：塑胶+金属 后盖：玻璃 边框：金属
机身宽度（mm）	75.4mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.1mm
输入方式	触控
CPU型号	其他
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	FHD+ 1080 x 2310 像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	ToF
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2500万像素
充电器	4.5V/5A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值） 3900mAh（最小值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；录音
***
使用心得：外形外观：挖孔全面屏比水滴屏好看，后盖四曲面玻璃，带有V字型反光条纹，黑色的不太明显需要灯光照射
屏幕音效：屏幕lcd是比amoled舒服就是色域没有amoled广
拍照效果：拍照imx586旗舰都用这个应该挺不错的
运行速度：速度是真的比我一加3快多了，一加3和同期的荣耀v8已经没法打了，这回不买骁龙了华为后期优化真不错
待机时间：待机中度使用偶尔游戏一天一充，充电速度很快发热也低毕竟才4.5v5a低压大电流
其他特色：本来想入麒麟810神u的机型奈何没一个有nfc本人需要刷地铁卡，正好赶上旗舰降价买一个过渡到5g资费便宜再换吧

使用心得：运行速度：运行流畅，先用一段时间再来追评吧，感谢店家及时发货，快递小哥很辛苦，我在上班不方便拿，叫他等了半小时，谢谢小哥

使用心得：最满意: 980性能强悍，游戏表现很不错，外形好看，媚眼设计比刘海屏水滴屏要好看很多，屏占比够高，后置4800w,可以说很强大了最不满意:荣耀V20屏幕太大，单手操作不是很方便，手机稍微有点重做工外观:荣耀V20外观不错，颜色很好看，虽然后置指纹不是很美观，但是识别率确实很高，做工设计都是自己喜欢的配置性能:配置很强大，性能很强，中端机中的强者，这个价位用麒麟980可以说打遍无敌手了,游戏表现很不错，加载很快，而且游戏过程中也没出现过卡顿的情况，电池很大，这也是手机比较重的原因，续航可以说很强大系统流畅度:系统还不错，但是不是很成熟，希望后期优惠会再好一-些拍照效果:拍照效果很不错，尤其是后置相机，4800w拍照确实很棒，成像很清晰，不需要其他软件去调颜色了，成像很喜欢，前置也不错，但是自拍不是很自然

使用心得：外形好看，屏幕清晰，音效好听，拍照效果超乎想象，运行速度快，待机时间长，买手机买荣耀就对了！相信华为相信荣耀。

使用心得：外形外观：第一次买华为手机，外观很漂亮，很靓。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，音效也很棒。
拍照效果：很清晰很流畅，色彩很鲜艳。
运行速度：运行速度还好，比之前的手机快好多
待机时间：刚开始用。玩一天完全没有问题。
第一次在第三方店里买手机，购物体验很差，物流信息迟迟不更新，而且客服回复也一般，以后还是京东自营好一些。

使用心得：手机很好，屏幕刚刚好，内存也很大 打游戏也很快 ，好评，好评，好评

使用心得：出了名快的京东物流，居然也送了四天，圆通都到了，无语?

使用心得：手机女儿超级喜欢好用

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机质量不错    运行数度很快    具有良好的游戏体验    支持华为    支持国货

