https://product.suning.com/0070746352/11264723260.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6NTYaaqX7JJj0ldRy3ijYg.jpg_800w_800h_4e
【假一赔十】索尼（SONY）WF-1000XM3 真无线蓝牙降噪耳机 入耳式运动耳麦降噪豆 1000X第三代 黑色
1638.00
16
28
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WF-1000XM3
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	马来西亚
产品特色	-
***
刚收到，迫不及待地用上，下载好软件后，连接简单迅速，耳机手感挺沉的，金属质地，放在耳朵里很舒适，通话质量不错，听音乐效果不错。对得起它的价格！

将近一个月才收到货，着急啊，但是收到是真的开心啊，冲着降噪的功能买的，果然世界安静了一些

包装很好看。用了一下音质很好。有很多高科技的元素在里面。一直都比较喜欢Sony的东西。

效果很好

盼望已久的宝贝终于到手了，宝贝确实不错，音质没话说，方方面面没毛病、用两天再来追评一下吧

是一款很不错的降噪功能耳机，音质和低音都可以又小巧美观什么场合可佩戴的无线耳机

很有质感

东西好东西，物流太慢了，等了一个月

此用户没有填写评价内容

#耳塞舒服，通话质量好，通话清晰#

