https://item.jd.com/46948550530.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106704/37/7050/172219/5df897f3Ea6d244c2/41d35a6d17315d3c.jpg
华为(HUAWEI) MateBook E 2019款 12英寸全连接轻薄二合一商务办公笔记本电脑 高通850/8G/256G/魅海蓝+原装扩展坞
4649.00
2566
2119
427
6
14
系列	华为-Matebook E
型号	Matebook E
平台	Qualcomm
翻新类型	全新
操作系统说明	Windows 10 家庭中文版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	其它
触摸板	多点触控
显示端口	Type-C
其他端口	支持数据、DisplayPort和充电
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	12.0英寸
物理分辨率	其他
色域	其他
屏幕类型	IPS
特征	2160x1440分辨率
显示比例	3：2
显存位宽	其他
类型	集成显卡
内存说明	LPDDR4X
CPU型号	其它　
CPU类型	其它
特性描述	2K触摸屏，Share 一碰传,4G上网
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
尺寸	278.82mm×194.22mm××8.5mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	其它
***
使用心得：散热性能：不会发烫，散热不错
轻薄程度：非常轻便，女朋友很喜欢
老板人好，不懂得耐心解答

使用心得：运行速度：运行速度很快，开机也很快，处理一些办公软件算是得心应手屏幕效果：屏幕很惊艳，2k的屏幕很舒服，这个价位的2k屏幕基本也算最~了散热性能：因为办公用所以散热感觉还不错，没有感觉到很热外形外观：外观非常好看，有一种高级感，带出去比较有面子，质感也很好轻薄程度：超级本很轻很薄，携带方便其他特色：键盘也不错，二合一办公和娱乐兼顾，平板模式操作也很方便。最后店家的服务也是很不错的，赠品丰富且实用，咨询回复及时热情，对提出的问题都能耐心回复，发的顺丰快递，一天就到了，目前整体都很满意。

使用心得：1.指文设置好了，但是没办法用。2输入发下载了，用不了。3介绍说可以用手机传送文档的，但是用不有选项。4.传到电脑里的照片视频不能保纯到电脑里面。

使用心得：运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：很好
外形外观：好
轻薄程度：很好
其他特色：很好

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：高
外形外观：帅
轻薄程度：没的说

使用心得：第一次用华为的电脑，也是第一次用高通骁龙处理器的电脑，这款电脑应付一般的办公没问题，而且我还装了CAD经过验证可以运行。

使用心得：屏幕效果：这个价位应该是唯一的2k屏了吧，对比了微软的、联想的、小米的，包括华为自家的M6，最后还是选了E。
外形外观：和上述竞品对比，E仍然胜出，兼顾性能和设计感，包括配色做得最好的一台了。
运行速度：8G内存的平板，还问啥运行速度？定位是给小朋友学习用的，只有性能溢出的。
其他特色：赠品非常丰富，华为旗舰店虽然要便宜几百(然俄长期无货)，谁也不会买个裸机来用吧。

使用心得：笔记本收到特别惊喜，外观很精致轻薄，开机运行速度快，散热性能好，价格实惠，卖家还送了好多赠品，真是太满意了！

使用心得：很好，第一次买电脑，虽然是平板，但用起来挺好的，键盘很好，感觉比电脑用起来方便很多，但也能当做电脑用，运行速度也可以，比手机贵不了多少，但功能多了很多，我没怎么用过电脑，可以多练练，更熟悉一点，指纹解锁也挺好的，感应灵敏，不错啊~

使用心得：此用户未填写评价内容

