https://item.jd.com/4560928.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3208/348/9417713461/84791/10f64091/58d39d79N278d97f0.jpg
倍思（Baseus）单耳蓝牙耳机 耳塞入耳式无线耳机 车载运动跑步防水防汗降噪 苹果华为小米三星vivo通用 黑
39.00
2646
1743
1811
23
26
品牌	倍思
型号	A01
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：好，可以一拖二，非常方便缺点:连接耳机发~语音的时候有点延迟，时间长了套会松动

使用心得：耳机精致美观，戴着挺牢的，电池耐用，佩戴舒适跑步也不会掉，非常满意的一次购物！挂耳朵牢固，按键灵敏，通话清晰，没有杂音，音质不错，外观也很漂亮，质量很强硬！挺喜欢这一款蓝牙耳机的。不会掉，音质清晰信号也强，蓝牙耳机质量非常好，音质清晰，没有杂音，接收信号稳定，充电快，待机时间长！

使用心得：一下买了三个，巾来用了一个，真的好方便哦，上班用，看电影用都是杠杠的

使用心得：音质还是不错的，很好匹配，我是第一次用蓝牙耳机。嗯，用的机会虽然不多，但是也要有呀。

使用心得：宝贝昨天已收到了，物流超级快，这个价钱用着才不错。

使用心得：耳机还不错，就是带耳朵上时间久了有点疼

使用心得：配送员服务超级好，很清晰的音质，超级喜欢。

使用心得：十三号买的耳机，十四号早上到，发现无法使用，然后进行售后换货，结果下午新耳机就到了，效率杠杠滴！京东赞一个！一直信赖！

使用心得：帮朋友买的 不知道怎么样 京东自营店购买 还是有保障的

使用心得：挺舒服，音质也还可以?

