https://item.jd.com/1574472.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21883/7/1652313725/124833/5531f93e/5b309d75N6fe60582.jpg
索尼（SONY） DSC-WX500 便携数码相机/照相机/卡片机 红色（约1820万有效像素  180度可翻转屏  Wi-Fi上传）
1999.00
11559
6150
8558
113
102
连拍速度		最快约10张/秒
场景模式	肖像；风景
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	摄影
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-WX500
机身重量（g）	约236g（含电池与记忆棒）/约209g（仅主机）
尺寸(mm)	约101.6 x 58.1 x 35.5 mm（CIPA标准）
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	92万像素
液晶屏类型	其他
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
WiFi连接	支持
***
使用心得：家里的电器数码产品都是索尼的，对索尼品牌的质量非常有信心的....本人对拍照摄影爱好兴趣高，接触不多...也只是初步认识而已……对这款**700刚开始上手，储存卡读数据读速，要求比较高，很少见到有相机支持TF小卡的...拍夜景效果差了一点，噪点比较难以控制...拍远景目标还行比较30倍光学变焦倍数摆在那，相机机身全是塑料材质有廉价感....取景显示屏能贴钢化膜就好了……

使用心得：买这台相机让我着实为难了一番，翻阅了淘气包和狗子-东所有的卖家评论，度娘吧的评测，网上评测，结论是卖家都说好，买家都说差，没有中间商说句公道话。因为手上没有长焦，手头上黑卡M5A，对索尼的卡片机印象还行，最终还是出手了。收到货时，那廉价的塑料外壳，拮据的操控区，让我心凉半截，没有一片金属，轻漂漂的，那个拨盘，变焦拉杆。和我的M5一对比，就知道什么叫偷工减料了。毕竟价钱差好多，就不计较了。晚上我拍了些照片试了下，照片素质果然如广大网友所评（图1）涂抹感太重，估计是软件优化结果，拍的真没有G4手机好，色彩自然（图2）。暗光下确实差，光圈小，没办法。那长焦怎样，我试拍了对面楼上的居民，手持30倍光变，竟然能看清估计50米（图3）开外人物脸庞，厉害了（图4。尺有所短，寸有所长，还是有道理的。我特地试了下白天，近期其实和M5差不了多少（照片不上了，反正上传了，你手机上也看不出差距），亮点还是长焦，20米以外的安全距离，成功出片（图5，6，7），对于卡片机来说，我觉得不错了。最后说一句吧，如果你想买长焦的卡片，这款还行，值得购买。最最后上传几张和M5的合影照，另外两机电池通用。还剩十个字一点不浪。

使用心得：索尼一直是我钟爱的品牌，索尼的这款相机更是我的大爱。首先看中的是蔡司24-720mm大变焦镜头，如此小巧的相机却具备这么强大的镜头，变焦范围宽广，借助清晰影像缩放功能，可在放大拍摄对象的同时有效保持高分辨率；其次是这款相机的光学防抖功能，非常有效的减少了手持拍摄时出现的抖动而引起的成像模糊，用于办公会议拍摄很实用；三是在弱光下仍能保持清晰画面。总之，此款相机真是一款优点多多，经济实惠的超值相机。

使用心得：抛开爱国情怀来说，索尼产品确实不错，做工一流，拍照色彩艳丽！简单实用！本人十多年前购买的索尼卡片机和索尼Dv磁带摄录机现有都没点毛病，只是像素到现在已落伍了，不得不更新换代了！！

使用心得：很不错的相机，各方面都比较均衡。重点说一个问题吧，这个相机严格意义无法直接生成1080p升格视频，虽然能记录1080p120帧的视频，但是导出来回放速率仍然是120帧，也就是说仍然是正常速度播放，无法直接体验到升格慢放的效果，如果想要4倍慢放只能是后期编辑成30帧的回放速率，很麻烦，并且也不是非常流畅。手中还有一台6300和a7m3，这两台机器在设置里都直接有慢动作设置，6300是在菜单中，a7m3直接在播轮可以转到慢动作。这两台机器相当于机身内部直接设置回放速率，将120帧的视频机身内部直接生成30帧的回放速率视频，就可以直接得到4倍慢动作的升格视频。~700机身没有设置回放速率的功能，不后期编辑的话你录了120帧的导出来和录了60帧的回放效果一样，因此特别说一下这个问题，想要直接得到升格效果视频的朋友需要注意这一点。也希望索尼后期固件能够有所改进。具体见图。

使用心得：体积比rx100小一点点，长焦和rx100的画质可以互补，但20倍的长焦只能在白天当望远境用，因为画面很难稳定，看看可以，照片放大基本会糊。电池与**通用。外壳可能是金属的，因为从SONY的标志和G字标志看感觉像金属。生产日期是2018年1月，说明这款2014的相机索尼今年还在生产。但一千五的价格性价比不高，功能一样的**300实体店只有900。只是小孩喜欢粉色才选的。而且索尼的京东旗舰店价格与实体店开的**店比没有价格优势。操控感不好，转盘不好拨。wifi连手机不复杂，但nfc连安卓连不上，说明书就一张纸。充电器就是普通的充电头，电池不能放进去充的，如果经常在相机里直接充，觉得那个小门会很容易坏的。

使用心得：订单号：9952841774
家里已经有多台相机，需要配一台长焦卡片放公文包里随时使用，对比多家后选中这台相机，主要因为30倍变焦+翻转屏，而且sony电子方面较强，因为作为备机，所以不需要HX90的电子取景器等高大上附加值。
今天相机送达，总体比较满意，小巧便携，做工精致。京东在原封外还多了层封装，可以保证配件的原装。
相机的菜单、转轮、wifi等很容易上手，对于我这等老鸟来说不需要再看说明书。至于画质，对于1/2.3寸的ccd没有奢求，买这台相机的目的还是便携易用。
发几张拆封图片，配件比较简单、没有座充，所以已经同步网购了品胜的座充和备用电池以及JJC的屏幕贴膜。

使用心得：首先，快递速度可以，但是包装有点简陋，感觉会造成很大的颠簸呀。然后，就是可以连手机传相片很方便很快。拍出来的图片可以，但是晚上拍有点模糊是真的。还有就是30倍变焦之后，会抖，拍不清，我是真的不会拍照吧。然后最重要的一点就是后来才发现相机有个问题，就是安电池那一块的盖子边缘会凸起来，不能按下去紧贴的那种，感觉看着难受。还有就是客服是真的很耐心了，非常nice。然后就是慢慢学习拍照呀-_-||，最后附一张拍的不怎么样的图

使用心得：不错不错，照片洗出来也很好，值得信赖

使用心得：此用户未填写评价内容

