https://item.jd.com/48221774850.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109506/16/408/263926/5df4c22cE2f5c9907/03b4c80a9cdae9c1.jpg
魔声（Monster） 真无线蓝牙耳机双耳迷你隐形运动跑步入耳式魔音苹果华为荣耀安卓小米手机通用 AirLinks 黑色 双耳环绕丨进口5.0芯片丨自动配对
359.00
2700
1862
790
18
30
颜色	其他颜色
型号	AirLinks
翻新类型	全新
品牌	 魔声（Monster）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：宝贝到手，按照说明书蓝牙配对完毕，分别测试了左耳和右耳，音效不错。测试了距离10米链接没问题，播放音乐无延迟。耳塞套很帖心，配了3对备用，区分了大、中、小，可根据自己的实际情况调整，非常贴心，也很漂亮，满分

使用心得：做工质感：外观挺时尚，整体手感很轻
音质音效：音质还不错，比平常一两百买的耳机好些
舒适度：带上很舒适，长时间佩戴耳朵也不会疼很贴合耳朵
续航能力：充电仓600毫安轻中度使用够用

使用心得：充电仓的盒子很不错，耳机边上的线条感很强，之前没有用过蓝牙耳机，担心延迟问题，实际试了下几乎感觉不到。耳机戴着也很舒适，长时间也不会感觉酸疼，总体好评。

使用心得：东西很好，试了一下，还没开始用。感觉挺有质感的。希望会好用吧

使用心得：做工质感：盖子滑动阻尼正好  滑着舒服
舒适度：不夸张的说这是我个人戴过唯一时间长了耳朵没有不适或疼的感觉的耳机
音质音效：至于音效够我用  
续航能力：续航还没有测试  用着看

使用心得：手感不错很光滑，充电仓也很棒，最后主要的还是物流，昨天晚上下的单，今天上午就到了，到货后卖家也很有耐心，值得点赞

使用心得：不错。颜值，音质，待机，便携性都挺好……物流效率有待于提高

使用心得：特别好 特别喜欢 爱了！

使用心得：做工跟想象中有差距，不差，但也说不上精致.
外壳扭转阻尼感很差，一点质感都没有，还不如现在小孩子的玩具。
一直用森海塞尔的头戴式，第一次用无线蓝牙耳机，音质发闷，走路时会有噪音。
舒适度还可以带一小时不会不舒服
性价比还可以。

使用心得：做工质感：银色很有质感
音质音效：厚实
舒适度：蛮ok的刚刚好
续航能力：三四个小时没问题
其他特色：小巧玲珑方便带

