https://item.jd.com/55245992282.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108818/22/687/424219/5df74ed5Ee21f9322/f83907a4826f0293.jpg
OPPO Reno2手机 【12期免息+豪礼】 全面屏拍照手机 游戏手机 全网通 8G+128G 薄雾粉 双卡双待
2999.00
776
428
345
1
2
产品名称	Reno2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	粉色
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	189
机身材质工艺	康宁第六代大猩猩玻璃
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.5
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	黑白
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	超广角
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	5倍及以上的光学变焦；视频实时虚化；超广角；自动对焦；美颜；人像模式；智能拍照；夜间拍摄；水印
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	4000
操作系统版本	基于Android 9.0 开发的Color OS
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（卡模式）
常用功能	护眼模式
***
使用心得：给爱人的生日礼物，我对外观超喜欢，试了试还是蛮快的，希望送给我爱人是一个惊喜！
赠品也有，卖家服务满分。
希望以后使用是满分。??

使用心得：外形外观：外观漂亮，给老婆买的，老婆很喜欢
屏幕音效：屏幕显示分辨率非常高，特别清楚
拍照效果：视频 稳定性超好，照片自带美颜，非常漂亮拍出来的效果
运行速度：速度快
待机时间：电池挺耐用的，4000毫安大电池，充一次电，正常使用，第二天充电就可以。

使用心得：手机很好   媳妇很满意  颜色很好看  家里五个人都用的oppo   一直很信赖京东  快递很快   从北京到新疆只用了三天    充电也很快   摄像头很满意   外观美美的

使用心得：手机我很喜欢，外形好看，屏幕分辨率挺好，拍照也很清楚。总得来说，很好很好！

使用心得：好用啊！颜值党喜欢机型，没有那一点刘海很好。
机子性能也是完全不虚，满满的战斗力！

使用心得：屏幕和相机比较惊艳，虽然出了ace，但还是果断入了reno2，毕竟颜值大于一切，日常使用完全够用，很满意的一次购物

使用心得：很棒，已经4年没有用安卓了，对安卓手机的印象还停留在以前，安卓手机今非昔比了，不仅符合国人的使用习惯，苹果有的功能都有，苹果没有的安卓也有，Reno2用起来很不错，大赞

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：声音不错没噪音
拍照效果：很清晰
运行速度：运行速度快就是，开机速度感觉有点慢
待机时间：待机很长充电特别快
其他特色：整体来说很不错的一款手机

使用心得：外形外观：外形很吸引人，超级好看。
拍照效果：很清晰。夜景还没试过，挺期待的。
刚入手感觉不错。具体使用后在追评。

使用心得：收到后就打开了，手感特别好，一直家里人都是用的OPPO，这次直接换了两部，店家服务态度很好，还有礼品赠送，快递速度非常快，昨天下单今天就收到了，快递小哥很有礼貌，送货到家。
为了先拿到使用，就没双十一买???会一如既往的支持OPPO??

