https://item.jd.com/34576138847.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91037/3/7009/220342/5df77741Ed13083e1/0ddbccbe8f93148c.jpg
【二手95新】佳能/Canon 5D系列5D2 5D3 5D4 全画幅家用旅游单反相机 9新 5D Mark III 5D3机身
7999.00
140
93
55
0
0
品牌	佳能（Canon）
型号	5D3
颜色	黑色
上市时间	2012年03月
尺寸(mm)	152×116.4×76.4
机身重量（g）	950
购买渠道	国行
成色	95新
存储介质	CF卡；SD卡
焦距	视镜头而定
光圈范围	视镜头而定
镜头防抖	不支持
液晶屏尺寸（英寸）	3
ISO感光度	可扩展至50-102400
有效像素	2340万
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	全画幅
***
使用心得：99新  5d3 比想象中要新  根据机身编码得知是2016年6月生产的机器  三个月以后才发布的5d4.入手很有质感  比原来60d要重  简单试了下快门  也比60d要清脆很多 按钮都可以用   测试其他内容得等几天了 最近比较忙  值得称赞的是店家的客服以及售后工程师  服务很热情和周到

使用心得：客服态度完美，发货迅速，包装严实。机身成色超乎意料之外，正品未翻新，赞。下次买镜头还来这家

使用心得：相机收到了，用了几次也没有跑焦的情况，外观也挺好。老板人很好，很多问题都耐心解答。

使用心得：我是一个喜欢摄影的女子，因喜欢佳能的色彩，从尼康换佳能，用5D2相机拍6年了。最近一直想换一台相机，在5D3和5D4之间纠结好久，3价格相比于4便宜好几大千，但是4毕竟是新款，功能改进不少。考虑再三，对于我做旅行摄影来说，再多的功能也没时间去体验，3完全能满足我的要求。但是3已经下线好几年了，买新的怕买到假的，就来京东淘二手，毕竟京东在数码产品这一块信誉不错。我新淘的这款5D3是9成新，下单前咨询，客服推荐了这个相机，还全方位的给我拍了照片，很是细心；顺丰速递的速递那叫一个快，下单后26个小时就收到来自南京的相机。打开看，外观除地部有少许使用痕迹，几乎全新，拿到相机维修点进行测试，得到认可；昨晚细雨，今早拿上相机去试拍，手感不错，快门反应灵敏，对焦精准，二次曝光也非常迅速。总体感受，非常满意的一次购物。

使用心得：刚刚收到货，迫不及待试用了一下，快门声好爽，比我的6D好，今天只是室内随便拍了一下，周末去扶贫项目可以大干一番了，货品不错哦

使用心得：相机收到了  包装精致 送的配件也不错  相机跟镜头上手不错   机身成色不错  没有翻新痕迹  只有少许的二手机痕迹  这个才符合二手器材的标准   客服也挺好的很积极回复  改送了一个相机包

使用心得：卖家很用心，中间出了个小插曲，但是卖家真的很负责，我本人也是京东老用户，真心不错，买的相机也很棒，成色很好，五星好评。

使用心得：非常棒，小礼物蛮多，可惜没买内存卡，等买了内存卡再做评价。

使用心得：总体评价一下，产品不错，服务不错，想入手无敌兔一段时间了，看了其它几家店都没法提供实拍图，奇恒做到了，而且很及时，说明对自家产品有信心，95新的成色真的不错，几乎看不出使用痕迹，至于快门次数都不重要了，万以下都正常还行，毕竟老机子（这里老板调皮了），大家可参考图片，有套头实拍图片，全幅机子还是不错的，后续要升级镜头入大坑了，想下手忧郁不决的可以考虑下手了，商家实在和服务好就可安心了～

使用心得：成色好，机器无问题，非常好！推荐购买！

