https://item.jd.com/20111669257.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83528/12/8526/84899/5d6799ecEe2a99ebc/6fd3517a19c1e3f2.jpg
索尼（SONY） MDR-EX15AP 耳机入耳式重低音手机耳麦有线控通话电脑通用耳塞 黑色
88.00
9612
7278
6093
69
67
颜色	黑色
型号	MDR-EX15AP
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	9mm，圆顶型（CCAW音圈）
线型	双边等长线
频响范围	8 Hz C 22000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
重量(kg)	约3 g（不包括导线）
灵敏度	100 dB/mW
阻抗	16
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：因为之前买的耳机不小心丢了( ?? n ?? )伤心死了，就再买了一副。索尼耳机真的特别好用啊，唯一一副用了一年多还没一点事的耳机，音质也很棒，耳塞有3种大小，最小的合适wwwwww

使用心得：外观漂亮，质量好，物流快，总之很好

使用心得：耳机音质非常好，声音听着很舒服，索尼质量就是好。.

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质不错，比以前的随机耳机好多了

使用心得：除了线过于细其他的都挺好，这价钱值得拥有

使用心得：一直用 索尼的

使用心得：nice！音质满分，大法好，大法好?

使用心得：客服非常好，带着也还不错，主要好看，挺喜欢的，方便好用那知道吗所以满好评

使用心得：以前都是用手机自带的耳机，**次买索尼的耳机，没钱买了个便宜的，本来看评价心里有点怕，结果相比于我之前用的耳机我还是挺满足索尼这个耳机的?音质挺好的，耳机很小，我以前用耳机总是掉出来，这个正好！线很细，但是我觉得挺好，因为我之前那个耳机就是总是卷它它就漏线了，这个我觉得应该不会这样。除了耳机自带的塞子，还送了其他型号的塞子。我挺满意的。

