https://item.jd.com/57080597039.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/42069/4/13877/67710/5d70c363Ec4543bf7/5057ae4a54896dbe.jpg
360 真无线蓝牙耳机双耳适用于苹果华为小米 运动跑步入耳式迷你商务耳机 官方标配【自动秒连_智能降噪】
159.00
89
55
30
2
2
颜色	白色
品牌	360
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：实物无色差，音质不错，小巧携带方便，电池耐用，推荐购买。

使用心得：舒适度：很舒服，个人半入耳式是最舒服的
做工质感：做工精细，对得起这个价格
其他特色：连接手机很方便，单双耳配对切换非常快，赞一个

使用心得：首先做工还不错，链接方便，性价比极高，音质还不错，在这个价位可以说非常值得了，好评不多说，非常推荐。

使用心得：音质音效：音质非常清晰，棒
舒适度：手感很好很舒服
续航能力：可以用5-6个小时大概

使用心得：做工质感：质感很好，做工一流，大品牌质量有保证。
音质音效：音质很好，无杂音。
舒适度：戴着很舒服，适合长期佩戴。
续航能力：续航能力满足需求。

使用心得：续航能力：电力挺足，刚收到就有90%的电，目前还没有充电
音质音效：音效不错，有时候在户外会有停顿时候。瞬间就又连上了
做工质感：做工很精良

使用心得：音质音效：做工很好
续航能力：从买上到现在充了一次电，自己觉得续航够了
舒适度：感觉有点大
其他特色：音质好

使用心得：买了好几个耳机，感觉这个是性价比最高的。虽然偶尔有点小问题，但不影响使用。希望耳机在不断的改进中越来越好。

使用心得：买了很多360的东西，性价比非常之高。拿到耳机连上听了渡口下，惊呆了…比我那个辣耳朵的qcy好多了，耳朵也不痛，棒棒哒！

使用心得：音质音效：音质效果好
续航能力：续航能力特别强。
舒适度：佩戴舒适度十分舒适。

