https://item.jd.com/24934054377.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85323/29/6365/122101/5df265f6Eb4e15122/05face54ccf3e6d9.jpg
华为笔记本MateBook E 2019款 12.0英寸2K触摸屏超轻薄二合一平板电脑ipad超极本 高通850/8G/512G固态/钛金灰 官方标配
5499.00
299
220
116
2
2
系列	华为-Matebook E
型号	 PAK-AL09/BL-W09
平台	Qualcomm
操作系统说明	请确认需求再联网激活，激活后除质量问题外不支持退换
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	其它
触摸板	多点触控
其他端口	USB-C接口，支持与手机数据同步、充电等功能
音频端口	耳机接口x1
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕尺寸	12.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	2160*1440像素，最多支持10点触控
显示比例	3：2
类型	集成显卡
最大支持容量	8GB
内存说明	LPDDR4X，可用内存小于此值，软件占用空间
核心	双核
特性描述	HUAWEI MateBook管家；显示管理眼模式
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
迅盘	256/512可选，可使用的容量小于此值
硬盘容量	其他
尺寸	278.82mm×194.22mm×8.5mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	其它
***
使用心得：屏幕12寸够大了。电脑很轻薄，但有一定的重量，外观很漂亮很喜欢，配套的手写笔和键盘鼠标都挺好用的。运行速度还是挺快的，没什么卡顿现象，屏幕很清晰细腻，散热不错吧，没觉得这机子热呀。充电器不错、数据线够长的不小气。有华为安全管家。不错，很满意。

使用心得：很轻很薄很好用！！华为真的很棒，比微软联想小米戴尔惠普的都棒，外观重量价格质感实际使用感受全面碾压，不明白为什么别的还能卖的出去，店家送的包和鼠标也都是正品。质感很好

使用心得：第二次买华为的产品，是在美国与中国打贸易战之后的爱国取向，感觉华为质量很好，特别是此款二合一电脑，新潮元素大多具备，只是原来用老款的多，现在许多东西尚在摸索和熟悉中。商家客服尽管有时不在线，但基本上有问必答，主要问题都能解决。下次打算把手中的苹果手机也换成华为的手机，因为此款电脑一碰传不支持苹果！

使用心得：华为的产品确实好，回来的货正品封装，此二合一又薄又轻，系统流畅，触控灵敏，搭配的键盘质感舒适，开合调节方便，办公、娱乐二合为一。卖家送的包和蓝牙鼠标都是华为原厂品，我还买了触控笔真好用。

使用心得：电脑很不错，和实体店一样，用了三天没什么问题。
在同等产品里也是性价比最高的一个。
唯一不好的地方就是放在自己腿上不方便，经常要倒下。

使用心得：实在没有办法支持国货！！！笔记本也好，平板也罢，都没有达到卖价4200元的水平！各种程序运转较慢！离苹果差了不是一星半点呀！问题的关键是安装不上打印机程序！！！

使用心得：虽然因为更改地址，收货晚了点。但是在开箱验货时还是被惊艳了一把，外观小巧精致漂亮，赠品也不少，而且每一样都精心包装，物超所值！开机速度也比其他电脑快了不少，键盘手感舒适，反应快捷！此次购物十分满意！

使用心得：赞赞赞?，心心念念的电脑?，值得拥有，爱派平板二合一的，表示拿到手后已推荐给朋友，办公携带方便，比爱派好，建议想买爱派的朋友买这款电脑噢，配置运行内存都很好，值得信赖，华为值得拥有

使用心得：运行速度：开机，启动速度很快，喜欢
屏幕效果：色彩明亮，
散热性能：用的时间不长，但是应该很好！
外形外观：外观好看，质感不错
轻薄程度：轻薄
其他特色：感觉就是有质感，好！但是鼠标连了半天，连不上！期待快点解决！

使用心得：高端大气上档次，精美，包装完整，

