https://item.jd.com/29998056761.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93786/31/6951/111508/5df70884E4ad0b484/f31c3126d8799c93.jpg
【二手9成新】Apple iPhone 7  苹果7 二手手机 国行4.7英寸 磨砂黑 128G全网通
1309.00
12639
9379
3195
56
149
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色；红色；亮黑色；玫瑰金
机型	苹果7
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	32GB；128GB；256GB
存储卡	不支持
CPU核数	四核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	1960
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	9成新
电池效率	85%以上
配件	手机壳+手机膜+充电头+数据线
操作系统版本	系统版本随机
***
使用心得：很漂亮的机子，电池换过了，其他基本全原，当备用手机问题不大，电池耗电还行！，轻度使用一天没问题?，卖家发货速度很快！后续使用一段时间在来追评，后续在来追评！

使用心得：用着很流畅，机器很不错，主要是来运行~，接打电话用的，二手苹果适合入手，一手的不值得那个价格，客服解答很耐心，说了苹果7的优势和劣势，挺实在的，发货速度也很快，就是商家送的手机膜很一般，竟然留指纹，这个确实不咋地，手机壳还行，建议都换个好一些的，只是建议啊！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：宝贝收到了，快递两天送到家。第一次在京东商城买二手苹果手机，心情一直很忐忑，不过收到货后检查发现手机还不错。首先外观基本九九新吧。没有明显使用痕迹。使用手感很棒，A10芯片运行很流畅，吊打很多安卓旗舰机，而且屏幕显示让人感觉很真实。唯一不足之处电池容量不足，需要更换了。其他还行。

使用心得：全新正品，非常满意，大家放心购买。

使用心得：买个老婆用的，算是七夕节礼物。总体还说还是不错，价格比较有竞争力，极具性价比。送的配件也非常贴心。

使用心得：果7收到了  用着感觉很好 比心

使用心得：手机还不错完全没有磕碰感觉挺新的，用了一天才来评价的感觉还行，希望后期不会出现问题，值得购买。

使用心得：昨天下午收到的！很漂亮的机子，摄像头的和电池都换过，不过，对于我来说，第一次用水果机，好多基本的设置都不知道。电池相对安卓是用得快一点，当天就买了20000毫安充电宝还有绿联充电器，线……整体看来当备用机以及刚入门的我来说还是很满意的。希望日后没啥大的问题。相对于我那个两年前买的R9s丝滑得很?????????????以后再打算入手二手水果机还是会来的。过段时间再来追评

使用心得：反应很快！！无卡顿，苹果系统体验很好
屏幕小，导航夹住方便！
关掉震动，用电还是挺长的，不比安卓差！
售后态度很好，帮我换了磨砂黑，我比较喜欢的颜色！
记得返现给我噢

