https://product.suning.com/0070236701/10868078526.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/E9v5DFi5wi3flftAiajPuw.jpg_800w_800h_4e
OKSJ S620蓝牙耳机迷你超小隐形无线双耳 运动耳机入耳式华为无线耳机【网红推荐】贺礼生日礼物节日礼品 通用
69.00
157
234
5
1
1
1
品牌	OKSJ
型号	S620
颜色	少女粉
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	102dbdB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超小少女粉，耳机充饱约可听歌4-5小时，电仓可供耳机充电4-5次。网红推荐，女神蓝牙
***
给孩子的六一礼物，外形挺萌的，还不错，只是偶尔有延迟的现象。

好

送给自己礼物，非常喜欢

很可爱的蓝牙耳塞，耳塞舒服。

漂亮的外观 迷你好带 ，充电盒还可以充电，有说明书，还有赠品，超级喜欢。这个价位很合适啦，虽然音质不太好，但价格在这儿，性价比高，喜欢！

超萌超萌的耳机，音质还不错。

宝贝收到啦，可爱，好用，不错不错，还送了个线控耳机，很喜欢。

宝贝用着还可以，只不过刚刚耳机只有一只可以连上，就去问了下客服，是我自己没操作对。客服琪琪很有耐心的给我说应该怎么做，最后终于连上了，很开心，谢谢啦～

很迷你，携带很方便，音质也很清晰

看中颜值买的，刚好又是猪年，音质方面还行，我对这方面要求不高，清晰没杂音就行了，所以总体是不错的。

