https://item.jd.com/27535456118.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/14849/36/2347/207635/5c1c51c2E0b611bc2/30a265bef73d6e16.jpg
【限时秒杀】宇录宝 4D重低音无线蓝牙耳机 安卓苹果华为小米oppo通用 带便携充电盒 双耳运动耳塞 【双耳白色款-带移动充电盒】
98.00
69959
58322
51131
336
771
品牌	其他
颜色	白色
类别	立体声
佩戴方式	头戴式
同时连接两部手机	是
支持音乐	是
***
使用心得：充一次电可以用挺长时间的，耳机整体还是很值得，佩戴舒适，耳机小巧方便携带，蓝牙连接稳定音质也没杂音，很喜欢。

使用心得：做工质感：耳机触感很好呢，今天刚收到，戴着也特别舒服，第一次买无线蓝牙耳机，感觉是一次很好的体验。
音效音质：听歌质感很nice，单耳道听就跟有feel，双耳就很震撼了，打电话也挺好的哇。
续航能力：还没怎么用，不过续航能力应该还是OK的吧，参数就很好呢。
灵敏度：灵敏度也很好，轻松配对成功，就很nice，哈哈。
舒适度：戴着很舒服，触感也很棒总的来说挺不错的吧。
我买的两个，因为和女票一人一个，就很nice。
希望不要轻易损坏吧。
物流也还好，不过如果晚上京东物流就很快了，一直很信奈。

使用心得：听歌效果太棒了，低音不错，很震撼。还有专用充电仓，连上手机听歌，戴上声音很稳定，足够大声，蛮好的感觉。

使用心得：耳机质量不错，很方便，客服态度很好，第一次买回来有些问题申请退货重拍了一个，nice

使用心得：蓝牙连接信号稳定，不会出现中断，耳机的音质真的超好，闲暇的午后听听歌看看书再泡杯茶简直就是享受，哈哈，必须为宝贝点赞。

使用心得：这一款蓝牙耳机非常非常棒，用超所值，非常值得购买。这款蓝牙耳机是一个辆白色的一款蓝牙耳机，是双矮的是，嗯，连着是一个蓝牙设备，但是他的双耳的非常的震撼，从这么说吧，这个价位买这个蛮好，去完美建立用完美来形容。

使用心得：右边这个耳塞在充电的时候一下子就充满了，但是拿出来链接上结果手机显示出才是一般的电、这是坏了、还是充不进去电吖！

使用心得：第一次购买，有只耳机嗡嗡作响，客服果断更换，实在佩服，更换后的第一次试用正常，放置几天，充电完成，右耳开不了机了，后来就申请维修，一段漫长等待开始，京东上产品品质越来越差，此产品不建议购买。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

