https://item.jd.com/56532277632.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109869/4/95/172575/5df26a9fEe14c212e/adf35b1cd88c937a.jpg
【二手99成新】Apple iPhone 8Plus苹果 8Plus 二手手机 iPhone8P国行 深空灰 64G全网通『赠苹果原装充电器』
3088.00
138
92
46
0
0
入网型号	A1864
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；深灰色
机型	iPhone 8 Plus
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2675mAh
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95以上
配件	苹果充电器套装
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：东西不错，本来还是有点不放心，收到机器，打开跟新的一样，爱思助手全绿，电池也是新的，百分百，只用过两次，试用了两天机器无卡顿，屏幕也带原彩显示，99新的机器还是挺不错的，这机器再战2年无大问题，等5g稳定了再换！

使用心得：手机很好和网上说的一致，看着和新的差不多，用着流畅。就是有点不足的是，说的是送原装充电器，可是  不是，别的没有，就是一个充电器和线，有点失望。都是小事，希望多用几年没有问题！

使用心得：是正品
没有使用痕迹
很划算
推荐购买

使用心得：挺好OD，感觉不错，使用起来很流畅，你值得拥有

使用心得：包装完好 完好无损 手感很好 速度很快 用一阵再看看

使用心得：手机与全新机没什么区别。值得购买。

使用心得：手机挺好用的，反应很快，很满意的一次购物。

使用心得：像是全新的一样。

使用心得：手机不错 纯原机

使用心得：此用户未填写评价内容

