https://item.jd.com/54721335013.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103602/1/3257/96571/5dddd5d7E9d36f3e4/49e6bfdf2d3173c3.jpg
达音科（DUNU） DK3001PRO音乐HIFI耳机圈铁五单元铍振膜入耳式耳塞高保真运动有线 黑色
2999.00
187
128
58
1
0
颜色	黑色
翻新类型	全新
品牌	达音科（DUNU）
驱动单元类型/直径	13mm双面镀铍振膜
频响范围	5-40000HZ
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	112DB
阻抗	20
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：舒适度：舒适度个人打8.5分，耳塞腔体小，金属壳稍微有些分量在能接受的范围内。
做工质感：做工方面不管是线材还是耳塞部分都很有赶脚，线材回馈给我的第一感觉就是软，耳塞部分金属质感边缘处理的比较圆润
音质音效：本人用的是索尼的zx300a歌曲买的是正版无损音乐。分别用4.4平衡口和普通3.5做对比，确实平衡线是有提升，声音中正，低音稍有不足，人声比较明显。另外没有听诊器至少我没听出来，之前索尼家n3ap听诊器就很明显。
其他特色：送了一个很骚气的收纳皮包不太清楚是否真皮但是看着质量不错，平衡线可以更换4种插口有2.5平衡头    3.5普通头    3.5平衡头     4.4平衡头这个设计让我省下一笔买3.5插口耳机线的钱

使用心得：人生第一副这么贵的耳机，以前都是听千元机耳机过来的。从1百到几百到1千到3千。每一次升级都是惊喜。也开始了解到耳机之间的差距。听了半个月才评价。总的来说这是款很均衡的耳机。解析：s 声场：A+ 分离:A+  低频：A 中频：A+ 高频：A+  结项精准，密度较大 整体声音圆润，自然，中频人声宽松耐听，带一丝染色与甜味 男女声通吃 女声较好 尤其acg一些声线比较细的。低频精准，力度够但量不太大，有一定克制感。Q弹富有嚼劲 可搭配低频多的设备  高频延展华丽，泛音非常华丽。有一种金碧辉煌感 极高频延展有所收缩，为了更好的听感牺牲了一部分空气感。整体性格温和，不张扬。总的来说，3001p的声音完成度非常高。整体素质很高，跟千元耳机最大的区别就是一耳朵信息量的提高和声场的扩大。拥有这个价位不错的声场和较深的纵向声场（千元级的纵向声场是硬伤）其他方面 做工：A
配件：S 易推度：A 颜值见仁见智 佩戴优异。是戴过最舒服的耳机。
最后说一下适应风格 流行人声 acg 电音 大小编制（氛围感可能差点） 民谣 比较全面的杂食耳机 兼顾流行和乐器  如果主听乐器或人声不是最好的选择 如果比较杂食则推荐

使用心得：特意听了几天才来评说，中频，高频，解析力都还不错，人声略靠前、，声场一般，瞬态还行，低频欠少，下潜不够，弹性适中。换上定制的耳塞套，低频有一点点改善，期待煲机后低频有所没善。3,5单端不太好，用4.4平衡头声音有一耳朵提升。离预期质有距离。希望煲机后的低音能沉下去，不过动铁塞子低频希望不大。煲机后耳朵来说话。佩戴不错，连续半天没有不适感。
做工质感：好
音质音效：中等
舒适度：好
其他特色：插头丰富，很好很方便。

使用心得：开始是由朋友推荐的。上网查了许多有关的信息。直到现在听着。可以说这款耳机真的是一款素质很高的塞子。各种大小的接头省了许多买线的钱。
音质音效：音效方面感觉是在听非常棒的无缘音响，相当通透的。
其他特色：有相当丰富的配件。 定制的耳塞。把原来白色的换掉，音质有明显的提升。

使用心得：快递包装一分。两千多的东西就拿个薄袋子等着。
线很喜欢，轻，不打结。
佩戴还算舒适，3小时也不会觉得疼
音质不说了，没那文采，我是去实体店对比听过所以下手的
但是容易有底噪，手机直推底噪比较少，只有一首歌结束的时候才会感觉到，不放歌时没有底噪。电脑主机插上去底噪就很大了。
想要没底噪就前端多花钱。

使用心得：做工质感：拿在手里就很有分量，沉甸甸的
音质音效：我是一路从两位数到三位数再到四位数，声音圆润，声场开阔，爽
舒适度：虽然耳机拿手上有点分量，佩戴起来却近乎无感，特别舒服

使用心得：做工质感：做工精良，配件齐全
音质音效：解析很好
舒适度：佩戴舒适无压力
其他特色：和DK3001相比，解析度有明显提升，低频量削减了不少，乐器声不再胡在一块。
佩戴比3001好一些。耳套等配件一大堆，可拆卸的插头功能值得点赞。
耳机线材质柔软，线材效果优于DK3001的古河官升线和艾巴索CB12。
目前4.4平衡口搭配山灵M6播放器，煲机一周后再追评。

使用心得：店家服务到位，质量保证靠谱，小问题，直接换货处理且换货****周到，给店家点赞！

使用心得：做工质感：这个耳机在我用过的，包括我见过的耳机里面做工真的是一流，质感也是非常的棒，因为它全是用锆合金来做的，佩戴的原线都是非常棒的，很有铜的质感。
音质音效：听的时候音质其实还可以，但是真的是没有达到心目中3000元级别的耳机，但是随着听音乐的继续，它的音质越来越好，看来圈铁耳机也是需要煲机的，它兼顾了动铁耳机的高解析度以及动圈耳机的大的声场。混合在一起真的是听音乐的一种享受。
舒适度：原机带了非常多的耳塞套，所以说不同耳朵大小都可以获得很舒适的佩戴的感受，只是有唯一的缺点，因为用了全金属的机壳，所以说时间长的话，耳朵还是会有一点累的。
其他特色：那个耳机没买错，很满意。

使用心得：做工质感：做工不错挺有质感
舒适度：戴着没有不适的感觉
音质音效：刚听两天，再煲段时间看看，反正是比我以前的破耳机强的不是一点半点
其他特色：配件齐全，五个接头，一堆耳套，还有一个骚绿的耳塞包

