https://item.jd.com/100006808184.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54238/12/5711/265926/5d36b507E549bfa95/00c62d8e389d750d.jpg
ROG游戏手机2精英版 腾讯游戏深度定制 8GB+128GB 黑色 骁龙855Plus芯片 120Hz电竞屏 全网通双4G手机
3499.00
56494
36592
18267
583
1052
产品名称	ROG游戏手机2
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	170.99
机身重量（g）	240
机身材质工艺	铝+NMT/二次阳极上色/镭雕凹刻
机身宽度（mm）	77.6
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.78
输入方式	其他
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	微距；全景；HDR；夜间拍摄；水印；人像模式
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	HDR；人像模式
闪光灯	屏幕补光
充电器	其他
电池容量（mAh）	6000mAh(typ)/5800mAh(min)
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	ROG UI(Android9.0)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；呼吸灯；光线感应；GPS/A-GPS
听筒扬声器	听筒可作为扬声器使用立体声
视频录制分辨率	4K 3840x2160（60fps）
视频录制帧率（fps）	60fps/30fps
视频录制格式	H.264、H.265
无线视频传输	WiFi投屏
音乐特性	DTS：X
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；护眼模式；计算器
***
使用心得：外形外观：屏幕外观一如既往的帅气的风格， 相比一代背后的设计更有心了，科技感10足的外观，背后的败家之眼Logo帅炸了，对了，我新买的风扇到了，真的很不错，风呼呼的，按上后，风扇后边的败家之眼亮起来挺好看的。
屏幕音效：双立体环绕音吧，降噪效果超级明显，我玩游戏旁边的环境声音很大， 也不会影响到我， 对于一个一直使用降噪耳机的人， 也可以有时候摘下耳机了。还有120hz的屏幕玩吃鸡，视野挺不错的。
运行速度：讲道理买这个手机就是为了玩游戏， 我不要你觉得， 我要我觉得， 我就觉得这个手机画质配上完美世界细腻的画面， 简直无敌。我已经爱上这个手机。3D 游戏， 感觉在ROG 手机上面显示很细腻， 很喜欢这个感觉， 看起来非常舒服， 手机运行六的飞起，买他， 没毛病！
待机时间：待机时间没毛病， 续航长的要命， 完全不用担心充电的问题。
拍照效果：拍照效果，相当出色啊， 玩游戏的手机都是用来录视频的啦。
其他特色：心悦会员送的很欢喜啊， 5W成长值， 相当出色， 还有120HZ玩QQ飞车， 画质一样出色两眼，虚拟按键也不错，总体总结， 买他！安排！

使用心得：屏幕音效：我也算老用户了，一代rog手机用着不错，听说出二代了，就去京东看了一下，没想到价格这么便宜就买了，用着还挺不错的，玩吃鸡很过瘾，虚拟键用着真的不错，很灵敏，120hz的屏幕，玩游戏流畅度就是不一样，在玩吃鸡的时候发现视野变宽了，还有色彩很鲜艳。特别提一下手感也很好，一点都不涩。
拍照效果：用它拍出的照片很清晰，而且还可以设置专属的水印
待机时间：他的电池很耐用，掉电非常慢，不怎么用，待机2天差不多。
外形外观：我觉得这手机是耐看型的，越看越觉得它外观很酷，拿出去玩，也觉得很有面子，还有大猩猩玻璃，握在手里，手感也不错，凉凉的，滑滑的。
其他特色：我特别喜欢它的一点就是，它的充电接口设计，它在旁边和下边都弄了一个充电接口，玩横屏和竖屏游戏都可以边充边玩，非常方便。另外它的散热性也很好，玩吃鸡玩了一上午，都不觉得烫手，总之，很满意~

使用心得：外形外观：我一直是华硕的忠实粉丝，看出了二代手机就赶紧买了，说一下这几天使用的真实感受，相比一代，二代的外观更酷了，不论是他上面的线条还是败家之眼都很喜欢，觉得越看越稀罕
屏幕音效：120的刷新率，玩吃鸡很爽，很上瘾，手感真的很顺滑，视野比我之前的手机变广了，画质是真的不错，特别是玩QQ飞车，画质特别清晰，画面感很真实

运行速度：我觉得这运行速度是真的很不错，很流畅，目前为止玩吃鸡没卡过
待机时间：他的续航很给力，待机一天绝对没问题
拍照效果：对于游戏手机而言，这个拍照效果也很满意了
其他特色：两只手长握两端，就可以打开X模式，壁纸的动态特效很炫，每次开X模式，都很喜欢用这个方式开启X模式

使用心得：外形外观：外观真的很炫酷，尤其是后面的败家之眼，有四种模式可调，再配上我买的李白外壳，一个字，帅~
待机时间：待机时间非常满意，试了一下玩了七局王者荣耀才消耗百分之9的电量，以后再也不用边玩游戏边充电。
运行速度：运行速度特别快，吃鸡一点都不卡，手感也很好，滑滑的，在加上双肩键，操作起来贼溜，开挂的感觉太爽了
屏幕音效：幕显示细腻，色彩很鲜亮，尤其是游戏里面的画质比之前用的手机好太多；音效更是不用说，非常棒，全程环绕声 这个感觉都不知道怎么形容了，周围无论多么嘈杂完全听不到，游戏代入感非常强
其他特色：最爱他的充电接口设计，有两个接口，不管玩横屏游戏还是竖屏游戏，都可以边充边玩，一点都不会担心会卡手，完美~

使用心得：外形外观：手机刚到，我就迫不及待把它拆开了，看他的正面感觉屏幕很大，摸一下感觉滑滑的，看他的背面，败家之眼尤为显眼，配上那些线条，虽然很简约，但又感觉有种酷酷的感觉，后来看久了，就喜欢上了他的外观，再看其他手机，就感觉它们的外观很普通。
待机时间：我最满意的是他的续航，掉电很慢，以前用我之前的手机玩游戏，总会觉得时间过得很快，电也掉的很快，常常玩一会游戏一看电量没剩多少了，现在用它玩游戏，玩了几局王者荣耀，一看电量还剩很多很多，感觉真的很给力。
屏幕音效：这手机的音质不错，玩吃鸡的时候，把声音打开，感觉声音就在四周环绕，这次可真体验了一把立体音效的感觉，这感觉真不错。
运行速度：运行不错，玩王者荣耀，目前都没卡过，很流畅，顺便说一句，玩游戏的时候手感也很不错。
其他特色：有两个接口，这设计很人性化，玩游戏的时候充电，很方便。

使用心得：拍照效果：拍照效果个人认为还是很好的照片和视频都具有防抖功能，像素还可以，也是不错的，并且含有rog的水印，这很完美
屏幕音效：看其他人说这个手机屏幕不很好，到手用了四天，玩游戏还真的很好，手机可以自定义60hz 90hz120hz可以自己调，音效好的没话说，听音乐简直要爽爆了，因为上下两个音口感觉要爆炸，我是非常喜欢这款音效和屏幕
运行速度：运行速度整体还是不错的，也是很快的，毕竟是855p
待机时间：待机一宿掉两个电，无论你剩多少电，他都会掉两个
外形外观：外观很机甲，电池容量大  屏幕有点长
其他特色：手机不带散热器的情况下玩吃鸡，连续两把高帧率都不烫手 个人感觉不带散热器，手机温控控得很好  加上散热器更没话说，那就相当凉快，个人感觉原装的充电器就够用了，从剩20%的电充满需要两个小时 拿来只是为了玩游戏的，比我那个大S8充电还要快，我感觉   像素可以跟大s8相媲美，屏幕分辨率很高，并没有其他评价关那么说的那么差，我感觉非常好，手机已经接近完美了

使用心得：待机时间：池容量大就是好，充一次能用很久，不用老是充电
运行速度：玩游戏速度确实很流畅，处理器就是给力，还有开了一上午黑，手机也不是很热，配上我买的孙尚香保护壳装在手机上，真的很喜欢
屏幕音效：我是个王者粉，买这个手机就是为了打王者荣耀，双肩键很好用，感应不错，提前设置好，很容易触发技能，还有画质不错，色彩很鲜艳
拍照效果：像素不错，专业模式有好几种参数可以调，调到八倍焦，拍出的照片也不糊
外形外观：他的外观很合我的胃口的，黑色是我最喜欢的颜色，上面的线条，仔细看是彩色的，最满意的是他的败家之眼，亮起来有好几种颜色
其他特色：买手机送心悦礼包，挺值的~

使用心得：这只眼睛就是信仰！有它性能加成200%。
之前败家之眼说出游戏手机就很惊讶，手机也能这么搞，1代的时候就看着很好奇，2代的电池和快充一下就让我果断下手。最好的CPU，大内存大储存可以很容易的带起各种大游戏。这次这六千毫安的电池，真能畅爽的玩上半天时间。拿上手去设置开启了90Hz，就感觉丝一般顺滑，120准备后期习惯了再去开启。手机的握感加肩键，打游戏的体验，真的是当之无愧的游戏手机。

使用心得：ROG败家之眼，真的很香   就是玩游戏的话一定要风扇不然很烫  可能我是个色弱的原因  没有看出来这个屏幕哪里有不好的地方  120hz刷新频率 用了回不去了  平常使用感觉可以   第一感觉这个手机就是大  好看  炫酷灯闪闪的  运行很快   iPhone8p可以丢一边了  就当主力机  杠杠的 京东这个手机也太好抢了  抢了两回 全抢到了

使用心得：正面看起来可能觉得这手机没啥特别的，可是一旦把它翻过来，背面的机甲风格线条，支持RGB的信仰大眼睛简直太炫酷了，120Hz的屏幕真的很丝滑，玩QQ飞车宛如脚底抹了油，感觉已经没有什么能够阻止我冲击车神了。和平精英也适配120Hz高刷新率了，明显能感觉出来比60帧要流畅，双肩键很灵敏，四指操作风骚走位的同时还能更加方面的瞄准射击，加上线性马达加持，虚拟键的手感竟然有点像实体按键，有种在用手柄玩游戏的感觉，这可是在之前的手机上从来没有过的体验，总而言之一个字：真香！

