https://item.jd.com/6430603.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t15958/138/2255592904/134088/990267fc/5a99198eNa6b70793.jpg
击音（iGene）U20 蓝牙适配器 USB4.0电脑音频发射器手机鼠标接收器迷你耳机音响smzdm
39.00
935
644
787
5
7
品牌	击音
颜色	黑色
型号	U20
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：收到货之后，第一时间安装。连接了耳机试听音乐，一点都没有卡顿。效果很好，给5?好评

使用心得：发货速度快，京东服务非常好，赞一个。

使用心得：适配器没有想象中的信号强度那么好，还不如我手机的蓝牙信号强度，普通水泥墙一层就完了。最开始的时候是插在机箱后面用，没想到薄薄的铁皮机箱就能挡住大部分蓝牙信号强度。现在只能插在机箱前部扩展usb插口使用。总的来说比之前没有强，毕竟这个价位的东西大家心里都有数。

使用心得：活动凑单买的，30元全新未拆封转出，顺丰包邮。想要的~。物美价廉，活动力度大，还送货到家。自从用了京东，基本上生活日用品都在京东买，希望继续提高商品质量，保证正品，为消费者服务。

使用心得：不错，好用。这下方便手机、电脑传东西了。原来用~、~传，受9张的限制，还得另存，比较麻烦。蓝牙不受限制，。连数据线吗？也得设置一番。。。就是驱动有点可惜，必须要用光盘安装，才能用所有功能，不然就只能用文件传输功能。没有光驱的咋办？固化在适配器里可好？然后自主选择安装与否

使用心得：我已经第二次购买这个东西了，先买的已经用几个月了，效果真的非常好??所以这次需要再买一个，虽然关注了好几个品牌，最后还是它，满意??

使用心得：凑的，本来就想着买一个蓝牙适配器。这个有点贵就是。

使用心得：京东的东西就是好，送货快，而且态度特别好，一直信赖京东，从未改变过，希望京东越做越好

使用心得：电脑没有光驱，联系客服发了驱动软件。装上特别合适，这下可以戴蓝牙听歌看电影就不局限于电脑前了，也不会吵到家人

使用心得：很好使，在window上安装驱动链接蓝牙音响，没问题。在linux上暂时还没实验成功！！！

