https://item.jd.com/57284747065.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49168/35/15296/86162/5dc3b081Ecb63887c/3794c288606e4ba0.jpg
小米9Pro 5G版手机【碎屏险】 梦之白 全网通(8GB+256GB)
3699.00
884
598
270
5
11
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000(typ) / 3900(min)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：这一款是小米9 Plus型号手机。是2019年9月份出产的新型手机支持5g网络。我是11月1号订的货，今天收到之后迫不及待试用。非常强大，练习速度非常快下载200多兆的视频只需几秒钟。游戏运行非常流畅。拍照效果极佳，音效震撼。非常喜欢的一款手机。推荐给大家，值得拥有。

使用心得：外形外观：漂亮大
待机时间：长
拍照效果：非常好看
运行速度：快
其他特色：用了2天才来评价，真的非常好，

使用心得：我个人还是比较在意跑分的，整体跑分击败92%的手机，还是比较满意。显示效果:色彩不错，图片还原很好运行速度:骁龙这速度杠杠的通信音质:还行，音质也不错，比小米mix强,  电池续航: 4k的电量够一天用，40w的充电确实很猛拍照效果:对比原来的mix，甩mix几条街，日常使用完全足够，很满意！卖家送的小礼品很多，给力！

使用心得：我是小米的铁粉，之前小米6用了蛮久,现在对小米9pro心动就下单了,卖家态度很好，手机性价比很高，使用流畅颜值超高，刚刚贴好膜,感觉很棒。

使用心得：外放效果不错。续航能力这个必须说，电量杠杠的。信号强度很好，拍照效果也很棒，很满意。操作流畅，终于可以愉快的吃鸡了！！！

使用心得：外形外观：外观酷炫，非常靓丽
屏幕音效：屏幕分辨率高，美观
拍照效果：像素高，简直神器
运行速度：运行流畅，使用不卡顿
待机时间：待机时间长，够一天

使用心得：外形外观：外观设计非常赞，流线型线条美感十足
屏幕音效：屏幕分辨率高，够大，高端大气上档次
拍照效果：像素好，拍照流畅，自由切换
运行速度：特意买了个运行内存大的，完全不卡顿，超级舒服
待机时间：待机时间长，电板容量大，够用
其他特色：非常满意的一款产品，支持小米！

使用心得：用了一段时间，其他的都还好，就是玩游戏喜欢闪退，不管哪个游戏都是。。。

使用心得：之前手机是6X，用着还可以，现在买这个，米粉？店家物流很快，很开心！

使用心得：这是一款性价比现在最好的一款5g手机，手机的充电速度也特别的快！小米性价比之王

