https://item.jd.com/100005044357.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49005/12/12108/211048/5d908368E215ccb92/982c7ecf27ec3245.jpg
联想ThinkPad X1 Carbon 2019（05CD）英特尔酷睿i7 14英寸轻薄笔记本电脑(i7-10710U 16G 512SSD FHD)4G版
13999.00
26629
21389
15443
88
155
系列	ThinkPad - X1系列
型号	ThinkPad X1 Carbon 2019（20R10005CD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
指点杆	有指点杆
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
雷雳3端口	2个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	英特尔? UHD 显示芯片
类型	核显
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i7-10710U
核心	六核
CPU速度	1.1GHz睿频至4.7GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i7处理器
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	FHD
显示比例	宽屏16：9
色域	100%sRGB
尺寸	约323.5mm x约217.1mm x 约14.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	红外摄像头
***
使用心得：对于一个穷学生来说，它的确太奢侈了！如果用在学习并使你快乐的话，那就值得。很久前就喜欢上她了，简直爱不释手，攒了很久的积蓄一下子没了，心里凉凉的?
不过，心底里还是很开心的，说实话，用起来很舒服，特轻薄，对于不太痴迷于游戏的人来说，商务本选ThinkPad那是极好的了。曾犹豫很久，最终还是下手了，对自己好点儿，因为喜欢还是爱只有自己清楚。??遗憾的是从此我要过上一段很长时间艰苦朴素的大学生活了???????

使用心得：运行速度：！ 固态硬盘原本就是开机快！
屏幕效果：好！没有选择4K屏幕是有点顾虑耗电问题。
外形外观：太帅了。就是喜欢thinkpad
轻薄程度：好轻.
有一个疑问，为啥新电脑首次运行联想电脑管家就有两个G的垃圾？起初在戴尔，华为之间犹豫。最后还是相信ThinkPad的品质问题。价格贵肯定是有贵的道理，哈哈?

使用心得：心仪已久，终于剁手！很有仪式感的开箱体验，机器很轻，后续使用效果三个月后再奉上

使用心得：从下单两天就就收到x1 2019了。用了五年air，最近想换回Windows系统，一直在找适合自己的商本，比较了几个，对于电脑小白来说也特别犹豫。突然看见首页说x1要发新的了，觉得特别有缘份，也非常适合自己，就在发布第一时间下单了。刚刚拿到机子很开心，机子重量特别轻，对于女生带出门特别方便。thinkshutter也特别贴心，很好的保护隐私，消除很多担心。还有指纹解锁，也特别方便。全程语音指导开机也很贴心。还送了office。特别满意！

使用心得：刚刚收到货，很小很轻薄，我对电脑不太懂，朋友推荐说性能很好，主要用来三维制图，应该不错，电源插头有磨损，买之前也看评论了都有，解释是说拆箱试机了，能用就行吧

使用心得：运行速度：非常快，办公用的足够了

屏幕效果：很舒服，感觉是护眼的亮度

散热性能：没有感觉有散热问题，用一天也没有很烫

轻薄程度：非常轻，单手拿起来也没有问题，几乎没有什么重量

其他特色：材质还是一贯的好摸起来很舒服

使用心得：外形外观：跟其他款差不多
轻薄程度：确实不错，比我之前的X260是薄太多哈哈
Win10下送的正版office 很好用呀！买来是想装windows和ubuntu的双系统的，可是ubuntu安装以后间断性断网，一般联网不到3秒就断，实在捉急，查了很多解决办法无果，问了thinkpad 售后也没解决，只提出可能是驱动安装的问题，但是驱动确认安装没问题。不过感觉还是配置或者linux系统兼容的问题，不太像硬件原因，因为win10系统没有问题。而且舍不得退货，确实很喜欢。接着再查查解决办法吧。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：很好
散热性能：稍微有点散热不好
外形外观：办公利器
轻薄程度：又轻又薄

使用心得：实物收到非常喜欢，很轻很薄，2k的屏幕很清晰。系统使用方便，快速。准备平时办公使用，非常期待后续使用感受。

使用心得：运行速度：运行速度非常快，以前用了2年的apple mac book air，觉得比它速度提升很多，第八代英特尔u5处理器，日常办公玩游戏足够。
屏幕效果：显示效果非常细腻，亮度也够高。
散热性能：平时日常打字看电影基本不发热，风扇不会启动，玩游戏时风扇才会启动，但发现很静音，散热也很快。
外形外观：外观没得说，再单位使用回头率相当高，正面采用了碳纤维材料，手感棒棒的，但缺点是整机容易留下指纹，也是不可避免的。
轻薄程度：这一点震惊了我，因为我用的mac book air是15.5mm够薄了，没想到这个还薄，14.95mm，重量方面由于采用碳纤维材料所以只有1.09kg，查后发现是14英寸里面最轻薄的了。
其他特色：总之用几个字概括吧，性能出众，我买的还是i5 8650u，相信i7会更快，外观出众，轻薄至极。赠送了原装电脑包，视频转换接头，还有65w口红电源，原装鼠标，赠送的鼠标优点是手感好，缺点是按键声音太大。

