https://item.jd.com/10808999955.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t3109/276/3976006504/282436/35911bad/57fc490aN07130cc2.jpg
摄徒F68山狗4K高清防水运动摄像机VLOG旅行数码潜水下照相机微型DV自行摩托车头盔骑行车记录仪 F68-金色 套餐二
498.00
701
367
580
4
9
品牌	628284
商品产地	深圳
类型	其他
画幅	其他
用途	拍摄 录像 旅游 骑行 潜水 滑雪 跳伞 
商品毛重（kg）	0.5
***
使用心得：收货后主要关注电池，因为有些评价针对电池。刚开始试了一下确实录了十分钟就提示电量低。和客服交流后深入学习了一下，如下体会：
1. 套餐5共三块电池，有一个貌似副厂，性能基本差不多。
2. 充电时间大概2小时，就已经绿灯了，再多充估计也没啥变化。
3. 录影时开着屏幕是要费电的，所以设置了15秒的屏保，基本上录影过程屏幕不亮。
4. 不同的录影像素和每秒的帧数（见图中的表格，P后面的数字代表帧数），选的是HDP30，大概92万像素。
5. 从开始录影到没电自动关机一共录了70分钟视频。
6. 又测了一次全程不关闭屏幕的，共录了60分钟。40分钟时候提示电量低。提示的有些早。
以上个人观点，供大家参考。
其它方面没问题，配件齐全，各种组合还没完全尝试。没有潜水需求没测试水下。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：快递小哥速度很快，辛苦了！

使用心得：买了还没试，忘记买卡了，等买卡了补评。

使用心得：还不错，性价比较高，这样的价位这样小哥可以了，服务态度好

使用心得：相机已经试拍过来，很好，水下使用的防水外壳非常密封，其他配件齐全，功能多，很喜欢！满意！

使用心得：收到货打开后，让我很惊喜，好袖珍的防水相机啊!只有卡片大小，试了下操作简单非常好用，而且小巧好携带。真是此次出行去海边摄像拍照的好神器!点赞?

使用心得：东西还不错，用了一天才来评价的，可以，物美价廉

使用心得：宝贝收到了，很好，很喜欢，快递很给力，给卖家点个赞，不懂得地方，卖家很有耐心的给解说，必须好评

使用心得：从深圳发货，到货也很及时。
包装盒完整结实，相机做工精致，附件齐全。
说明书有错误。比如，九、菜单设置，“按一次菜单键”进入录像设置。可是前面介绍功能键时并没有“菜单键”。查一下英文，写的是按一次“power”键。另外，23页和25页面的说明内容是重复的。英文说明里也有重复页面。

