https://item.jd.com/61673455571.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85723/12/7143/367708/5df87574E685641f1/f9a25b8b0ba23750.jpg
联想ThinkBook 14s 11CD 14英寸商务办公轻薄笔记本电脑 英特尔酷睿i5-8265U 【定制升级】16G内存512G固态 全高清屏 背光键盘 R540X-2G 指纹解锁
5899.00
217
131
86
0
0
系列	其他
型号	ThinkBook 14S
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	其它
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：刚开始用，感觉还不错 5秒开机
屏幕效果：清晰 分辨率足够高
散热性能：用了3个多小时了，没有感觉发热
外形外观：大气有档次
轻薄程度：我想不能在薄了，在薄就会不结实了
其他特色：简约大方，铝合金材质，年轻时尚

使用心得：买的办公用笔记本，联想的电脑办公用实在是太合适了，轻薄还抗用，性价比也很高，系统现在也非常流畅。抱着开个会出个差的也很方便，大小尺寸也很合适，办公室人手一本联想笔记本，整体用起来比其他品牌要好一些，综合评价很好，完美。

使用心得：外观：大小和A4纸大小差不多，金属机身手感很好，电脑很轻薄，方便携带
配置：16G内存+256G固态，屏幕显示效果很棒，i5处理器也够用，高性能独立显卡，单手开合和开盖即解锁使用体验超好
特色：活动购买的，价格满意，做工更是没话说，窄边框设计，1080的分辨率，续航能力长，真棒~

使用心得：买的办公用笔记本，就买联想品牌的这个系列，联想的电脑办公用实在是太合适了，轻薄还抗用，性价比也很高，系统现在也非常流畅。抱着开个会出个差的也很方便，大小尺寸也很合适，办公室人手一本联想笔记本，整体用起来比其他品牌要好一些，综合评价很好，完美。

使用心得：造型很好看，性价比也高，挺不错的，很喜欢，给朋友买的很不错，联想的品质还是可以的，同事用的基本都是联想的笔记本，比较耐用，我给朋友买，基本也都推荐买联想，我都已经买了3个笔记本了，都是联想，我自己用的也是，这款笔记本挺薄的，也挺轻，显示分辨率很清晰，硬盘是固态硬盘，速度确实快！开机10秒内能进去

使用心得：运行速度：运行速度特别快！开机只用几秒
屏幕效果：屏幕清晰，视觉效果特别好
散热性能：散热功能好
轻薄程度：这个本非常轻薄
其他特色：笔记本收到了，打开包装，机器没有任何损伤，银灰色非常高端大气，边框非常窄，屏幕的比例很完美，最最重要的是机器启动速度很快，安装过程语音提示，方便快捷，再加上杜比环绕音效，不单单是办公舒服，看起电影来也是一种享受，还送了电脑包和鼠标，不错。

使用心得：第二台门店自提的，老板很好说话，价格实惠，机器和赠品质量好。机身轻薄，便于携带，开机速度很快，画面清晰，运行速度快，散热效果很好，有背光键盘，太炫了，单位同事也说很好，都想买了，电子产品一直选京东，质量就是好，非常满意的一次购物

使用心得：造型很好看，性价比也高，挺不错的，很喜欢，给朋友买的很不错，联想的品质还是可以的，同事用的基本都是联想的笔记本，比较耐用，我给朋友买，基本也都推荐买联想，我都已经买了3个笔记本了，都是联想，我自己用的也是，这款笔记本挺薄的，也挺轻，显示分辨率很清晰，硬盘是固态硬盘，速度确实快！开机10秒内能进去

使用心得：笔记本收到了，打开包装，机器没有任何损伤，银灰色非常高端大气，边框非常窄，屏幕的比例很完美，最最重要的是机器启动速度很快，安装过程语音提示，方便快捷，再加上杜比环绕音效，不单单是办公舒服，看起电影来也是一种享受，还送了电脑包和鼠标，不错。

使用心得：运行速度：非常快，开机只要8秒，真的是飞一般
屏幕效果：色差亮丽，色差很小
散热性能：用一段时间后有点烫，必须要加一个散热垫
外形外观：外观非常满意，高大上，适合年轻人
轻薄程度：超薄的手感，太棒了
其他特色：总之非常满意的一款笔记本，价格也非常实惠

