https://item.jd.com/34372164368.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52720/33/75/92242/5cd2442dE160940a8/09ab935f0398e3e3.jpg
Insta360 one x全景相机5.7K运动相机  高清运动摄像机防抖数码相机户外直播 ONE X+64G内存卡+自拍杆
2768.00
275
227
175
0
0
品牌	628281
型号	ONE X
上市时间	2018年10月10日
商品产地	中国
类型	360全景相机、运动相机
产品类型	其他
画幅	全画幅
操作方式	APP；PC；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
系统支撑	IOS；Android
使用环境温度	-10~40℃
用途	拍摄全景图及全景视频
语言	中文；英文
商品毛重（kg）	0.502
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
电池可拆卸	支持
存储介质	TF
最大存储空间	128
最大广角角度	720
镜头防抖	6轴陀螺仪
屏幕类型	其他
记录分辨率	4K；30/2.7K；60/1440p；80/1080p
机身重量（g）	110
机身尺寸	114*48*18mm
机身材质	合成金属
特点	GPS定位；重力感应装置
工作环境	日用；夜用；室内；室外
适用于无人机	支持
麦克风	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB
***
使用心得：非常迅速的到了，好开心，慢慢玩，可以拍摄大片了,新视角开启新生活的感觉！角度随意防抖效果完爆gorpo7！很牛#，全景相机的好处是拍照举着随便拍，App真的好方便~~棒棒哒

使用心得：准时收到了快递小哥送到的货品，辛苦了。商品包装很好，待用后再评论。

使用心得：货真价实童叟无欺物流快去继续保持

使用心得：我说一下我用了这几天的心得 就是不要买 这insta360公司的售后让我感觉哔了狗一样的感觉 我在正常甩**时间的时候 机器底下的螺丝扣断裂 整个碎成两块 返厂维修不说质量问题 说我吧主板摔坏了 要800块修主板 然后寄回来以后 又说收快递的时候没有收到电池 寄回来的时候电池又没了 然后客服就一句话 说我们就是没收到 我们每个部门都说没收到 所以你肯定是没寄出来 我现在在顺丰法务部申请查证 不成只能报警处理了 
说这么多 就是奉劝各位 支持国货还是不能凭热情 最起码服务和配套就跟不上 花钱给自己找不痛快的事儿自己考虑吧

使用心得：非常迅速的到了，好开心，慢慢玩，可以拍摄大片了,新视角开启新生活的感觉！角度随意防抖效果完爆gorpo7！很牛#，全景相机的好处是拍照举着随便拍，App真的好方便~~棒棒哒

使用心得：出行套装，这趟要去海边，**时间是必备的，潜水壳也是必不可少的，浮潜必备啊！刚刚拍了几个样片，技术水平不高，我就不在这里展示了！惨不忍睹啊，还是熟悉熟悉设备再拍吧！后期如果时间来得及的话，浮潜、摩托艇视频补上！言归正传，这套设备个人建议，如果是简单的拍摄，最好也是备上**时间自拍杆，因为有些时候有这类需求的话，额外再单买就不划算了，潜水壳主要是为了玩水的时候准备，毕竟设备进了水，那就得不偿失了！！！

使用心得：产品不错，赠品也挺全，就是初次无线连接手机困难，我手机还不能otg，尴尬了，手机暂时用不上了。研究了一下官方pc端的软件，鱼眼图才弄出来球面全景。
电池如果无线连手机的话应该挺费电，我连手机那会电蹭蹭的下，但是如果纯手动的话倒是挺省电。
画质方面4k，画质够用了，单个图片能达到4-8**。
目前全景视频还没有用。继续研究。

使用心得：效果很好 还能开发票 物流速度也快 京东绝对的放心 ！！给个赞！

使用心得：发货速度快，精准送达，配送师傅很好，物流很棒棒哒，信任京东。

使用心得：除了要用专业的软件处理外没有别的了

