https://item.jd.com/46664114995.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51956/4/15057/74660/5dc22aaeEb88ebee6/5afef30bb004680b.jpg
宏（acer）蜂鸟sf113 微边框超薄本家用商务学生办公超极本游戏轻薄便携宏基笔记本手提电脑 英特尔N3450 时尚轻薄 金属机身 4G内存+128G固态 指纹解锁 长效待机【标配】
2899.00
835
456
378
0
1
系列	宏 - 蜂鸟
型号	sf313
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	实物为准
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	机械键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
特性描述	实物为准
网络摄像头	有摄像头
硬盘容量	其他
净重	<1.5kg
屏幕类型	IPS
特征	实物为准
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：笔记本比较漂亮，待机时间长，显示效果棒。非常好的商家！服务态度很好，积极处理问题。

使用心得：电脑很不错，金属材质，拿到以后第一感觉是非常薄，好像纸质笔记本一样，开机安装软件配置环境后还是能够保持3秒开机时间，打开eclipse速度也比以前的电脑快多了。总体很满意，主要为了便携，没想到颜值也还不错。

使用心得：东西很好，比较了一下，对比了很多家，还是蛮实惠的，以后买电脑就这家了。

使用心得：首先一定给个好评，提醒大家一下客服是美丽的姐姐，绝对不是托，电脑是正品，大家可以放心购买，物流速度非常快，一天就到了

使用心得：显示效果惊艳，外观高端大气，运行流畅，纤薄轻巧，携带方便，电池续航超给力，外出不用带充电器，一天都够用，音响效果也不错，总之，这个预算性价比超高

使用心得：电脑很漂亮

使用心得：到手几天了，纯办公使用，开机速度快，轻薄方便携带，比预期想象的要好，信赖宏基，信赖京东，物流给力

使用心得：电脑很轻薄，做工也不错，全金属机身。充电器也轻盈小巧，方便携带。ssd运作和开机都很快，还支持指纹解锁。键盘有背光，挺好看的。

使用心得：挺好的，看了好久，纠结了很久，还是买了，没让我失望，颜值挺高的，喜欢，速度也不错，挺快的，不卡，背光键盘，超喜欢的

使用心得：宏（acer）蜂鸟swift3 微边框超薄本家用商务学生办公独显超极本游戏轻薄便携笔记本手提电脑 酷睿I3-8130U 72色域 4G内存+128G固态 指纹解锁 背光键盘

