https://item.jd.com/100003672731.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66460/6/14972/132279/5dc78c27E9e164b6a/6979b7a99ca274ed.jpg
兰士顿 L5C运动蓝牙耳机5.0磁吸开关半入耳式超长续航双耳无线跑步音乐 苹果华为vivo小米oppo手机耳麦 黑色
119.00
21749
16271
13949
154
144
品牌	兰士顿
颜色	黑色
型号	L5C
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	动圈
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	106dB A± 3dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：买的黑色, 【磁吸开关蓝牙5.0]中间有一次换货办理很快。
做工质感:做工挺精致的,比较好,磁吸开关也比较好用音质音效:音质方面要比上一个同价位其他品牌的好很多,看电影口型和声音都,问上,舒适度:戴着很舒服,没有听诊器的感觉。续航能力:续航能力也很好。百十块钱,质量又很好,音质不错,近距离隔一堵墙信号也流畅,没墙的地方会很远,早上戴着走步手机放裤袋里信号也很稳定,赠送的收纳盒也很好。

使用心得：这个耳机挺好的，对于100多元的价格来说性价比很高，充满电后的使用时间完全够用，每天使用2个小时，可以用5天左右，长期使用后，电池的续航能力待测试，不过用2天还是没问题的，外观中规中矩，比较朴实，送的硅胶耳机套容易粘锅，但是磨砂材质摩擦力大，带着不容易掉，磁吸开关很方便，另外赠送的盒子也很好，整体很满意

使用心得：做工质感：做工挺精致的，比较好，磁吸开关也比较好用
音质音效：音质方面要比上一个同价位其他品牌的好很多，看电影口型和声音都对的上，
舒适度：戴着很舒服，没有听诊器的感觉
续航能力：续航能力也很好，

使用心得：很棒！比我之前退的一个别的牌子便宜了几十块钱，质量又很好，音质不错，近距离隔一堵墙信号也流畅，没墙的地方会很远，早上戴着走步手机放裤袋里信号也很稳定，原来退那个存在的问题这个耳机都没有！庆幸这次的果断选择，希望质量好用的长久一些吧，赠送的收纳盒有点大，如果再小巧一些携带更方便了

使用心得：耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。

使用心得：做工质感：手感非常好，摸起来也很有质感。
音质音效：并不是专业的发烧友，只是用它来接打电话，上班的路上听听歌，感觉够用了，性价比很高很好。?
舒适度：时间久了耳朵一点也不累，他在这个形状非常的符合我的耳朵形状，很喜欢。
续航能力：续航能力，我只是在上下班的过程听大概五六个小时没问题，充电很快。

使用心得：做工质感：这个价格对应这个质感，非常不错，看起不会是劣质的那种，按键也很好用音质音效：我想说我用过华为的，之前也在京东拍过几十元的，但是这个音效真的很好，跟手机原装配的有线耳机一样好用舒适度：很喜欢苹果头的半入耳式，戴上耳朵很舒服，耳朵里面不会有压迫感续航能力：才买回来一天，这个还没好好体验其他特色：我想说这款耳机真的不错，我选了很久苹果头的挂颈式耳机，这款收到后立马试了一下，在舒适感音质质感方面真的是很符合我的要求，所以才费心来评论，不是托，因为我为了买个合适的耳机纠结了很久，找过度娘~~等，当时很希望有个有用的建议，所以希望我的评论能给同样需要的人一些帮助，谢谢！

使用心得：耳机看着挺有档次的 音质比一般耳机还是要好点，毕竟价格不高，正在堡机中，用几天在评价吧

使用心得：次日达的京东自营总的来说是很不错的，价钱很合理，而且送了非常多的东西，主要是里面的主角耳机真的是很好，耳机的质感不错。不怎么喜欢入耳式，因为带久了耳朵会发炎，而且会胀痛，所以就选择了它给我的感觉是戴久了也很舒适。耗电量也比较小，听了半个多小时的歌，也才跑几格的电。另外就是它的音质真的是没问题，对于百元价的耳机来说性价比很高了。

使用心得：用着还行吧，很方便，磁吸自动开关机比其他品牌方便，漫步者的是暂停不如这个省电。就是蓝牙信号有点弱，手机放裤兜有时会断断续续的，放桌上离远点都没问题。

