https://item.jd.com/63163300147.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/99044/23/6355/115653/5df3491eEbf27eef4/47f933b3fcb922b8.jpg
【二手9成新】联想笔记本电脑Thinkpad T460S商务办公本14寸轻薄便携高清六代i7处理器 T460 i5-8G内存-240G固态
2399.00
125
75
49
1
0
CPU型号	i5-6200
屏幕规格	14英寸
端口	USB
显示比例	宽屏16：9
光驱类型	无光驱
保修情况	过保
购买渠道	国行
成色	9成新
品牌	ThinkPad
操作系统	windows
机身尺寸（mm）	380*250*18
净重含电池（kg）	1.5
***
使用心得：首先是店里的服务很好，出了一点个人造成的问题马上帮我解决了，非常棒的服务态度，好的态度能让店铺提升一个大档次。装了一堆软件开机还在10秒左右。 快递也快，晚上寄第二天早上就到啦。 笔记本的外观不仔细看跟新的一样，性能也OK，办公，PS流畅度没问题，特地下载游戏试一下也OK。（跑分方面没有去测试）PS：老板送了电脑包和鼠标

使用心得：用了好几天才来评价的，之前也是抱着试试看的心态买的，一个是冲着卖家专业店，另一个是看别人买了好评比较多才敢下手。客服小国的态度非常好，要提出表扬，帮我选了一台成色很好的，加了点钱换的新电池，外观很好，没有丝毫的磕磕碰碰，运行各类软件很流畅，轻薄的本本方便携带，也适合出差用，总体我很满意，好评。

使用心得：用了几天才过来评价的，外壳有几点小瑕疵，保养的还比较不错，绝对9成新，配着没问题 ，非常流畅，试玩了几个网路游戏，画质和流畅度都很好！CPU最高温度是44℃，总体上很满意，继续使用，后续会有追评……

使用心得：送货速度很快，电脑拆开后运行速度也挺快，同时打开15个CAD文件和10个WORD文件15个EXCEL文件，文件之间互相窗口非常快，同时UC浏览器浏览网页速度比一般浏览器快了好几倍。同事刚开始都说这是组装货假货，后面网查了CPU和内存，都说可以，唯独固态硬盘跟这个牌子的电脑么联系，不过不影响运行速度，非常好，卖家服务态度也好。

使用心得：货到了，外观很新，超预期。功能正常，内存店家也按照要求换成单条8g，非常感谢。总之物超所值，有好几个朋友都问了，要了链接。以后还会再来。非常感谢客服！

使用心得：买电脑就是为了参加培训，运行一个新软件，电脑超级好。外观和新的一样，运行起来特别快，比我好多同事的电脑都好用，不过没有office要自己下载，很满意，卖家服务也很好。

使用心得：买之前看了好多，这家客服讲解仔细，很热情，收到后就开始开机检查，和新的差不多，本来看着九成新才考虑他家的，屏幕显示效果可以，开机速度很快，反应各方面都不错，先用一段时间看看。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很满意

使用心得：刚刚收到T460S第一眼惊艳死我了，整个大箱子都没有我原来的电脑重，我还怀疑电脑在不在里面，###，虽然商务型纯黑纯正，但作为颜控的女朋友都说好看。目前还在充电晚上再看里面配置吧，好评好评好评好评好评

