https://item.jd.com/32954961857.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99488/18/5356/131405/5deefa56Ef6a265b0/208446fede0b4db9.jpg
索尼（SONY） WH-1000XM3 蓝牙耳机头戴式无线智能降噪语音通话耳机 1000XM3黑色
1999.00
892
373
662
0
1
颜色	黑色
型号	WH-1000XM3
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	40 mm
频响范围	4 Hz - 40000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	 约255 g
灵敏度	104 dB/mW
***
使用心得：sony大法好，降噪是真的厉害。音质也很棒，佩戴舒适，软件好用，店家服务态度好，就是手机不行，ldac，aptx都不支持，看来是要换手机了。?

使用心得：索尼是真的??，带耳机降噪效果好的?爆，小老弟们?说了，孙哥我着?了，安排。

使用心得：耳机整体非常的优秀  不亏是 索尼的旗舰耳机   音质这方面我也听不出什么     但是没有底噪  链接也很稳定   但是在外边有时会出现卡顿   断开连接倒是还没有遇到     续航能力是真长   二十多小时没问题的          不过金色的不耐脏  而且脏了 还擦不掉    有点难受   介意的选黑色

使用心得：经过一天的等待耳机终于到了  实名表示客服可靠  等了一天 客服沟通一下后马上耳机就送到   然后拆开马上就去注册   耳机开机  全新国行正品无误   2330神价买到  开心     连上手机后耳机电不多了   先充电   其他之后在评 好评+++++++++

使用心得：塑封未拆，机身、保修卡、包装盒三码合一，顺利注册，正版无疑。
支持APTX：HD，LDAC，大赞！安卓8以上的手机和5.0蓝牙发射器最好的编码。连接迅速方便。
佩戴很舒服，跟压耳式完全不是一个档次。耳机按键操作都有语音提示，非常好。
暗金式LOGO很上档次。原装包很精致。
可能是索尼大法的缘故，无线调音比有线还好听。手上有爱丽丝M1，索尼无线胜出，音乐感和包围感更强，低音更弹。
新机居然是100%的电量（这个有些疑问，之前没见过需要充电的新机居然是100%电量；3月份，马来西亚生产）。断断续续听了10多个小时，电量坚挺在100%，然后开始雪崩式下降，下降到10%，指示灯闪红提示，并有语音提醒。5V1A，苹果祖传充电器，用了1个多小时就充好了（官方10分钟充电5小时听歌，用1.5A充电；官方说法耳机正常可用30小时，即1.5A充满要60分钟；官方说充电要3小时，应该是指500MA的充电器，如果用1A充电，1.5小时就差不多了）。之后的100%电量就不像刚开始那么坚挺了。
吐槽一下原装充电线，20厘米左右，太短了吧！

使用心得：戴头上很舒适，声音有细节，总体满意

使用心得：不错，降噪很棒！店家态度很好，物流也很快?之前本来在别家买的，寄了一个月然后告诉我我这边停运了？这家两天就到了，价格也差不多，总之五星好评！

使用心得：耳机效果很好，降噪功能很强大，对于第一次用降噪功能耳机的人来说是一次神奇的体验。整体佩戴感舒适，东西三码合一是正品，购物满意。

使用心得：收到后用了几天正品，之前一直担心这个问题，很强大的黑科技，值得推荐，顺丰快递很快。

使用心得：卖家包装很仔细，服务周到及时，耳机手感不错，佩戴效果非常舒适，值得入手，正品 国行！好货好店家 满分?

