https://product.suning.com/0070085193/10297071111.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/zDF4nKfe3Hytosx5G2dsmg.jpg_800w_800h_4e
联想 ThinkPad T480 65CD 四核i5-8250U 8GB内存256G固态硬盘 MX150 2G 独显 FHD高分屏 14英寸 商务办公 轻薄便携 笔记本电脑
6799.00
162
217
0
0
0
1
品牌	ThinkPad
系列	ThinkPadT480
型号	ThinkPadT48021CD
产品定位	学生用机,轻薄便携,影音娱乐,家庭办公,性价比机
上市时间	2018年3月
操作系统	Windows10
核心数	四核心
CPU型号	i5-8250U
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	256GB
硬盘类型	固态硬盘
硬盘接口类型	SATA+M.2接口
显卡类型	独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX150
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	14.0英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	LED
触摸功能	不支持
色域	无
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11b/g/n
USB2.0端口	无
USB3.0端口	2个
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
视频端口	Thunderbolt3(USB-C)端口,HDMI,type-c接口
读卡器类型	四合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	HD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
指取设备	触摸板,指点杆
指纹识别	不支持
电池类型	6芯锂电池
电源适配器	有
续航时间	5-7小时
机身尺寸	长度约：344mm/宽度约：239mm/厚度约：19.95mm毫米
随机附件	笔记本主机x1电池x1电源适配器x1说明书x1保修卡x1
厂商保修政策	全国联保1年，送1年内上门服务
CCC认证编号	2014010902737227
生产者（制造商）名称	联宝（合肥）电子科技有限公司
***
开机快，比较轻，外形美观。

电脑很漂亮，很薄，结构设计合理，有许多散热孔，散热效果好，风扇音量不***较安静，运行速度快，系统很流畅。速度超快，双硬盘双电池版本的重量依然很轻，电池续航暂时还不清楚。键盘和触摸板都很舒服。最好的地方在于u***-C接口和雷电3接口，数据传输飞快。

散热效果：挺好。
轻薄程度：1.6公斤，适合商务出差
外观材质：满意
新买笔记本，不错，

挺好。

1.6公斤，适合商务出差

满意

这是买过的第三台ThinkPad，发货速度很快，一如既往的喜欢，经典黑色商务本，有质感有手感，更有科技感，份量足却不沉，功能强大厚薄合适，内置正版win10系统和办公软件，直接激活使用更省心。开机和关机速度都很快，运行流畅不卡顿。感觉值 总之非常喜欢。

双十一24点购买的，顺丰快递就是快。拿到手，外观感觉很不错，运行流畅，性价比高。办公CAD速度很快，正版的Office。

和想象中的一样好，我选的是8G内存，，拿到手后又加了一条8G内寸，实现双通道，玩游戏一点都不卡，有点小惊喜，为联想赞一个。预装的Win10刚开始有点不习惯，用了两天后觉得非常好用，已喜欢上Win10。这个本本外观质感都非常好，没有异响、发热的情况，运行状态下没什么声音，原来的T61已经坚持多年，现在正式退伍，以前很少晒图，现来个合影。很满意的一次购物经历。

1号下单，4号到货，国庆节期间速度也很给力，电脑刚试过，很好

总的试用下来还可以，运行工程制图cad打开速度很快，对于工程设计及西门子博图软件运行总体还可以，没有卡顿现象。主要是性价比比较高！值得拥有！

之前看过思考本很多系类，诸如翼480，E480，R480感觉都不靠谱，曾今在邵氏电脑城买过联想G460，5200块配置在当时算高的，不过之后就是悲催的过程，开不开机，屏幕闪烁等等现在不想用了换个T系列的，不为#只为电脑稳定可靠就行，之前触摸板突然失灵过，刚到手感觉机器速度快有质感，确实T系列比其他的高端太多

打开包装，初始安装，office激活一切顺利，在仅用打开word之类的情况下电脑很安静。期待跑程序的时候能够高效稳定。之前的thinkpad光荣退休！

