https://item.jd.com/54373363056.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103550/17/7121/209595/5df856c7Eea78d005/707103fe2316f746.png
【二手99新】Beats X 蓝牙无线耳机 入耳式手机耳机 耳塞颈挂脖式魔音游戏耳机 带麦线控可通话 灰色（配件齐全）
308.00
5126
4292
799
15
20
品牌	beats 
型号	beats X
类型	耳机
全指向	是
***
使用心得：音质过得去，样子是真好看，网上买了串珠自己***了一下！可以当装饰品用了！

使用心得：这个按键是按不下去的，视频可以听得出反馈不一样，按的很不舒服，收了个次货吧。虽然说可以售后换，但是实在麻烦，小问题也不想折腾。希望商家以后细心检测吧。音质不错，币池耳机里面算很不错了，挂脖很舒服，包装没破损。京东物流点赞。

使用心得：二等的价格，一流的体验，确实是正品，唯一不太满意的就是耳帽不合适，都有点硬了，换上了自己以前AKG的耳帽刚刚合适，不错！音质和音色来说，1千块一下的耳机都是听个声音，不用计较那么多，买来上下班路上磨时间的，完全够用了。

使用心得：自从之前的airpods耳机丢失之后一直在寻找一款比较合适的替代耳机，后来搜集各种信息之后发现了这款beats x耳机。然后就果断下手，虽然不是新品，但是购买之后发现产品很新，目前没有发现任何瑕疵，并且音质个人感觉还要强于airpods，可能是因为产品定位的原因吧，总之强力推荐。

使用心得：，虽然是二手，但是真心感觉不错，本来很担心的，怕不好，

使用心得：很不错，客服也很负责，麻烦客服换了几次耳机都换了，点赞！

使用心得：耳机是正品，音质确实比较一般，连接速度很快，范围大概有15米左右，beatsx的听诊器效应比较严重。

使用心得：店家很耐心。快递走京东，到货快，外包装严实，内包装简朴。
机器完全符合九九新，附赠耳塞、鲨鱼鳍、充电线、红色耳机包。除了apple store的塑料原盒，其它都齐备。
机器开机后，跟我的8P很快配对，有动画提示，55电量，并能在通用设置里找到耳机序列号。同时顺利在Apple网站完成注册。
耳机效果不做评论，肯定比Sony差很多。但是店家的信誉给满分?。相信之后升级耳机，可以省很多钱的。五星推荐

使用心得：不错 充电很快 一会就好了 能听8小时左右吧 音质还行，总体满意成色很新

使用心得：暂时还行，用用再说

