https://item.jd.com/5289698.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t5866/235/6959290996/67832/f6c7d5d3/596ddd2dN11ffb0e5.jpg
荣耀魔声耳机线控入耳式手机耳机立体声原装耳塞AM15红色适用于华为荣耀手机
129.00
8349
5615
7004
57
38
颜色	红色
接口类型	L型
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
***
使用心得：物流也算比较快吧，收到后看着也很满意的，外包装挺好，宝贝也妥妥的，并没有丝毫损坏。质量也不错，各方面都很满意，如有需要的~不要犹豫，推荐购买！用后有时间会追加评价，有需要还会再次购买，客服也不错，全五星。到时希望店家能给个优惠价！今天收到快递了，拆开看了后，感觉真心超级喜欢，超级划算~性价比也很高！朋友们都说我买的超值，都想买这个呢，已经推荐给好朋友了，哈哈，下次还会来购买....还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐哦！这次做活动也非常划得来~~性价比很不错。物流方面呢，卖家发货速度也很快的，，服务也很到位，速度快~服务好！以前也买过这个，但是真心没有这次买的好，这次买的真心赚到了，哈哈！

使用心得：声音超舒服毕竟一百多圆呢玩游戏音效也很好戴久了耳朵也不会疼了jd也很快下午下的单第二天中午就到了超赞的

使用心得：产品是不错的，虽然不是华为的，那也是华为定制的，大家要清楚华为是专业做手机，不是专业做耳机，华为定制的这个耳机就是专业做耳机的厂家了，

使用心得：耳机还好，就是播放东西的时候有沙沙声，静下心来简直是一种折磨呀。

使用心得：耳机很好用，声音很好听，值得大家买的产品

使用心得：不错，头天23点前下的单子，第二天下午六点就到手了，速度不错

使用心得：大赞，特赞?性价比应该是很高了，可以入手

使用心得：还行吧，今天刚拿到，试听了一下，总体说还可以。

使用心得：不知道，音质好不好？试试看吧

使用心得：耳机很好，很满意的一次购物很喜欢

