https://item.jd.com/60323755646.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89454/9/6989/248857/5df82b43E15bccfb3/0aa080888fe004e8.jpg
【纳米防汗水技术】骨传导蓝牙耳机 运动无线跑步头戴式耳机 可吃鸡 适用安卓苹果华为小米vivo手机 G20 酷炫黑
268.00
205
77
127
0
1
颜色	黑色
型号	G20
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	骨传导
***
使用心得：续航能力：这个耳机的电池 真耐用

使用心得：很好用的一款耳机，必须要强调一下，戴这个逛街可以一边听音乐，还能听边边的车鸣声，安全，耳机的声量很大，不会被外面的杂声完全遮住，太完美了，有啥问题再来回评！

使用心得：音质谁听谁知道，目前除了音质比较满意以外，就是防汗水也很不错，以前买的骨传导都是坚持不了几天就坏了，这个也是看着防汗水来买的，坚持了好几天没有啥问题，后续有问题再来追评吧

使用心得： 东西很好用，包装上档次，最最最主要是耳机的音质很好，试听和原装的耳机效果很接近，以后吃鸡的常用装备就它了

使用心得：收到货就急迫的拆开了想念很久的这款耳机，虽然贵了一点，不过音质体验确实很好，值这个价，晚上和朋友跑步专门入手这个耳机，希望不会让我失望

使用心得：音质音效：低音很好
舒适度：戴起来很舒服 
音质音效：very nice
做工质感：很好喜欢
舒适度：戴了一晚上很舒服值得一试
是性价比较高的一款。对于耳机研究新手很适合
和索尼同级别差不多

使用心得：做工细腻
音效音质：音质很好，很舒服，没有杂音
续航能力：持久
灵敏度：超灵敏
舒适度：很舒服，不会弄的耳朵不舒服
其他特色：很完美，值得购买

使用心得：做工质感：很好
音效音质：不错
续航能力：用着很好。
灵敏度：特别灵敏。
舒适度：很舒适。
其他特色：比普通的音质好，西航能力强，特别舒适。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：不掉漆
音效音质：有低音
续航能力：十个小时还有电
灵敏度：通话可以！
舒适度：一边跑步一边喝水，不掉！

