https://item.jd.com/11775210896.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85767/35/6489/455941/5df43d03E417721c5/30f71947e8556a59.jpg
佳能（Canon） EOS 800D 单反相机入门级 自拍 vlog视频 EF-S 18-55mm佳能镜头
4899.00
887
219
849
3
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	外接麦克风输入端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约6张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万像素
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年02月 
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影/风光摄影
机身重量（g）	约485g
高清摄像	全高清
型号	EOS 800D
商品毛重（kg）	约0.532（包含电池和存储卡）
尺寸（mm）	131/99.9/76.2
商品产地	台湾
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	常温（23℃）时约600张
电池型号	LP-E17
***
使用心得：最近还在学习中，拍出来的照片比手机好看很多呀，店家好好给我推荐了小痰盂，还有1855的镜头，后边了解下这两个镜头很适合像我这种小白，非常良心，赞?

使用心得：东西是真品  东西特别好  我是赶有活动买的非常值

使用心得：非常喜欢，很好，哈哈，收到货就马上打开来看了，比较轻巧，方便携带

使用心得：相机很好，物超所值，附上几张照片，我的技术不好，但是相机是真的好。客服非常耐心。

使用心得：买了到现在十八天左右，我新手机子感觉还可以，中途合起来带出去拍照大概拍过四五次感觉还可以就是还不完全会用，只会用设定模式来拍，机子也是考虑了很久才下手，因为价格问题当时纠结另一台便宜的，但还是下手了这台当时跟客服协商能不能优惠，但说破口舌只给我优惠了二十，然后我拍下的另一天，马上降价了一百几十快，直到今天都还在降价，这让我内心对此很没有好感无语得爆表，然后今天清理突然发现收到的盖子全是划痕客服说本来就是这样的，这让我每次再此对此店全无好感，另外，晒单送三脚架和客服挺耐心解答问题，还给了一如何拍的方法以下是机子拍出来的照片，再用一段时间看看好的话再推荐给身边的朋友

使用心得：人生中的第一架单反就锁定了这款，确实没让我失望，非常害怕在来的路上有什么闪失，事实证明我的担心是多余的，包装非常好！打开以后各个小包装也很严实，赠送的东西很好！相机是正品，拍出照片效果不错，入门级的相机绝对可以了！拍照技术慢慢摸索中，期待拍出好的相片！绝对好评！

使用心得：东西还是很不错的，已经查询，是正品行货，物流也很快，客服也是很热情的

使用心得：刚刚收到马上就查询了一下，是真的，不愧是顺丰贼快

使用心得：宝贝是我想要的类型，作为一个新手我很期待我的摄影，这是我这一年买的头一个大件，首选佳能！商家服务也很负责！??

使用心得：东西挺好的  照了几张  挺清楚  喜欢

