https://item.jd.com/100008839980.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69605/8/15745/359977/5dd4a35cEf4a56da0/6bb7f131ef554be5.jpg
神舟(HASEE)战神Z7-CT7Pro 英特尔酷睿i7-9750H GTX1660Ti 6G 15.6英寸4K屏游戏笔记本电脑(16G 1T SSD OLED)
9099.00
602
468
127
4
3
颜色	黑色
型号	Z7-CT7Pro
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	1T
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	3840 x 2160
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：画面品质：画质真是炸天了！秒杀市面上一切笔记本画质。就问她扎不扎你就完事了。
游戏画质和速度也是一流的.大师跑分30多万。办公，娱乐，你想做什么完全没问题。???

使用心得：包装保护：完整
外形外观：不错
画面品质：好
跑分评测：还行，两次测试不一样，懒得测了
运行速度：快
游戏效果：还没测

使用心得：外形外观：低调奢华有内涵。
画面品质：靓，亮，高调的视觉享受。
运行速度：很给力。

使用心得：跑分评测：31万多包装保护：两层保护运行速度：感觉有点卡，开机19秒，开个~视频，风扇声音就大了，CPU到6、7十度，平时不玩游戏不知道怎么样，只看看电影听听歌，刷刷网页

使用心得：上船咯。
三星SDCA029镜面屏幕晚上食用更佳。
加内存硬盘等硬件拆机比较麻烦。
可以的话硬盘真想要个970evo，660P速度较慢不过够用。
显卡能上rtx系列就更好了。
以上总结，8389买的我在想peach！

使用心得：就是冲着这块屏幕买的这台电脑，屏幕显示效果细腻，色域高，色彩丰富。外加上不俗的配置，使得兼顾一定游戏的同时 让从事设计也成为了可能，不过建议用于设计的朋友们务必对这块屏幕进行色彩校正。要说缺点的话，神船对于细节的打磨还需要提高

使用心得：包装保护：很好
外形外观：很美
画面品质：很棒
跑分评测：很高
运行速度：很快
游戏效果：很牛

使用心得：宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！而且是这价位边框最窄的了，便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！

使用心得：包装保护：包装完好，简装
外形外观：神舟讲究性价比，所以外观中庸些
画面品质：k屏幕 非常出色
运行速度：1t固态硬盘配合显卡cpu，速度很快。
游戏效果：还没有安装好，但是肯定快了…

使用心得：机器拿到手一周了，也来评价一下，首先没有想象中那么厚，但是比想象中来得重。性能没得说，娱乐大师跑到40W分。日常运行办公软件或上网，非常安静，没有什么噪音。玩大型游戏，散热非常不错，风扇声音也还好。屏幕，买这款机器主要看中了这款屏幕，真机的屏幕非常，Very不错。符合预期。

