https://product.suning.com/0070177562/11100568163.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vFoUvSlTYQRy0TSxP0i3UA.jpg_800w_800h_4e
思属M2手机有线Type-C耳机运动跑步半入耳塞式降噪原装K歌音乐游戏电脑苹果vivo华为荣耀oppo索尼线控带麦通用
49.80
4
17
0
0
1
0
品牌	思属
类型	有线耳机
型号	M2
佩戴方式	耳塞式
插头直径	6.3mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20HZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	91dB
线长	1.2米
商品重量	11克
适用场景	TV耳机,便携出街,手机耳机,旅行降噪,女生专区,语音游戏,运动
***
线身是那种很结实的tpu线，感觉特别耐用。 性价比还是挺高的，值得入手。

不用转接头感觉很开心，哈哈，听起来很舒服就对了

有磁吸的，不会乱了，通话很清晰，线不会打结

戴上很稳固久戴也不会感觉难受，关键是听歌的音质效果不错，声音特别清晰，可以吸住

耳机价格不贵，质量相当不错，带着没有什么不适

这回不用转换头也可以听了，爽！！

线很粗实，做工不错，戴着舒服

耳机精致又漂亮，最主要的是音质清晰，立体感好

听歌效果很棒，有需要的话一定还会回购的

听音乐打电话K歌都没问题，带磁吸的

