https://product.suning.com/0070177562/11056745267.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5usx46k9YCOlfhaX_Ypf3w.jpg_800w_800h_4e
思属E13手机有线耳机运动跑步入耳塞式原装降噪K歌音乐游戏电脑苹果vivo华为荣耀oppo索尼SONY线控面条带麦通用
39.90
29
46
0
0
0
0
品牌	思属
类型	有线耳机
型号	E13
佩戴方式	耳塞式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20HZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	91dB
线长	1.2米
商品重量	11克
适用场景	手机耳机,女生专区,便携出街,运动,旅行降噪,语音游戏,TV耳机
***
小巧好看，语音通话很清晰

摸着很光滑，戴着轻，几乎感觉不到

还不错吧！

包装很好又送了4个耳机套非常满意

很好用，音质不错，不知道用久了会怎么样，用一段时间再来追评。

音质很好！通话清晰！就是线有点细了！

好不错，挺好用的

第一次买入式耳机还担心戴不住呢，使用后觉得不比平式差，而且不像平式的会带错左右边。坐车走路听歌特别方便，听歌、打游戏、打电话都很好

很好的耳机，功能很全，做工不错，外形好看，带着也还舒服，特意用了几天才来评价的

黑色的精致又好看，而且线身柔韧结实，还有个小盒子装着耳机，不用的时候收起来

