https://product.suning.com/0070177562/11058792255.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/j6S4F8EYJMIZ2B0VNqwrLQ.jpg_800w_800h_4e
思属E13手机有线耳机运动跑步入耳塞式原装降噪K歌音乐游戏电脑苹果vivo华为荣耀oppo索尼SONY线控MP3带麦通用
39.90
18
30
0
0
0
0
品牌	思属
类型	有线耳机
型号	E13
佩戴方式	耳塞式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20HZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	91dB
线长	1.2米
商品重量	11克
适用场景	旅行降噪,女生专区,TV耳机,便携出街,语音游戏,运动,手机耳机
***
颜色美腻，音质很好，睡觉时也可以听

精致，喜欢！

大小刚好佩戴合适，耳冒很柔软。声音入耳清晰不刺耳，比我以前买的耳机好多了哈

巨推荐灰色啊，灰色真的巨好看，软耳塞。对于我这种要听asmr的人来说 简直是巨福音 好看一批

入耳的戴着很牢固，听歌更有现场感，通话也很清楚。接口不会有松动，性价比很高，比较合适自己

耳机线够长，连电脑也没问题。

小巧便携！真的超级棒！颜色还很耐脏

音质纯正立体感特别强耳机佩戴舒适，人声乐器声还原度很高

运动可以戴，一点都不掉，外观精致，做工精细，戴在耳朵里舒服得。音质立体感好，听歌K歌都可以

灰色的很貌美，不常见的颜色。一共三副耳帽，都可以用。主要是音质不错

