https://product.suning.com/0070177562/11104924533.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/IgH-VSFrcmbcEHn2SRdyEQ.jpg_800w_800h_4e
思属M2手机有线Type-C耳机运动跑步半入耳塞式降噪K歌音乐游戏电脑苹果vivo华为荣耀oppo索尼线控MP3带麦通用
49.80
3
11
0
0
0
0
品牌	思属
类型	有线耳机
型号	M2
佩戴方式	耳塞式
插头直径	6.3mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20HZ
耳机阻抗	16欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	91dB
线长	1.2米
商品重量	11克
适用场景	便携出街,旅行降噪,语音游戏,TV耳机,手机耳机,女生专区,运动
***
耳机戴在耳朵上很舒服，没有不适感，没有杂音

满足了我对耳机的期待和要求，音色也很好，通话效果不错，typec使用方便

黑色的精致又好看，而且线身柔韧结实，质感不错。戴着舒服也不会掉，听歌妥妥的，戴在耳朵里很舒服

音质非常好，包装精美，特别喜欢这个耳机袋携带方便

实物是我喜欢的，看着很干净的黑色，完美兼容

带磁吸的很特别，价格实惠，声音清晰

用了两天就接触不实有时响有时不响

用来听歌真的是很棒，可以调音量，不用转接头很方便

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

