https://item.jd.com/100008897720.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88299/40/6304/369970/5df30877Ee2f78d31/bad534a65af6a0ea.jpg
宏新蜂鸟14英寸英特尔酷睿十代i5 高性能全面屏轻薄独显笔记本电脑(十代i5-1035G1 8G 512G傲腾增强型SSD  MX250 超窄边框 雷电接口 高色域 镁合金 1.19KG)
4788.00
36260
24725
19207
270
331
系列	宏 - 蜂鸟
平台	Intel
型号	SF314-57G-59W2(NX.HHWCN.002)
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-1035G1
核心	四核
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
特性描述	标配Acer 备份/还原/省电管理软件
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	傲腾
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
尺寸	319.5 (W) x 217 (D) x 15.9 (H) mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
***
使用心得：外形外观：银色金属质感外壳，做工感觉一般，有点廉价。其中，屏幕与机身合并后左右两边明显多出一块。起初以为是为了保护屏幕，但实际上两个边缘不对称。（图4 5）
插口为3个，足够日常使用，左边2个USB3.0，右边一个普通usb插口。（图2）  音响在机身底部两侧。（图3）
键盘做工较为粗糙，可以明显的发现图标贴纸。（图6）
屏幕效果：屏幕偏黄，护眼还可以。清晰度很好。有评论反映字体太虚，将显示设置中的文本大小调为125%或100％就好了。
运行速度：很快。10代酷睿名不虚传。再加上SSD，如虎添翼。内存为2块4G（DDR4），日常办公够用。（图7） 实测英雄联盟完全可以，在打开低配适应，画质调为中等偏低，帧率锁定124以下，全程FPS100左右，团战也很流畅。
散热性能：评论里最诟病的地方。打开一个网页就能听见风扇一阵一阵的吹，像打呼噜……（图1）
其他特色：办公的朋友们要注意，内置OFFICE免费试用只有5天。（自激活之日起）。有评论说免费试用一个月是必须在微软账号添加自己的***支付方式。
硬盘容量:512SSD，实际474G。（图9）

使用心得：轻薄程度：很轻很薄，应是将蜂鸟5大部分高端工艺下放到新蜂鸟3了，刚开箱时拿出来有一种惊艳的感觉，有一种蜂鸟5的错觉，经软件检测，固态硬盘是英特尔的，内存频率3733，两条4G，配置不错了，推荐购买。

使用心得：老早就想入手一台笔记本，奈何家中有台式机老婆一直不同意。喜逢双十一领导批准了。我就开始了选机之旅。预算3000左右，不能太高，平常办公ps，挂千牛，excel多开也就这些需求。对比过联想杨天低端系列，ThinkPad淘汰型号，发现3000是个分水岭。
选电脑选了半个月吧，主要是没钱? 现在入手这款电脑我来说说使用感受。
运行速度：日常办公没得说，第一次开机装完软件更新完补丁，开机速度保持在6s，可以说很满意了
屏幕效果：win10系统字体发虚，个别图标也是发虚，打开软件也是发虚。驱动系统都是最新的，看显示效果是150%也是系统推荐的显示比例，但总感觉太大，有点别扭。显示比例调整到124%可以说是很舒服了，建议大家试一下。
散热性能：第一次开机风扇声音有点大，装完软件。真正办公的时候感觉不出来。并且躺在沙发，把笔记本担在腿上，没有感觉到多热，办公一个小时后摸了摸笔记本底部的散热口，不是很热。散热也比较满意
外形外观：比较喜欢这种金属的质感，看着很高端，哈哈哈哈。老婆也挺喜欢这个外观。但我发现键盘的印刷很粗糙，离得近看能明显看到键盘上按键印刷的锯齿，模糊。真正办公就没事了。
单手开不开

使用心得：这次的活动非常好，宏基电脑，你值得拥有。从一开始就看上了这款电脑，到做活动时候果断 下手买去，这款电脑颜值非常高，金属手感秒杀其他电脑。而且宏基老品牌，大品牌，值得信赖，一直用宏基的电脑没出过毛病。这款电脑配置太均衡了，轻薄便携，尤其是充电器，小巧易于携带。集成显卡功耗低，延迟了待机时间， 非常适合我这种科研的。娱乐大师跑12w分，性能很好。固态硬盘使用体验飞快，开机3秒，1t机械硬盘存储容量很大，足够我用。可以放很多东西，显示器是LG的，只能说宏基实在是太良心了。买回来测了下续航，看本地电影至少7小时，如果办公的话能达到14小时。鲁大师检测硬件显示硬盘只用过4小时，非常nice。 这款屏幕还能保护眼睛，减少了电脑发出的蓝光，对于我这种长时间看电脑办公的人来说实在是再好不过了。而且我觉得这个屏幕没有一点坏点和漏光，真是质量非常好，这个屏幕平时在图书馆用的时候绝对不会反光，使用体验秒杀其他品牌镜面屏。

使用心得：屏幕效果：非常清晰
运行速度：很快
外形外观：金属机身，银色外观漂亮
轻薄程度：非常轻便
总体来说非常满意，弘基老牌子了。家里的老笔记本用来快十年了更新换代，正好赶上双十二看了这款功能性价比都不错，十二号早上下单，下午就送到！！！太佩服京东快递的速度，超级给力！这款笔记本不是顶级配置，只是用来家里平常用的，看看照片电影，非常轻巧，而且是银色金属机身比预想的好看又轻快。女孩子特别适合觉得！???

使用心得：外形外观：美，它一直都在。而且是越来越美。
十年前，买第一台手提电脑?选择的是宏基acer；十年后，又要来电脑?，虽然品牌选择越来越多，但最终依旧还是选择了宏基笔记本，确实也是没有让我失望。收到货，使用了两天再来评价了，就是想给更多的购买者看到最真实的评价。外观设计越来越强?，金属壳，美而轻巧，手感舒适度也好。使用cpu运行速度够给力！运行无噪音，也没有发现有发热的情况。需要买?的你可以大胆入手这款swift3了，男生女生用都OK，acer不错的选择。
散热性能：好，没有发热

使用心得：运行速度：最新的i5处理器+8G内存+512GB固态硬盘，速度飞快，开机6秒，各种应用软件运行很快。
屏幕效果：IPS全高清1080LED屏，显示效果很好，而且颜色偏冷处理，节能护眼。
散热性能：散热效果很好，本本基本没有发烫。
外形外观：这是我最满意的，蓝色超薄，外形非常简洁，低调且不是高贵气质，很赞。
轻薄程度：已经很轻薄了，出差携带方便，当然不能很苹果本比轻薄，那不现实。
其他特色：充电器很小巧，接口基本够用了，无线连接很快，电池正常使用5小时没问题（我不打游戏），有个问题一直没解决，就是找不到键盘灯开关，大家如有知道的留言告诉我，谢谢！

使用心得：运行速度：速度很快，3到4秒进入登录界面。
屏幕效果：中规中矩，比较柔和不刺眼。
散热性能：效果不错，长时间使用不会很热。
外形外观：造型很好，表面类磨砂外壳，不易粘上指纹，做工好。
轻薄程度：轻薄程度和重量都比较适中，适合学生携带使用。
其他特色：接口比较齐全，自带win10系统，硬盘已分二个驱动器，很贴心，键盘按键紧致舒适。鲁大师系统评测结果令人满意，整体上是一台性价比高、性能优良、用途广泛的笔记本电脑。

使用心得：头一次买宏的产品，这个笔记本用起来挺不错，固态硬盘非常迅速。金属外壳便于散热也结实。首发买的10代5感觉不错。再就是屏幕，1080的分辨率非常舒服，至于色域，感觉日常用途区别不大，送的无线鼠标1200的用起来刚好匹配。整体来说，挺值。

使用心得：运行速度：开机很快，三四秒就开机了
散热性能：散热也不错，刚拿到电脑就下了个鲁大师跑分，跑了19万多，而且温度一会就降下去了
外形外观：外观超棒，拿着很舒服，质感特别棒
轻薄程度：比我原来的电脑轻了一半多，也很薄，带着很方便
其他特色：最棒的还有开箱体验，用单透做的开封条，打开之后电脑还有软布包装，很精致

