https://item.jd.com/43766465694.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74090/12/16875/106179/5de22d80Ebf8e02ee/cb60f3a7d1ca809a.jpg
漫步者（EDIFIER） W200BT无线蓝牙耳机颈挂式磁吸挂脖式防水跑步入耳式运动苹果华为小米手机 经典版 黑色
109.00
69461
46930
22024
252
255
颜色	其他颜色
型号	W200BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.016KG
***
使用心得：做工质感：手感很好，略微摩檫感，耳机胶塞戴起来很舒服，长时间使用不伤耳朵，按键采用偏软一点的材质，反馈敏捷
音质音效：这个价位来说音质很棒了，超值体验，蓝牙连电脑平板手机全无阻碍
舒适度：重量适中，佩戴无累赘感，耳朵舒服，搭配耳翼不易滑落
续航能力：刚到的耳机还没充电就可以用很久，续航能力很不赖，感觉和官方声称的差不多
其他特色：买的是黑色，时尚不过时，感觉红色的入手也不错，颜色鲜艳也更潮流。目前用的是经典款，感觉购买颈挂款的人也好多，会考虑再入手一个！

使用心得：很不错的一次购买体验，首先发的快递还算快，一天多就到了，包装比较简洁，没有那么花里胡哨，还送了耳机袋，好评，耳机耳帽还有兔耳朵那部分比较软，耳朵小戴久了也没什么大的感觉，但是感觉有一点点粘毛，不过影响不大，整体比较轻便，线材有点短，不过还可以接受，自带APP好评，音质来说在这个价位性价比很高，低音节奏感很强，人声也可以，续航算持久了，而且配合现在手机蓝牙的aptxhd，延迟感几乎没有，最后就是磁吸了，有点弱，但是还可以，不会轻易掉。在百元耳机这个单位综合素质很强，值得买。

使用心得：耳机很不错，功能多，操作简单，使用起来很方便实用，耳机戴起来很轻，拿起来戴耳朵特别舒服，价格合适，这款耳机音质做工质量方面都是很不错的，是个好东西，黑色很喜欢，很高级的样子，非常完美，打电话听音乐都很清晰，音质很赞，物超所值。

使用心得：漫步者，老品牌了很好，已经用了一段时间了，挂在脖子上很方便，重低音完美，同事都说很好，都要买同款的，哈哈。家里一直用的漫步者音响，也很不错，对于喜欢听音乐的我来说，音质完全足够了，有一首歌，再听已是曲终人。电量充满可以用六七个小时，完全满足日常所需。外观设计漂亮，白色很耐看。主要是京东快递很给力，速度快，服务也好，送货上门，很方便，赞?，购买的时候做活动，价格实惠，已经推荐给同事了，祝大卖

使用心得：音质音效：音质不错，下载了一个软件以后，可以切换四种模式，还是很喜欢经典模式，左右耳都很立体
续航能力：听了很大一会，打电话试了试都很不错，才掉百分之二的电量，续航很好
舒适度：还多送了两套耳塞，耳塞很软，带着很舒服，耳朵不累，不错?

使用心得：耳机收到了，物流速度很快！今天刚有时间试用了一下，听了会儿音乐，音质还不错，暂时没有听出来杂音和底噪什么的。给老公打了电话，听话也挺清晰的，无杂音，至于待机时间等耗尽预存电量再测试吧。朋友试了也说很好，也想入手一个，重量轻，方便跑步时戴，并且耳机头还有小心机设置，目前看来对此款耳机还是很满意的，喜欢给个好评吧！

使用心得：耳机收到了，物流速度很快!直接送货上门的！今天刚有时间拿来试用了一下,听了会儿音乐，音质还不错，暂时没有听出来杂音。给妈妈打了电话，通话也很清晰的，没有杂音。耳机戴着很舒服，没有一点不适感。朋友试了也说很好，也想入手一个，重量轻，方便跑步时戴，磁吸式设计，方便穿戴。外观也很好看，我觉得比我朋友的索尼的酷多了。续航能力暂时还没具体测试过，说明书上写着是有7个小时。

使用心得：买回来试了试，效果不错，链接速度特别快，绑定了两个手机。看着说明书操作，很好学。我的手机都是type-c口，原来的耳机加上转接线特别容易接触不良，导致一不小心碰一下就变成手机外放了，许多时候弄的很尴尬，现在好了，蓝牙一开再不会有这方面担忧。特意试了试电池，手机界面上面有电量显示，电量方面，能持续看三部电影，大概6小时左右，还可以。音质方面，中等偏上一点，比我同事花了500多买的索尼耳机差点，不过性价比那是相当可以了。

使用心得：红色，大爱，重量轻，没有下垂的感觉，非常好，续航6-7小时，电子版说明书，非常方便。同事说：帮我也搞一个吧，也要红色的。

使用心得：做工质感：手感很好，耳机胶塞戴起来很舒服,里面有三种型号的胶塞，我耳朵小使用最小号的，长时间使用不伤耳朵,按键反馈敏捷这个价位来说音质很棒了,超值体验
续航能力：听小说放的最大音量能用6个小时左右，个人体验
音质音效：重量适中,佩戴无累赘感,耳朵舒服,搭配耳翼不易滑落到
其他特色：买的白色，百搭，又时尚

