https://item.jd.com/100007085754.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70949/25/5680/99399/5d3ea960Ea90fef94/bae8ec0696ee3b8b.jpg
漫步者（EDIFIER）W300BT 入耳式运动蓝牙耳机 无线耳机 手机耳机 防水防汗 续航持久 枪黑色
178.00
15921
11841
3875
120
85
品牌	漫步者
颜色	其他颜色
型号	W300BT
翻新类型	全新
声压	98dB
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	φ10mm
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.0218
阻抗	32Ω
灵敏度	98dB
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：做工质感：金属耳机，很有质感，按键的地方是塑料的，要也是金属的就好了。挂颈的地方有点硬，不过感觉也挺舒适的。个人觉得耳线用放打结那种橡胶会有垂感。
音质音效：重低音效果还不错，音色适中，岁不太出色但平时用也可以了。质感和音效比我上一个W295BT好太多了。
舒适度：耳塞和防脱套有大中小三个供选择，我用的是最小号，稍大些的听歌耳朵??会很累，一定要带适合自己的。

使用心得：做工质感：手感不错，试戴了一下，还挺舒服，
音质音效：刚买的，要煲机，音质现在不好评价，过一段时间，在说，毕竟不是很贵，
舒适度：入耳很舒适，耳机线做工很好，
续航能力：还不知道，刚买的
其他特色：耳机线是编织线的材质，难用，坚韧性也不错，隔音降噪，要煲完机，再来看

使用心得：漫步者W 300Bt 新款耳挂蓝牙耳机，昨天上午下单，今天中午京东神速送到，迫不及待蓝牙连接，新世纪电子音乐欣赏，哇塞，超乎想象，音质优越，5.0 环绕梦幻沙发，低音下潜力感强，立体效果不错，人声还未尝试，耳机耳窝舒服，漫步者名副其实的音响品牌，值得信赖，鄙人的电脑2.1音响也是漫步者品牌，我是一个音乐发烧者，客厅是5.1 的雅马哈音响，茶室是美国博士音响，之前的蓝牙耳机就让它休息吧，喜欢运动与旅行，漫步者将陪伴我周游世界。期待电量持久，质量永恒。

使用心得：做工质感：朴素稳重，不华丽
音质音效：低音效果明显，其它还需慢慢再体会
舒适度：正常，不会脱出
续航能力：有待测试
其他特色：包装没浪费钱
配套的大号硅胶耳塞少一个。

使用心得：做工质感：耳机是金属材质，磁吸效果很好，金属灰色很显高级感
音质音效：对于一般人来说，耳机音效完全够用了，发烧友另当别论了。毕竟一分价钱一分货，感觉没有我买的漫步者四百多的耳机音效好，不知道是不是心理作用，哈哈
舒适度：舒适度没说的，比起四百多的无线耳机舒适，带久了耳朵不会痛，我买的最舒适一款耳机
续航能力：续航能力还没有试，漫步者应该也不会差

使用心得：做工质感：细节做的还是蛮好的，而且很轻巧，用的时候几乎感觉不到存在感。
音质音效：声音有一点闷闷的，但我不是要求非常高，觉得跑步用挺好的。
舒适度：用起来很舒服，跑步也不会往下掉，嗯，我用的是比较小的耳塞，目前是是每天都在用的。
续航能力：每天大概用一个小时左右吧，觉得好久没有充过电了。续航能力肯定是超赞的。
其他特色：颜值还是蛮好看的。我不是对音乐耳机有什么专业的要求的话，我觉得这一款真的是实惠，非常的推荐。

使用心得：首先快递很快，音质很棒，不满意的地方就是这个事二手的吗？脏死了而且还少料，少个耳塞，真的无语。太烂了。你们京东还有新货吗？我真的很怀疑，大家都不要买了，买了肯定后悔，而且不会给你解决问题，都得自己解决，很麻烦的啊。
做工质感：粗糙的很，不好看
音质音效：音质还行，最满意的地方
舒适度：少个耳塞能舒服吗？
续航能力：我6小时以上吧
其他特色：脏，少件，二手货

使用心得：做工质感：很时尚，拿在手里，打开包装，很惊艳！尤其是耳机包装方式跟别的耳机包装不一样，是掀开式的！
音质音效：音效很震撼！真的，我这还没有去煲机，就感觉很震撼了，声音很通透，没有电流声，唯一的不好的地方是听诊器效应，这个只要是入耳式的都有这个通病，总体说不错！！！
舒适度：我上班都是带一天的，耳朵没有明显的不舒服，鲨鱼鳍很贴心！
续航能力：官方说的有点保守，续航差不多8小时左右，官方说7小时左右！可能每个人的听歌习惯不一样吧，我感觉续航可以！
其他特色：按键！！！这个真的可以，有时候切歌，接听电话，加减音量，很方便，因为它是凸起的，可以盲按，这个要点个赞！以前买的耳机按键不是凸起的不好盲按，有时还按错！这个耳机是可以的，很会考虑我们实际使用情况！

使用心得：做工质感：还是不错的吧，耳机本身是金属的看着也挺好的，还有两块电池也是金属壳，摸着感觉挺舒服的
音质音效：还可以吧跟我上次买的99的那款差不多后期再看吧.
舒适度：自我感觉良好满意
续航能力：我第一次充满电是听了六个小时左右吧中等音听的
其他特色：送了个赠品，不过这个赠品可不怎么样是爱奇艺专用的

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。
再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!

