https://item.jd.com/4712257.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/51620/35/11876/176758/5d8b3277E452ef677/3f1df060da287318.jpg
万魔（1MORE）游戏耳机 耳机头戴式 电竞耳机 7.1环绕4D振动双麦降噪Spearhead VRX H1005 黑色
699.00
1785
1280
1379
23
12
颜色	黑色
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：好早以前一位发烧友朋友推荐的耳机品牌，这款心意很久，双十一8折，果断下手。做工上乘，耳罩能把耳朵完整包裹，佩戴舒适，可换线设计，usb或3.5mm耳机孔，手机   pc  播放器通用（注：麦克风带灯，只有使用usb方式连接才有亮且可以通过安装官方驱动之后自定义颜色和模式。安装驱动之后还可以调节很多模式，以及虚拟7.1。麦克可以选择四种变声）喜欢听音效的朋友如果在手机或者播放器上使用会比电脑上稍差。

使用心得：7.1 环绕立体声音效系统增强环境声的立体层次感，令游戏画面与立体环绕音效结合得更为逼真自然，实现精准快速地判断和出击。不错

使用心得：不是听歌用的耳机，但打游戏方向感超好！
在宿舍大晚上玩游戏隔壁的都被我耳机照醒了……
这个灯超亮！
Tips:在win端下载驱动的时候必须去官网找，不然找不到！下载时点第三个然后再点第一个！

使用心得：做工质感：一流   我买过雷蛇耳机又让我退了。
音质音效：一流    比雷蛇同价位的耳机好很多。
舒适度：一流  带了有一个小时，我头比较大也不太夹，这条耳罩正舒服暖和。
其他特色：隔音不错，带上基本听不到其他声音了。
还有要说的是  此耳机经过QQ音乐和荒野行动的测试。音质和听声变位真不错。我比较挑的 要颜值有 要音质有 要功能有。
还有就是做活动时候买的，巨值！

使用心得：耳机还不错，虚拟7.1确实很一般，玩游戏基本都关了

使用心得：之前在朋友那儿看见过，就决定要买一个，不失所望，质感非常好，操作简单，吃鸡辨声能力极强，舒适度也不错

使用心得：一分价钱一分货物超所值…

使用心得：一开始准备买西伯利亚的（国产），最终看了评价以及1more的官网相关介绍，选择了这个。 使用还是不错的，听声辩位，希望早日吃鸡～

使用心得：佩戴效果很好！酷炫的是灯能调整模式，爱呼吸灯，另外麦克的灯还会一闪一闪，而且音质超棒！值的入手！

使用心得：包装很高大上，很有档次的说，客服服务态度也很好，耳机嘛，整体看来还不错，音效什么的都可以，玩游戏很带感。

