https://item.jd.com/31914809002.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105966/28/6618/105459/5df5a7f8Ed4f3233d/f7266d2434363d40.jpg
尼康（Nikon）D7500进阶款家用旅游高清数码单反相机 套机(18-200mm ED镜头)
8199.00
425
250
223
3
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	支持
连拍速度	CL：约1-7幅/秒，CH：约8幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	约8cm（约3.2英寸）
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约92.2万画点（VGA）
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017年4月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约640g
型号	D7500
商品毛重（kg）	约720g（带电池和存储卡）
尺寸（mm）	 约135.5 × 104 × 72.5mm
商品产地	其它
类型	中端单反
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	 一块EN-EL15a或EN-EL15锂离子电池组
***
使用心得：关注了几个月，双十一和客服沟通镜头问题，没理解，搁置了，双十二入手的，还是前一百名，有奖品，相机发货很全，送的东西很实用，相机很小巧精致，功能强大，还在研究像一本七八公分厚的说明书，新手小白，没拍几张照片，就不放了，看了很多相机底下各种键盘摄影师喷人，我怕大手子喷我，就不放！唉！气不气？入手价9399

使用心得：由于最近忙，没来得及评价。首先，一直比较支持Nikon的技术，仔细的朋友或者对Adobe产品有所深入的应该都知道，他们是有合作的，捧着一颗改变当下影像技术的心，谁不支持呢。这并非第一台单反，但是第一台残幅，D7500给我的感觉就是功能上接近全幅了，蓝牙 无线 手机APP同步连接下载刚拍好的照片（这里提一下，想要手机下载必须你的照片格式有设置JPG，如果仅仅是NEF格式是不行的，毕竟你手机不一定支持打开）。还有就是相机里的润饰工具算是个后期辅助功能，这对于身边没电脑的同志算是个福音吧。体验下来，用配置的套头拍摄人物风景在残幅中属于上等，曝光方面提供了BKT曝光，当然基本不用这个功能。快门声音说实话不太清脆，有点响，但不影响拍照稳定性。

使用心得：东西很好，高大上。拍照功能很酷炫。

使用心得：618活动期间买的，买前客服态度真的是超级棒！买后产品质量真的是超级好！顺丰快递小哥也是超级棒！总而言之不全五星好评都对不起我这次购物体验！话不多说，附图献上；

使用心得：机子很好用，效果比较满意，能满足日常拍摄需求。

使用心得：东西收到了    顺丰挺好的  查了真伪    慢慢摸索  后期上照片

使用心得：值得拥有的入门级超值单反，使用后再评价

使用心得：老板你是不是还差我一份清洁套装吖，老板你是不是还差我一份清洁套装吖

使用心得：第一台单反，接下来吃泡面还***好好学习。建议入手的再入UV镜，屏幕贴膜，保养套装等

使用心得：相机已收到，查过了是正品！质量很不错，也很喜欢，现在正在学习使用中，因为之前从来没玩过单反，所以还够学习一段时间！

