https://item.jd.com/56688747099.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/30515/19/3758/67828/5c779d13E0401b6bf/c648f5fdc21413a3.jpg
【年终钜惠】三星Galaxy S10e 手机 移动定制版（可软件升级全网通） 炭晶黑 6+128GB（碎屏无忧）
4099.00
865
580
272
8
5
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	142.2mm（以官网信息为准）
机身重量（g）	150（以官网信息为准）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	69.9mm（以官网信息为准）
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.9mm（以官网信息为准）
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；HDR；微信小视频；其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	3100mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡类型备注	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；无；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；其他
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
常用功能	收音机；录音
***
使用心得：首先说手机尺寸，真的太完美了，5.8的拿着正好，很舒服。再就是系统，很流畅，855的处理器无可挑剔，很顺滑。然后屏幕，自带的贴膜，比网上买的好多了，疏油层很完美，使用起来像是没有膜一样。像素虽说比其他两款少了一个长焦摄像头，但是有超广角，已经很赞了。以前用的s8曲面屏很舒服，没想到这个直面屏更爽。太爱三星了，这款10e真的是我喜欢的。

使用心得：外形外观：完美
屏幕音效：不错，清晰
拍照效果：还可以
运行速度：比较顺畅
待机时间：一般般
其他特色：颜值高，小巧玲珑，很轻便，手感好

使用心得：一般吧，拿到手两天之后我和室友说：在我经济独立之前买的所有的安卓手机都会坚定我以后买苹果的决心。
这个手机很漂亮，其实还是有些大的感觉，不过还好，系统有些不尽如人意，但是挺顺溜的，面部识别不太方便，指纹识别很快
因为不玩游戏，所以对于手机的性能需求不是很强，不过前置摄像头不够好，美颜太过，后置很清晰，但广角形变有点小严重
比苹果6s大一点点，但是因为全面屏，所以看起来比6s大很多
系统有点傻，下软件的时候总是重开一面新页面，然后放进去，而且手机的广告有点点多，玩之前要花点时间一个个的关掉。一键关屏的软键反应稍慢，这当然只是一个小问题，但是反映出来的就是这个三星系统优化不够好（个人感觉）
至此

使用心得：外形外观：很好比我的s9小但屏幕一样大。
屏幕音效：屏幕分辨率实际上看不出什么区别无非就是调不了分辨率。总体效果一样
拍照效果：还可以毕竟摄像头已经是顶级了。
运行速度：非常快855没毛病，6g也够用。
待机时间：等待测试还没用。
其他特色：总体感觉非常好颜色也很漂亮！

使用心得：除了续航，真的没话说。但发现个问题，我开电信2卡数据，然后打开1卡是移动卡，数据就切到了移动卡，要重新设置才能用电信的，不知道公开版是不是这种情况，虽然升级是全网通了

使用心得：外形外观：外观真的很喜欢，找了好久最小的全面屏，正面屏幕圆润光滑很好看，背面白色泛蓝色，反红色光，很喜欢。送的手机壳太硬了，很难拆。屏幕音效：屏幕确实很好看，比小米amold好看很多，息屏是都要更黑一点。色彩很丰富，也比男朋友的iPhone11屏幕好。外放音效很好，看视频听音乐感受都比小米好点。耳机还不错。运行速度：速度挺快的，用了一段时间了，还没卡过。系统有优缺点，折腾了一段时间把操作手势啥的弄得跟小米差不多，广告也都关了，负一屏的~小程序快捷栏非常好。但是有个问题，~视频会发热，发热就会掉电快，看知乎也发热。小米就没有这个问题。待机时间：不发热能用很久，发热的时候掉电快，我用~云看了小半天视频才花了十几的电，~视频半小时也能掉十几的电。其他特色：Bixby语音不错。意料之外送了个无线充，一开始以为没有。

使用心得：给老婆买的，她很喜欢，大小合适，比她以前用的苹果6略大一圈，屏幕惊艳，糸统流畅，拍照清晰，做工精致，手感一流，会一直支持三星的

使用心得：用了半个月过来评价
外形:5.8的屏幕机器可以一手掌握，手感很好，毕竟现在手机尺寸越来越大。
屏幕:三星的OLED屏幕显示效果不用担心，支持HDR看视频效果非常好，打孔屏影响不大。
音效:支持杜比全景声，声音洪亮。AKG的耳机效果也很不错。
拍照:虽然比s10少了个摄像头但是成像效果很好，成像速度快，超广角拍出来很有感觉。
运行速度:855的芯片加6G运存，平时使用没有卡顿，要是8G更好了。
待机:3000毫安的电池略小，不是重度使用能用一天
三星系统干净没广告，基本的本地化服务也有。好评！

使用心得：移动定制版型号G9708，生产日期1903，
估计也就生产了这一批，
全新未拆封正品，背部有个4g+贴膜，可以撕掉，
系统更新后就全网通了，双卡随便设置主卡，
手感极佳，略厚，背部为深蓝色，
实在讨厌挖孔可以设置不显示

使用心得：选择理由：小屏次次旗舰，这年头找个小屏的全面屏手机可真难，颜值在线；
硬件：屏幕素质没话说，双扬声器带3.5耳机接口，相机效果一般，略有发热，续航够呛，855处理器保证不卡；
软件：全面屏手势真的是菜，还好可以从商店下载辅助的手势操作，不过还是挺不人性化的。时不时有BUG出现，对没强迫症的人影响不大。虽然是移动定制版，但是系统和全网通几乎不差，这一点好评。
槽点：按键都太靠上了，按起来不太方便。打开相机会有细微的卡卡卡的声音，很奇怪哪里冒出来的。
总结：用了一周左右还挺满意的，要是续航可以长那么一丢丢就好了。

