https://item.jd.com/10083427914.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/31979/34/7046/256054/5c938b95E1afd9524/67b34b2fed724578.jpg
索尼（SONY）ILCE-7M2/a7M2/a72 全画幅微单反相机 拆机身 搭配FE28-70镜头32G套餐
7549.00
645
231
508
2
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	多功能微型USB端口
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	约5张/秒（Hi模式下）
遥控拍摄	支持
机身材质	镁合金
品牌	索尼（SONY）
用途	专业拍摄 旅游 风光 人像 
机身重量（g）	约556g （仅主机）
画幅	全画幅
型号	ILCE-7M2
商品产地	泰国
上市时间	2014年11月
高清摄像	全高清
对焦系统	117点相位检测自动对焦/25 点对比检测自动对焦
商品毛重（kg）	0.6kg
尺寸（mm）	约126.9 x 95.7 x 59.7mm
类型	防抖高手
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约123万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	无
滤镜直径	67mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-FW50
***
使用心得：其他特色：5号下单，赶在7号外出的时候用上了，很好用，小白也能轻松驾驭，效果很赞，同行的小伙伴也嚷嚷要把自己的半画幅换成这个全画幅。

使用心得：产品包装：牢固美观
外形外观：不愧是大品牌，美观简洁大方
本人菜鸟，客服回答专业耐心，非常完美的一次购买

使用心得：便携性能：很轻
外形外观：小巧还挺好看的

使用心得：才过来评价。好货好服务，商家棒棒哒?还送了一本书，比较通俗，小白易上手。就是和手机连不上，试了几次，估计自己操作没准确，再看看。总之谢谢商家，点赞?附上小白练手照片几张（感觉镜头要续了…哈哈?），随便拍砖

使用心得：物流配送给力，服务态度很好，拿到相机在索尼官网验证确认后，仔细检查相机镜头都没有用过痕迹。我是索尼微单的忠实用户，一款奶昔NEX7刚出来就买了使用至今。这款相机全画幅性价比高，旅游时不用更换镜头还可以随时发图到手机，满足了如今旅游可以随时发朋友圈的需要，回家还可以对照片进行后期PS画龙点睛。外面下雨拿到就在窗口试了一下机，立即发手机电脑，赞赞赞！虽说上手感觉略重，不过相机卡和电池和NEX7都一致，自认为非常值得购买。

使用心得：煎熬一天就收到了赞速度 迫不及待开箱 包装不错 塞了不少泡沫垫  拧上镜头比想象中略重 主要镜头扎实 送了不少实用的东西 先仔细研究下说明书再慢慢玩

使用心得：心仪很久的相机！终于赶在双十一入手了！果然没让我失望，不管是外形还是成像都非常满意，但现在没钱入牛头，不过狗头也可以先用着

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：心仪已久的相机终于下单购得，非常开心！相机的总体感觉很满意！相机功能非常强大，与之匹配的蔡司镜头（FE24—70F4镜头）也很完美，成像清晰、细腻，质感效果一流。赠送的各种配件（16G高速卡、电池、充电器、摄影包、清洁套装）也很实用。总之一次愉快的购物，全五星好评！！！
        等待购物发票的寄出以及好评后赠送的UV镜。谢谢！！

使用心得：有相机真的超快乐，没有用别的相机所以也不知道怎么评价啦！好用！喜欢手动对焦！

