https://item.jd.com/37037889720.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/59846/15/15510/181489/5dce3454E924a4a7b/2be0058f552e5192.jpg
佳能（Canon）长焦照相机PowerShotsx70HS高清家用旅游摄影数码相机 卡片机 sx70HS官方标配 新品上市
3319.00
205
104
135
1
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
其它接口	USB2.0高速，3.5mm迷你型插口
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
快门线	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒（单次自动对焦）
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约574克
高清摄像	4K超高清
型号	PowerShot sx70 HS
商品毛重（kg）	约610克（包括电池和存储卡）
尺寸(mm)	127.1×90.9×116.6毫米
类型	长焦数码相机
商品产地	日本
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
最大光圈	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	LP-E12
***
使用心得：刚收到，还没使用，目测相机外观是自己想要的，但套餐中的三角架不满意，该选专业三角架那个套餐，用后再来追评。

使用心得：相机非常好，外观时尚，分量很轻，拍了几张感觉很好，套餐里的包包很实用。

使用心得：快递真快，京东物流还是棒棒滴。还没试机，送的包包遮光罩和卡都很良心，SX70很轻巧的天涯机。

使用心得：机身是~原装的，轻便，操作简单，拍摄效果不错，性价比高，值得购买，很满意。

使用心得：就数码相机来说，长焦的效果已经很不错了。拍个演唱会没问题，虽然比不上小白兔，但是比手机是好上N倍了。

使用心得：不愧是“京东好店”，售前售后服务态度一流，热情周到，有问必答；发货迅速，京东物流让人放心，包装严实，附送的配件很实用。此款机子是佳能新品长焦旗舰，上市之前就一直十分关注，所以它一上市，就看好此店当即下单，货到手后体验很好，机子的操作还是以往佳能熟悉的模式，很容易上手。机子的功能、成像画质对于家用来说已够了，当然还有很多功能待日后慢慢了解和体会了。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：商家发货很快，包装很好。相机配件齐全，外观没问题，试用了一切正常。非常满意！

使用心得：这款相机还不错，店家邮寄包装也很仔细，拍远处清晰，近处也不错，合适家用！

