https://product.suning.com/0000000000/617052560.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/s14XqVcSTwD2H46kJAnHaA==.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY)无线降噪立体声耳机 MDR-XB950N1（绿色） 头戴式 重低音 无线蓝牙耳机
1046.00
25
41
1
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
类型	无线耳机
型号	MDR-XB950N1
佩戴方式	头戴式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	接收器频率响应20Hz-20000Hz（在降噪开的情况下通过耳机连接线连接时）HZ
耳机阻抗	47Ω（1kHz）（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）欧姆
耳机灵敏度	96.4dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时）dB
线长	1.2米
商品重量	100克
适用场景	便携出街,女生专区,蓝牙/无线,旅行降噪
***
好

挺好的，音质特别好，戴着也很舒服的，特别好，降噪也不错，挺出色的，听歌基本听不见别人说话，特别好。买的值

比***贵但是比较放心数字降噪鸡肋重低音颅内地震很舒服

好

还可以，索尼的重低音效果挺强。

还行

第一次入这么好的耳机，我也不是啥金耳朵，感觉这个音质听叼的，说实话，非行满意

朋友推荐 基本没问题。实物比照片逼格更高，很满意。第一次玩这么高端的耳机，试用一个月后再来点评

原本以为只是一个样子货 没想到音质远超我的预期 头戴里面少有的靓丽高频 解析也一样的出色 佩戴也是相当的出色

索尼的音质还是比较可以！至少对于我来说合适了！只是在外面那个降噪有海啸声

