https://item.jd.com/59073270605.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88215/4/7073/208059/5df86fffEac3a97ac/62096f8061902109.jpg
联想扬天V130手提便携轻薄本学生家用影音超极本商务办公笔记本电脑 定制A4-9125/8G/500G+128G双硬盘 2G独显/黑色/14英寸
2499.00
5743
4335
1360
17
31
系列	联想-扬天系列
型号	联想V130
平台	AMD
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
其他端口	一键还原口、安全接口、电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
核心	双核
特性描述	正版office办公软件
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
尺寸	≈333*247*22mm
净重	2-2.5kg
硬盘容量	500GB HDD
接口类型	SATA 串行
***
使用心得：京东物流不用说很快，打开电脑总体来说，这样的价格还是不错的。双硬盘开机速度很快，我主要拿来办公的，所以这样的配置也基本够用。显示屏屏幕是高清的很舒服，而且机器本身也不是太厚，使用起来很方便。联想老牌子，售后两年，所以才选择了它

使用心得：说实在电脑运行挺卡的，运行也慢，开关键还不稳定，有时候按下去不会回弹，机都开不了……想买的慎重！

使用心得：简单大方，给我的感觉很别致很符合我的要求。可单手开合，180度打开。重量也是轻便型的，很方便外出携带。很适用，开机的速度快

使用心得：运行速度：日常办公还行
屏幕效果：清晰锐利
外形外观：简洁流畅
轻薄程度：比较轻薄
其他特色：预装正版office，送了电脑包，有线鼠标和鼠标垫

使用心得：运行速度很快，开机很快，屏幕分辨率高，声音很小，携带方便，也不是太沉

使用心得：担心在网上买的和介绍的有出入，收货后发现自己的担心是多余的，完全符合预期，挺轻薄，也没有想象的厚，激活后电脑运行非常流畅，反应速度快，材质触摸也非常舒服，风扇声音很小，几乎听不到。屏幕感觉很好，office运行很好.推荐。

使用心得：挺好的！本来担心质量问题想用一段时间再激活，因为工作需要收到第一天就激活Office了，果然没有失望！已经用了一段时间了，系统流畅度挺好，性价比高，值得购买！

使用心得：电脑蛮不错的 ，自带正版office，物流也很快，人工服务态度也很好的。以后还来这家买东西，很不错的。良心。

使用心得：性价比很高,看身边朋友都是用联想,我也慢慢开始喜欢上联想了。收到电脑已经差不多半个月了,体验感觉非常不错,外观很好看,性能很强悍

使用心得：电脑已收到，比想象的要好，性能很好，还是很轻薄，适配器插口很小好漂亮，预装系统也很好用，物流很快，服务态度也很好，满意好评！

