https://product.suning.com/0070831599/11187031020.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/asF1YXz-zn_KRUdyzUYVRg.png_800w_800h_4e
夏新 Q32S 无线蓝牙耳机5.0双耳超小迷你隐形TWS蓝牙耳机耳塞式入耳式运动跑步 小米苹果安卓手机通用 白色
69.90
121
166
2
0
1
0
品牌	夏新(AMOI)
型号	夏新Q32S
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	40克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	高清接听
耳机灵敏度	100dB
最大承载功率	2X18mW瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20.000HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线蓝牙耳机，舒适佩戴不掉落，立体环绕好音质
***
好评满分！小巧精致！好用不贵！推荐购买！

小巧可爱，佩戴舒服，充电快，音质不错。

小巧玲珑啊，佩戴没有压力了，充电时靠近充电仓自动吸入耳机，还可以当充电宝使用，等充好电可以试试看通话及音乐音质如何了，到时候再追加评论吧，先好评了。

产品挺好的，音质也很好，只是这个外壳需要改进！

很好。

白色的很好看，价格也实惠，期待使用效果

小而精，用着装着都方便放果还可以.廷好！

发货快，使用方便，音质好

very good thanks

#配对简单，可以听音乐，耳塞舒服#

