https://product.suning.com/0070831599/11123107190.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XsMJH6PuLJkLjaZGRcxhZg.png_800w_800h_4e
夏新 Q32S 无线蓝牙耳机5.0双耳超小迷你隐形TWS蓝牙耳机耳塞式入耳式运动跑步 小米苹果安卓手机通用 炫酷黑
69.90
397
644
7
6
6
8
品牌	夏新(AMOI)
型号	Q32S
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	3克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	高清接听
耳机灵敏度	-42dB
耳机阻抗	8MM32欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线蓝牙耳机，舒适佩戴不掉落
***
服务态度好

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

声音非常清晰，超级低音，值得买，物价廉美，还会再买

有耐心，多比较，细心阅读每个详情说明

很满意。

价格实惠，物美价廉，比较便捷适合运动时候佩戴

东西还行

使用方便，效果不错。

好评如潮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我已经到了

***打电话通话质量都可以，挻好用的，听音乐的效果很好，有点低音***的效果

