https://item.jd.com/62364955552.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105888/23/6206/124574/5df26340E88103def/439c0747a4610db2.jpg
华为nova6（5G/4G版）手机 苏音蓝 8+128G 全网通（5G版）
3799.00
50
3
47
0
0
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova 6
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	以官网信息为准
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	以官网信息为准
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	以官网信息为准
CPU型号	其他
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签；录音；极简桌面模式
***
使用心得：外形外观：屏幕外边很大气，因为不想选煤气灶和浴霸选择了这款手机摄像头拍成一排的，4000不到的5G手机，可以选！
屏幕音效：屏幕很大，像素还比较清晰
拍照效果：拍照效果满足了我的日常需求，可以
运行速度：新机器运行速度很快

使用心得：物品如期到来包装完好无损，马上试用，运行速度快不卡顿

使用心得：外形外观：很漂亮的一款手机，绝对回头率超高的产品！
屏幕音效：屏幕显示效果清晰细腻，音效效果也很棒哦！
拍照效果：拍照效果真的很好，很强大的产品！
运行速度：运行速度超快网速快不卡顿！处理器超棒哒！
待机时间：还是不错的，充电速度超快哦！国货精品手机啊，良心机！

使用心得：外形外观：外观漂亮！
待机时间：时间超久！基本可用2天！
拍照效果：拍照功能强大！可拍摄各种景深效果！感觉有了单反的效果！
运行速度：运行速度来说，刚用了两天！总体还不错，还没有碰到有卡机的时候！
屏幕音效：音效相当圆润！我平时用耳机较多！机身自带的音感！自我感觉总体不错！
其他特色：暂时还没有触及到其他比较强悍的特色！会再摸***！对于5G手机而言，38**元买一个，还是物有所值的！

使用心得：时尚外观设计，超级无敌漂亮！高端大气上档次低调奢华有内涵啊！买了你就会爱不释手喜欢的不得了！国产手机真的是越做越好了，华为手机，中华有为啊！必须支持！拍照效果很好，最新的处理器处理速度超快，网速真的快到爆！

使用心得：外形外观：外观挺好看的！！
拍照效果：拍照?效果特别好！！！
待机时间：待机时间也很长！！买的第二个华为nova系列了真心很赞！！！

使用心得：外形外观：可以，
屏幕音效：很不错
拍照效果：好清晰
运行速度：反应很快
待机时间：可以用一天

使用心得：这个手机摄像机有杂质，怎么也擦不掉，看图片第一个摄像头的白点，你们组装完没有检查的吗？外观是黑色很难看出来有什么毛病，USB倒角有点大音量键比较突出手感不是很好，其他都可以

使用心得：手机是正品很满意，外观好看。内存很大，运行也很快。游戏一点也不卡。商家人很好，随机送了很多礼品都很实用，质量都很好。

使用心得：物流很快，外形精致漂亮，触屏灵敏，像素高，拍照清晰，运行速度快，不拉机。

