https://item.jd.com/34213481868.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/64531/27/5854/201824/5d4143e6E862afd9e/815f843b553cdcb1.jpg
克罗格（KE LUO GE） 无线蓝牙耳机迷你双耳入耳式 支持所有手机通用苹果oppo华为vivo 按键版【白色双耳/蓝牙5.0 HIFI耳机】
59.00
2794
2142
854
30
33
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：感觉还不错，音质还可以

使用心得：产品很好，我喜欢

使用心得：买了两个，还没有打开，没有使用，不知道音质怎么样，续航时间也不清楚，打开试一下吧，两个试了一下，都可以，但两个人声发音不一样，名称也不一样，挺有意思。

使用心得：东西已收到，音质很好。物流也很快，连接很快有语音提示，总体感觉还不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，电池还是不错的。蓝牙信号稳定，接听电话很方便。值得购买哦

使用心得：刚刚收到耳机了，和描述的一模一样，真的是用起来超棒的，我很喜欢。

使用心得：外观设计非常喜欢哒，特别好看，佩戴起来隔音效果很不错，佩戴久了也]有痛感，听歌起来在音质方面是比较加分的，包裹完好无损，耳机包装精致。声音响亮，和描述的一样，质量很好，挺好用的耳机

使用心得：音质各方面都不错，是触控的，很高级，耳机挺时尚的，颜色很经典，感觉很适合我，很好看。款式时尚，戴上去很轻巧，耳机做工精致，很漂亮，带着去野外和朋友骑行，很舒服戴着，也可以隔绝噪音，使用方便！

使用心得：功能蛮多的，支持接听挂断电话，暂停播放音乐，切歌等等功能，很厉害，赞，耳机外表颜值挺高的，声音也很清晰，通话过程很流畅，不会延迟或者断续，质量强，和手机配对快，操作简单，真的没有让人失望，很棒，性价比很高。喜欢哦。关注店家了。以后多多支持

