https://item.jd.com/42776844384.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90931/16/7128/230472/5df889deEdc43f8b5/cdca0a05959756e6.jpg
联想小新14性能版 2019款超轻薄笔记本电脑 IPS高清屏英特尔酷睿i5商务设计游戏青春学生手提本 热卖【i5 8265U 8G内存 256G固态】 MX230独显/渣渣灰 小新潮7000升级款
4699.00
15459
11616
12926
45
80
系列	其他
型号	小新14
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	其它
特征	高清屏
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	轻薄便携，商务娱乐，得心应手
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
净重	1.5kg-2kg
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
***
使用心得：很快，几秒就开机了。
屏幕效果：还可以，显示效果不错。
散热性能：风扇散热不错，温度高了才转，
轻薄程度：很小巧
外形外观：时尚轻溥

使用心得：屏幕效果：屏幕干净清晰
外形外观：浅灰色，键盘是黑色，外观低调好看
轻薄程度：厚度合适
其他特色：window10系统正版很满意，音质也是很美丽的呢，安装了CAD画图软件，一点不卡，运行速度很美丽，轻薄，外出带着很方便，电池耐用

使用心得：运行速度：很快，特别流畅
屏幕效果：很清楚
轻薄程度：特别轻薄
外形外观：外观很酷，很时尚特别好

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰 
散热性能：热快 
其他特色：出行携带非常方便
外形外观：小巧方便
轻薄程度：薄厚适中
自买的键盘贴  很电脑颜色很配 都是银色  非常好看  各方面也都很满意

使用心得：很漂亮，哈哈哈，大小正合我意，收到货的速度也很快，两天就到了，总而言之，言而总之，我很喜欢

使用心得：运行速度非常快，开机也很快，屏幕效果非常奈斯，散热也不错，颜值超级高，虽然是标的 **灰 但实际是一种非常优雅的银灰色。

使用心得：外形外观：很漂亮，质感很好
轻薄程度：很薄，很轻巧
第一次在网上买笔记本，对比了很多，最后选定这款，很轻薄，质感很好，运行快。还送了鼠标垫

使用心得：运行速度快，屏幕也很清晰，**灰的颜色也还可以，比我想象的好看(??ω??)??，还是很满意的呢

使用心得：运行速度很快，手感很好，值得入手，非常喜欢

使用心得：运行速度：开机七八秒的样子
屏幕效果：屏幕稍微有点不清楚
散热性能：般 
外形外观：还可以
轻薄程度：比较轻薄

