https://item.jd.com/43837456903.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97874/10/7049/116577/5df8840aE4455d2de/2a2877ba7328fc4c.jpg
微软（Microsoft）Surface Go 平板电脑10英寸笔记本二合一轻薄便携办公新品 【LTE版】8G内存 128G储存 官方标配 单机【不含键盘】
4588.00
4865
3472
1450
10
25
型号	surface GO
颜色	银色
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
连接方式	WiFi功能；蓝牙功能
扬声器	有
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
续航时间	以实际使用情况为准
屏幕类型	其他
处理器	其他
核心数量	双核
运行内存	8GB
尺寸	245mm*175mm*8.3mm
厚度	7.1mm-9mm
***
使用心得：非常感谢，及时送达。东西是正品，包装完美。非常非常棒，价格合适。买了两个，下次需要还会来。

使用心得：包装很结实，昨天下单，早上11点就收到。看起来很不错，送的东西也多。

使用心得：本本收到了，大小合适，方便携带，用起来特别方便，最主要是办公用的。我在很多网站都看过，~~都看过，最后在京东下单。一直相信京东的品质，对比很多，京东性价比最高，而且还有赠品。买回来就直接可以用，不用去配件什么的。特别喜欢，犹豫很久下单的，没让自己失望。以后还会再来，我买了也推荐朋友买的同款，很不错。店面人也很好，服务态度也很好，问什么都是秒回。

使用心得：很恶心的一次购物体验，都说京东商城买东西靠谱，还是买到了翻新的二手电脑，看下面的充电器仿的太假了，连微软标示都没有，电脑硬盘和读写时间次数非常多，在显示的出厂日期后有很多使用记录，问店小二回复到售后鉴定，根本懒得解释，最后承认产品有问题同意退货退款，我就想问问你，是不是遇到客户能宰就宰，蒙不过去就给退，京东现在这么垃圾吗？！

使用心得：想挑一个便携的本子把电信的卡用上，感觉很喜欢啊！听说surface pro明年才出先买这个上手。很满意

使用心得：试用了五天，确认是正品。这是新款的移动版，插上卡就能随时随地上网了。但客观的说性价比不怎样，可能就是三千元左右的笔记本电脑性能，但拿出来就看LOGO跟苹果给人的感觉一样一看就不是低端货。不过大品牌还是大品牌产品设计很人性化，充电口、键盘都是磁吸的使用感觉良好。

使用心得：种草很久，一直没下决定购买，
最后还是用它替换了苹果.
拿到手以后，真的觉得很棒，
颜值和操作非常满意。

使用心得：反应灵敏，一开始很担心，买到假货，看来是真的，跟着语音提示注册账号！，很开心，用的很舒服！

使用心得：东西很好，客服服务态度很好，电脑响应速度快，符合我的需求。

使用心得：期待了两天终于今天全部到齐了，开箱的时候兴奋死我了，这台电脑算是我看了很久才选中的，他也没让我失望，外观也好看，拿起来也不算太重！有点小喜欢呢！

