https://item.jd.com/100002145987.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19189/28/6408/131220/5c4ed2f1E1cc501d7/3b584f5552953ca9.jpg
雷克沙（Lexar）128GB 高速SD存储卡U3 V60内存卡读250MB/s 写90MB/s 单反相机理想伴侣（1667X MLC颗粒）
309.00
92977
67270
34307
196
227
品牌	雷克沙（Lexar）
型号	LSD128CB1667
适用主机	相机；笔记本；高速读写
类型	SD卡
特性	使用数码单反、高清摄像机可以轻松捕捉4K高清图像及视频
容量	128GB
***
使用心得：雷克沙新品确实不错，我使用杂牌3.0读卡器(优越者牌)测试，拷入电影大文件的连续写入速度达到了75M/s，使用CrystalDiskMark6测试结果如图。如果使用雷克沙原厂读卡器，速度肯定还会快一些！
把卡用SD卡套转换后放入索尼A6300相机测试，连拍22张Raw格式的相片，机身清缓存的写卡时间为15秒。此卡的性能很满意，可靠性还需要等待时间的检验。

使用心得：最香螃蟹--------雷克沙 专业版 1***倍速白金卡 32G With UHS-II 读卡器
市售就两个UHS-II Micr* SD卡，就这货的32G定价还接地气，好歹读卡器也值6*块钱以上呀。
要知道，雷克沙的标定也是偏保守的，京东评价里，32G的1***x可以飙到128MB/S的写入速度，小文件读写性能也足够出色！
这螃蟹真香。

使用心得：Lexar的卡，品质肯定没话说。一直种草想买一张，晚上突然出现特价429，毫不犹豫拿下啊。速度方面，持续写入可以达到70**每秒， 读取的话，90**每秒以上， 很稳定。包装盒里还附送一个TF卡转SD卡的卡套，方便在笔记本上直接用了。512g的容量，拿来给破解后的Switch装游戏，真的是完美。想装啥就装啥了，哈哈。

使用心得：产地是台湾的，雷克沙的产品质量一直都是没的说，赶上活动就买了几个储备上，下载电影电视剧用得特别快，这个看防伪应该是正品，京东自营物流配送也是快得不要不要的，下单当天就到，好像京东知道我要买这个东西似的。

使用心得：京东搞活动真的就是实惠，可以说叁玖玖对应512的TF觉得超值，而且还是高速读取的卡，其他品牌的基本都在500大洋左右了，所以强烈建议大家赶紧囤……无论是相机还是手机，拍照片特别是拍录像，特别是拍摄高清的，不自然的都会使用大量的存储空间，如果懒得经常去导出视频和照片，我想买张512的卡决对是最好的解决方案，赶快趁京东搞活动拿下这款卡

使用心得：不错之前买东芝的tf卡，这次不知道怎么滴dongzhirtf卡没有了，只能找别的品牌了，最后挑选了雷克沙的，第一次用实际容量235g应该算高了吧，价格也合适比三星和闪迪的便宜点，我觉得不错先用着吧接着就看看可靠性了

使用心得：传输速度：200多兆每秒的传输速度，非常满意，喜欢
存储容量：64GB内存，不大不小，适中，赞
使用场景：相机，摄像机等等设备都可以用，速度够快，多场景切换
兼容属性：能很好的兼容各种设备，读写各个方面都没有问题，比较好
其他特色：买的时候犹豫了一下，但是客服小姐姐耐心解答，答复了我心中的疑虑，最终选择了这个，果然没有让我失望，最后就是这个的物流，喜欢京东物流，自营店里东西隔天必达，赞

使用心得：写入速度差的有点多，闪迪用超级速卡也差不多，跟参数比起来有点差距，不知道质量如何

使用心得：我们实验中心一直在用雷克沙的卡，更耐用，更稳定。不论是拍照，视频还是其他记录载体，从来没有出过记录上面问题，传输答速度也很快，再加上使用寿命长久，价格实惠，我们就只用这个牌子的了。

使用心得：照相机用的，传输很快，容量实标，京东值得信赖。

