https://item.jd.com/44287756349.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90422/6/6646/88208/5df4c62dE3083bbb7/a6c5b644ce1d916c.jpg
【美国W&P】真无线蓝牙耳机 苹果华为小米vivo通用 wp运动商务双耳入耳式迷你耳机 【热卖爆款】无线+有线充电/智能触控-Sir语音
219.00
39436
25600
13422
203
211
***
使用心得：佩戴感受：耳塞，匹配度很高，戴好后，不会掉下来，而且不胀，挺舒服的。 声音效果：音质不错。低音不错。也很流畅。 外观材质：有档次跟苹果非常像，挺有质感。摸着挺舒服的。 续航能力：差不多3小时左右，物流速度超级快，隔天就到了，这点是我一直喜欢在京东购物的原因，支持

使用心得：收到货了，轻巧迷你版的，充电盒可以直接放口袋，很方便，听歌音质很满意，耳机电量耐用，信号方面比我以前用的蓝牙信号好，电量也多，还支持无线充电和带线充电，外观上高大尚，通话清晰，带在耳朵上面很舒服，相当于没戴一样，物超所值，买了非常值得

使用心得：做工质感：有原汁原味的质感，你试了就晓得?
音效音质：音质很好，双耳立体声强烈，玩吃鸡听音乐的完全够用了。
续航能力：续航可以，充电仓很小巧，很漂亮，但容易掉哟，充电仓的接口居然是苹果雷电接口，要是安卓数据接口那还得带两根数据线，这点非常满意 优秀。
灵敏度：灵敏度很合适，不延迟不卡顿，手机上还能看到耳机的电量。
舒适度：原耳机大小，舒适度很强，很舒服

使用心得：耳机收到了，比airpods的小一点，如果大家要买airpods护套的注意一下，尺寸是不一样的，还有充电线是Ligetning，不是type-C。WD这款比较小巧，音质、续航、颜值这些来说都是物有所值，收到的时候电是满的，听歌两小时还剩下50%，满电情况下应该是4-5小时没问题，操作上来说比较简单易用，接听和挂断电话很便捷，不过切歌的时候是有技巧的，不是快速按两下，而是均速，不能太快，而且要按孔的位置才行。另外一个就是大家最关心的音质了，音质来说很不错的，但比起胶囊耳机，还是有一定的差距，和手机的蓝牙配对，大家看商品详情页照着连接就行，简单得很。

使用心得：做工质感：做工很好，性价比很高，比上千的耳机不差，推荐购买
续航能力：续航能力还不错，充电快，充了一次，用了大约两天
灵敏度：连接快速方便，拿出来就能直接连上，放入以后，自动断开连接，很方便
舒适度：舒适度好，带个几小时，没有不适的感觉，比入耳式的好了很多
其他特色：携带方便，还可以无线充电，值得购买。
音效音质：音质还不错

使用心得：京东物流很快隔天就到了，耳机非常不错，音质，低音啥的都不错，和苹果有线耳机音质几乎相同，不是专业发烧友听歌，根本听不出来差别，和苹果耳机大小相同，带上很舒适，0延迟，200块的耳机，它真的是首选，用短时间再来评论。

使用心得：使用了一个月才来评论，质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆。

使用心得：耳机漂亮，充电盒比较干净，左右耳机开机是分开的，两个都要长按三秒才能同时用两个，如果只开机一个只能听一边，关机同样，相当于两个独立蓝牙耳机。特意看了下电影，没感觉到延迟。音质还不错，和我买的几十块的漫步者耳机差不多，不过没有我两千多的Beats耳麦音质好，价格在这，不是专业的音乐发烧友，区别不出来。苹果手机右滑最后一页有耳机电量显示，但是没有充电仓的电量，新的寄过来不知道电量多不多。听了十分钟音乐，中度音量，电量还是100%。充电仓和电量方便过几天听个循环在评价。目前比较满意。

使用心得：挺好用的，现在出门坐地铁方便多了，之前出门老是插着耳机线捆绑着好不方便，而且地铁**多，挤着挤着耳机也容易被勾到，现在无线耳机就方便多，省心又省力，用着也超级耐电，基本上用两三天才充一次电，无线耳机音质也超级好，不会出现卡顿状态，这个价格值得购买，赞赞赞

使用心得：电池续航能力挺好 还有充电仓配合，用的挺不错的，跑步出行什么的都超实用，以后它就是我的专属随身携带的耳机了。质量很强硬，外观也很好看。

