https://item.jd.com/36092583494.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4112/4/12695/192846/5bd419ecE56966e05/f5c577cd1b0099fd.jpg
【二手95新】佳能 EOS 6D Mark II 单机 6D2 6Dii 全画幅vlog数码照相机 佳能6D单机身  买卡色UV减80元 标配
4209.00
206
148
74
0
1
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2017年07月
机身重量（g）	约685g（仅机身）
颜色	黑色
型号	6D2
尺寸(mm)	144×110.5×74.8mm
传感器类型	CMOS
有效像素	2620
传感器尺寸	全画幅
存储介质	SD卡
屏幕类型	高清屏；触摸屏
液晶屏尺寸（英寸）	3
焦距	-
光圈范围	-
镜头防抖	支持
ISO感光度	-
保修情况	过保
购买渠道	非国行
成色	95新
***
使用心得：相机不错，使用过的痕迹还是挺明显的，手感还好，机身虽然塑料的，但很有重量，握感不错，试了很多功能，都没问题，主滑盘改光圈参数有点跳，不过还可以接受的！送的东西好多，可惜我想要的热靴没有！现在只有一个小痰盂拍着先，迟些再入一个24-70mm牛头新年拍些风景人文！

使用心得：小白一个买之前纠结了很久，对比了好多家， 最终选择了这家，顺便从他家配的小痰盂，  心心念念的机器终于到手了，机器镜头成色很不错，比想象中的新，  特别说一句   售后 和客服  都超有爱 很周到，大赞。

使用心得：机器很好 很新 支持

使用心得：收到用了两次，还是很惊喜，外观还是很新的呢，95成新的跟全新的外观没啥区别。
相机试拍了，成像效果也不错，就是这个型号的机器不知道咋查快门，也不知道快门用了多少次了，有点伤心。不过相机还是好用的，送的东西也多。

使用心得：好评，挺划算的

使用心得：快门7000 很好，下次还会再来的，在他家买的50定

使用心得：店家服务态度可以，售后还行，一句话希望帮到想买的你，二手有风险，入手需谨慎，不懂行，不要碰，言尽于此

使用心得：成色还行，是我一直想要的机子，性价比高

使用心得：走之前很着急的让发单，刚刚把手里的相机处理了，然后突然要出去玩，着实为了旅游买的，着实等了有几天，幸亏我计划稍微变了一下，发单着实让我等了很久。
说一下相机吧，6D2一直很相中，旋转屏，24-105  F4的选择，wifi传照片，电池重度使用完全够用等等仁者见仁，视频拍摄也没有想象的那么差，感觉评价低也只是针对别家突飞猛进的升级，进步有点慢，但是手头紧啊，着实挺好，够用。
比5D轻便，邮过来的机子有种新机子的上手感觉和外观，配的架子，架子现在还没怎么用新的，但是感觉挺好，因为我行程比较紧，店家打了好几个电话，赠送的一本书看了一下很适合新手，说的很全。服务很满意。
评价稍微晚了点，见谅，奉上小作，请欣赏。

使用心得：特意使用了今天，完全感觉不到是二手机，性价比没得说

