https://product.suning.com/0070831599/11177708211.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/x54h7vQ9c8263eQXo9LC_A.jpg_800w_800h_4e
夏新 微型无线5.0蓝牙耳机双耳超小型迷你隐形运动入耳塞式开车跑步苹果安卓通用降噪耳机男女可接听电话 直条炫酷黑
59.90
631
1032
18
6
9
10
品牌	夏新(AMOI)
型号	夏新F9（直条款）
颜色	炫酷黑
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	无线控
用途	无线蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
***
挺好

一起用，单个用都可以。隔音效果也很好

还没使用，试了一下还不错

耳机好用，佩戴方便舒服，音质效果特别好，外观材质一看就是正品行货，全五分好评推荐！物流服务很好，非常满意，非常感谢！

不错

音质好

刚拿到，感觉不错，不知道使用寿命如何，观察看吧

收到了就回来适用，音质很好，这回方便多了，卖家态度非常好，有问题都一一回答，太感谢了，以后还会回购的，物流特别快，比实体店便宜多了，值得拥有，决定好评哦！！！

东西是很好的不过第一次收到的有轻微的电流声及时联系了卖家很快就处理好了服务都到位音质也是蛮不错的至于打游戏方面多少有点延迟我估计还是你们的手机问题我的苹果声音延迟不会太多。很棒点赞。

音质很好！买了这么多就是夏新最好了！但还在试用中，因为刚收到。

