https://item.jd.com/44716508305.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101808/16/3197/106029/5dde0797E45721c71/4c3e36bfcdb81cb5.jpg
华为（HUAWEI） 蓝牙耳机真无线Freebuds3/2pro原装运动跑步骨声纹降噪半入耳式迷你 华为耳机FreeBuds3-白色-送大礼包
1199.00
3441
2555
1192
11
18
颜色	白色
型号	华为无线蓝牙耳机FreeBuds3
翻新类型	全新
品牌	华为
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	无线控
重量(kg)	耳机重量：约 4.5g；2. 充电盒重量：约48g
***
使用心得：做工质感：黑色更显高档，盖子有松散是通病
音质音效：手持mate20Proud 无断联，很稳定；降噪我不知道网上的评价是怎么得出的，反正我开启降噪真的很明显，自己调整档位就行，毕竟半入耳式，你要求它跟入耳式一样？再说我也用过AirPods，所以别老说AirPodsPro降噪皇帝，大佬，这是半入耳，还给你弄降噪，够可以了
舒适度：完全没有不舒服，比我之前的beatsx舒适感好
续航能力：续航需要长期使用才能得出，目前不错
其他特色：这家店很不错，客服有耐心，货品有保证，全新全原正品加持，而且也是看到很多好评才来的，在双十一期间，价格也还挺美丽赠品也质量可以，就是保护套有点厚影响无线充电，挺值得信赖，下一次的华为设备会再来的，希望到时候给点优惠

使用心得：首先，外观很漂亮，音质也很好，非常满意

使用心得：宝贝已在使用中，续航时间长，做工精致小巧，音质很好，华为出品，必属精品
做工质感：精品
音质音效：优秀
舒适度：配戴舒适好用
续航能力：强

使用心得：佩戴感受:较舒适 声音效果:感觉比苹果的要好
一些,近似于有线耳机的音质 外观材料:外观很
高大上,但很容易留指纹蓝牙连接:比较容易连
接、稳定 续航能力:该耳机的电池续航是短板,
尤其是右耳机明显比左耳机时间短。 我有3副不同
牌子的蓝牙耳机,经比较后得出的结论,不过配合
电池仓能凑合用。非常不错！

使用心得：做工质感：很不错
舒适度：很不错
音质音效：很不错
其他特色：主动降噪功能真心不错（地铁实验哈哈）
续航能力：待考察

使用心得：做工好，设置和使用非常方便，音质也不错，值得拥有！！！

使用心得：用了一周了，很爱这款耳机。音质比airpods好很多，续航也不用担心。降噪特别好用，在嘈杂的地方非常有优势。
舒适度：okk
音质音效：okk
做工质感：okk
续航能力：okk

使用心得：做工质感：手感很好，亮闪闪的！
音质音效：很棒，高中低音都很出色，非常满意。
舒适度：耳机带上完全没有不适感，非常舒服，也不容易掉适合跑步。
续航能力：刚到手，还在体验中，应该没问题的。

使用心得：店家发货真的挺快的，总体效果不错，不过果然不出我所料，非入耳式耳机的主动降噪。。。。。其他音质方面还是可以的，等年底换个mate30，升级下蓝牙传输协议，估计会更好，毕竟p10plus打不动了

使用心得：很不错，没有了耳机线的束缚真的很爽，音质也很不棒。

