https://item.jd.com/51082041815.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95212/10/5545/70976/5dee1daeEc8af18d6/3363f21cd9cd1043.jpg
【直营】苹果有线耳机入耳式苹果iPhone6/6s/6splus/iPad/5s/5手机耳机线控带麦 3.5mm圆接口ipad air耳机-适用原装设备
59.90
15695
10417
7813
120
157
品牌	其他
型号	索弘原装苹果有线耳机
重量	16g
声压	110 dB (1kHz/1Vrms)
灵敏度	94+dB
阻抗	32欧
保修	两年
***
使用心得：音效音质：是我喜欢的音色，声音听的很清晰。很有质感。自从买了这个，越来越喜欢听歌了。
舒适度：不会很刺耳。很舒服。
颜色外观：没啥特色，和平时的一样。但是包装的很好，让人看着比较喜欢。
其他特色：用着很好，性价比很高，至少做工是比较精细的，包装也很好，让人一看觉得是好东西。买买了一个送给同事。
做工质感：很有质感，很精细。

使用心得：做工质感：很多
音效音质：不错，声音很大，清晰
颜色外观：喜欢

使用心得：做工质感：好
音效音质：很棒
舒适度：可以不错
颜色外观：行可以

使用心得：之所以现在才来评价用了一段时间感觉效果不错声音听起来非常的好，喜欢

使用心得：膜不错。就是不好贴。。。估计是曲面的原因。第一张贴废了。京东快递一如既往的快。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机收到了，物流还挺快的，试了苹果6s和ipad都能用，音质和原装的没什么区别，耳机线质感也还不错，虽然比原装细一点，不过也是软软的，应该不容易开裂，这个价位相当可以了，然后还送了一个耳机包，这个耳机大赞，平时放包里总是缠成一坨打结，有这个耳机包就好多了，再也不会跟那些口红粉底七七八八的缠在一起了。

使用心得：线有点小，将就着用吧?看在高温的份上，送货员也挺辛苦。好评吧！

使用心得：做工质感：感觉质感挺不错的，没什么外观上的瑕疵，手感也挺不错，线控按钮确实和原装不同，但是按压感个人感觉更好一些。
音效音质：听音乐、节目感觉音质挺好，就是玩游戏音效好像不太有感觉，比较单调、浅。
第一次购买几天后一个耳机有点问题，像客服反应直接申请换新，几天后快递员就上门给换了。

