https://item.jd.com/40296946456.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/72217/22/15400/98770/5dccc837E91644cbe/94d3f644f88b0cfd.jpg
联想330 14英寸超薄本家用商务学生办公独显超极本游戏轻薄便携笔记本手提电脑 定制:A4-9125丨4GB丨1TB+128GB 5系 2G独显 超长待机五小时 两年上门服务
2699.00
17769
11595
14108
56
57
系列	联想-扬天系列
型号	V330
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	一键还原口、安全锁口、电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
屏幕类型	LED背光
特征	TN45%200nits FHD全高清防眩光屏
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
内存说明	E2 1866MHz
核心	双核
二级缓存	1MB
特性描述	正版office家庭和学生版
续航时间	2-5小时
电池	2芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
转速	5400转/分钟
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	500GB HDD
接口类型	SATA 串行
尺寸	约333.9x247.9x22.4mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	30万
***
使用心得：四颗星是给电脑的！一直在京东购物，因为我自己在京东开店，对京东平台很信任，但这次有点不太满意，最初电脑是win10系统，电脑反应特别慢，上网也卡，我咨询客服，客服说是因为我这款cpu低，我新电脑就卡，说给我换，我想那多浪费我时间，我是急用的，于是我就左调调右调调，还是卡，最后还是媳妇说是不是系统的原因，我不懂安装系统，找了好久才鼓起勇气安装了win7，装好之后一点都不卡了，也不是cpu的问题，就是系统的问题，你卖电脑你不检查下系统卡不卡吗？耽误了我那么久，而且让我用起来很不开心！ 我都有过要砸掉的念头！不过，电脑还是不错的，性价比高，就是客服不太专业！原始系统也不人性化！

使用心得：可以可以，买的时候有优惠，还有赠品，好好好好，就是鼠标垫比较臭，其余的都很好，然后客服也会耐心帮我解答

使用心得：比较轻，系统不大熟，还在摸索中

使用心得：2-3天左右，就收到。开机有点慢，差不多5分钟。慢慢试一下，按键还可以。

使用心得：嗯 轻便 简约 不知开机后怎么样

使用心得：我的第一个电脑，不过来不了机是因为没电了么？

使用心得：很不错的笔记本电脑 便宜 性价比也高 很适合办公用 超棒 好机器啊，公司值得推荐。 物流也很快 第二天就到了。日常使用不错，联想正品，售后有保障。机器轻薄，比我之前的老机器轻薄了很多。出差旅游也方便携带，不用在背我那个厚重的老款电脑了。笔记本电脑购买的时候客服推荐这款固态款配置，到手测试一下，确实加装了固态，速度很快，客服小哥的服务很好，推荐产品介绍的也很到位，多谢小哥，在新年之际祝生意兴隆！！！

使用心得：笔记本电脑收到几天了，使用了一下才过来评价的。先说说客服小哥，服务不错，认真解答我的问题，详细的介绍了笔记本电脑的情况。物流很快，到货很及时。产品不错，比我想象中的好，这个价位能买到这样的机器，不错！加装了固态之后速度上没有问题，运行我的软件办公没有问题，简单的玩了一下游戏，还可以。毕竟产品的价格在这里放着呢！笔记本电脑比较轻薄，携带方便，我是做市场的，经常会带着笔记本电脑满处跑，这个机器，轻薄，方便携带。给单位办公一下配了四台，以后需要还会采购。

使用心得：收到的商品跟预期差不多的话一般我都不会评论啥的。这次实在太失望了、太气氛了。差不多一个月了，因为忙，忘了评论，希望大家看看。1、我的需求是能满足正常我办公，上网，速度ok就可以了。下单前我咨询客服，客服态度很好，说这款机没问题的。ok，我就下单了2、收到电脑后在使用过程遇到问题，问客服就什么都解决不了每次都让我自己打400电话，还说他们不负责售后问题。3、打400沟通不清，我扛着电脑去联想售后中心，不知是修复系统还是重装系统，然后就说可以了。我说这电脑怎么速度很慢呢（开机慢、鼠标点击每一个东西都在~，连看个图片都慢）售后人员居然说这价格就是这水平了，意思是说我花了2799元买了个电脑壳是正常的咯？4、我联系商家，问是不是返修品？说不是。因为忙好一段时间没理会这事了，突然想起发票没收到，请问发票跟商品不是一起寄过来的吗？再次问客服，说会寄出，截止今日任然没收到，后来再次找客服，就不理人了。。。垃圾！

使用心得：还没开始用就卡！超级卡的。不明白为什么评价那么好，被和谐了吗！还是机器给我邮寄错了！联系商家大哥给个答复

