https://item.jd.com/49046188288.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/61585/26/1034/139271/5cf4cc5dEd762b1f2/6aa000be2bd07cfc.jpg
【私人定制】FMJ 无线运动蓝牙耳机 双动圈耳机 游戏吃鸡无线运动耳机 可插拔换线双重降噪挂脖式耳机 S6动圈定制版
399.00
1603
992
606
2
3
品牌	其他
颜色	黑色
型号	S6
适用型号	通用
类别	立体声
特性	蓝牙5.0高通QCC3003
佩戴方式	颈挂式
重量	36g左右
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	10H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	300H
***
使用心得：包装就是这样子呀！完美一次购物，收到了在试听呢，音质不错嘛，有低音效果，8.18号晚上下单的我还因为等两天就到呢，没想到今天19号就到啦！嘿嘿?

使用心得：做工质感：可以
音效音质：音质非常棒
续航能力：超强
灵敏度：赞
舒适度：亲肤感不错
其他特色：重低音超赞，人声清晰

使用心得：产品质量过硬，音质效果非常好，真实承诺365天无忧换换换，客服人员服务好，快递给力，支持京东，支持商家，

使用心得：做工质感：NO1
音效音质：NO1
舒适度：NO1
灵敏度：NO1
其他特色：物超所值，昨天买今天早上就收到，包装完美，音质超强，迫不及待就用上了，舒服

使用心得：做工质感：NO1
音效音质：NO1
续航能力：NO1
灵敏度：NO1
舒适度：NO1

使用心得：做工质感：非常好
音效音质：很好，高低音明显
舒适度：戴着很舒服，戴久了耳朵也不痛

使用心得：到底怎么样先不说，毕竟才到手先给晒个图，使用几天看看 如果没忘记的话会回来讲的

使用心得：价格美丽 物流迅捷 售后完美

使用心得：出了一点毛病 处理及时妥当

使用心得：做工质感：不错
音效音质：不错
京东快递还是很快的，上午看了很久的产品然后下单下午就到了，试听了一下音质还是可以的，运动旅游居家必备！

