https://product.suning.com/0070712011/11026550047.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mZMWMBjqws8nCOC9Hbarww.png_800w_800h_4e
kawi HBQ-Q32 迷你蓝牙耳机入耳式触摸无线双耳隐形超小米运动华为苹果/安卓通用
179.00
14
29
0
0
0
0
品牌	kawi
型号	HBQ-Q32
颜色	雅士银
佩戴方式	入耳式
商品重量	76克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌打电话玩游戏看电视
产地	中国广东深圳市
***
效果果然令我满意，已经建议我的朋友继续买这款产品了，音质真的很好

物流很快，包装严实，耳机音质不错，待机充电随身携带方便。

很划算，卖家还送了风扇和指环扣，试了几天音质挺不错，还可以当充电宝使用

质量很不错，完全满意，这个价格买到的比实体店划算多了物美价廉物超所值值得购买。

店家服务周到，商品真是爱不释手的，希望下次来能给个优惠价，用的好。会介绍朋友过来的

感谢店家的用心，宝贝很不错，包装很好，快递效率很高

耳机质量很好，音质纯没杂音，有了它天天听歌唱歌，好喜欢！

宝贝收到，真心喜欢，连接很方便音质清晰特别方便，以后有需要还会回购！

听音乐效果挺好的，充电携带也方便，满意！

音质不错，携带方便，挺好的

