https://item.jd.com/59269235989.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100940/38/6933/182272/5df702c6Ed13e2e81/990cb179b2363f65.jpg
华为笔记本电脑MateBook 13 第三方Linux版超薄本13英寸轻薄商务手提电脑全面屏超极本 皓月银|i5-8265U 8G 512G独显(爆款
5199.00
1780
408
1364
1
7
系列	华为-Matebook
型号	HUAWEI Matebook 13第三方Linu
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
特征	2160*1440
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	独立显卡
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	其它
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	2.13 GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
固态硬盘	其它
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
尺寸	13
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：非常清晰
散热性能：全功率时候有点热，但是不烫手
外形外观：媲美甚至超过苹果
轻薄程度：轻，薄
其他特色：屏幕很有特色，看习惯了宽屏幕，这个尺寸其实更合适，更耐看！外观我个人认为唯一可以和苹果抗衡的，自带系统很快，但是不习惯，果断换win10了

使用心得：运行速度：开机速度快，运行速度快，支持华为
屏幕效果：屏幕清晰，效果好
外形外观：皓月银，很漂亮，整体感觉简单大方，
轻薄程度：超薄，商务办公拿着方便，
散热性能：长时间使用，整机不热，散热效果好

使用心得：包装比较扎实,非常稳当。银色比想象中更好看,再配上金属质感,真高大上。
送的*预装系统比较容易上手,插上选一下等着就是,很快就装好。本本速度飞快,开机5秒以内,运行非常安静,散热也完全可以接受。最让人满意的是一碰传功能,配合华为手机不要太爽,不管是备份文件,还是传输照片视频,神速方便,一个字爽，点赞！

使用心得：店家服务很好，一步步指导怎么安装怎么使用，电脑外观漂亮，与介绍的一样，拿起来很有手感，启动速度也很快

使用心得：屏幕效果：屏幕效果很不错的，还有贴心的夜间模式，色彩很柔和
散热性能：运行ps暂时还没有发热
外形外观：外观很喜欢，特别漂亮
轻薄程度：很小携带特别方便的

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：艳
散热性能：良
轻薄程度：良
外形外观：优

使用心得：电脑是正品，外观非常漂亮，小巧精致，运行超快，物流也给力 第二天就到了

使用心得：很喜欢，整体超薄，方便携带，充电也非常快，也可以用手机的充电器给笔记本充电，真的非常出乎意料。屏幕显示屏占比很大，边框很小，2K像素很好。浏览器可以随时添加笔记，和一-些网页可以进去阅读模式，放大和缩小的功能也非常好用，希望华为越来越好，在满足需求的情况下，支持国产，加油~

使用心得：屏幕效果：非常鲜艳，喜欢?
外形外观：轻巧时尚，喜欢?

使用心得：笔记本很漂亮，比较适合商务，开机速度很快，音效不错，usbc用的很方便，没电源时也可以用手机充电器，还附带了转接线和扩展坞

