https://product.suning.com/0070142868/11325112716.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vM4blGvgj6BPAmOAAwrj1Q.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY） WH-XB900N 无线蓝牙降噪耳机 重低音耳机头戴式耳机 蓝色
1528.00
0
7
0
0
0
0
品牌	索尼(SONY)
型号	WH-XB900N
颜色	＝
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	=
产地	中国上海上海市
***
初感还可以，煲完机再回来评价

初感还可以，煲完机再回来评价，现在不好评价的……

降噪还行戴上安静多了

东西很喜欢，就是快递等的有点久

整体做工扎实，带起来很舒服不会有***感，低音效果不错，开启降噪模式后效果更好，手势操作很方便，续航很好，这两天听下来感觉不错。宝贝到手还是很帅气，虽然降噪效果和理想状态还有不少差距，但是价格在那里。不过夏天戴出去确实闷的不行，蹭蹭冒热气，总体来说是一次不错的购物体验。

声音效果：音质效果没得挑，听音乐就一种享受 外观材质：颜值非常高，看着很精致 佩戴感受：舒适性很好 其他特色：品牌的值得信赖

还不错，低音效果很好

