https://item.jd.com/56637145210.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88361/9/7021/130322/5df83f65Ec9d2ed5b/a246569f5551751a.jpg
vivo iQOO Pro 5G手机 4800万AI三摄高通骁龙855Plus全网通手机 竞速黑 12GB+128GB
3798.00
3211
1776
1416
6
13
品牌	vivo
产品名称	iQOO Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.77
机身重量（g）	217
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.73
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.325
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4500
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器；便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观不错，6.41的显示屏绝对够用，
屏幕音效：也可以，
拍照效果：4800万超广角镜头加变焦，无论是逆光拍摄还是夜景拍摄效果都嘎嘎的，
运行速度：全新安卓855处理器，加8G运行结对可以运作各种大型游戏，王者荣耀，和平战场，开到最高画质都没问题，卡卡就是玩，
待机时间：搭配了4500毫安电池解决了电量不足带了的烦恼，
其他特色：总体来说还不错，赶上双十一了有优惠，还有赠品，赠的啪啪灯，和蓝牙耳机，都不错，直接就买了。

使用心得：真不错的5G手机，用这个品牌很多年了，值得信赖，外观设计好漂亮，网速太快了，就算是4G网也很快，更不用说5G了跟飞一样

使用心得：拿到就拆封用了起来，手感很好，略沉，不过丝毫不影响我对它的喜欢。反应超快的，网速也给力，充电太让我意外了，以前用的苹果手机要充很久。这款手机只需要半小时多点就能充满。然后侧面有两个触点式游戏按钮，讲真买之前我都不知道有这个功能。自带吃鸡手柄。还有很多黑科技我就不一一赘述了。绝对好产品（请忽略掉我的手指甲颜色，那是刚给顾客头发做完颜色没洗掉的??）
外形外观：双面都是玻璃，手感挺好的
运行速度：超快
待机时间：佳
其他特色：黑科技满满
拍照效果：佳
屏幕音效：佳

使用心得：酷炫十足跑车外观，声音嘹亮，照片4800万非常清晰美观。运行速度太快了，都怕流量不够用哈哈，待机像水牛般持久！iqoo  pro极致性价比，现在最便宜的5G手机，买了绝不后悔！用5G手机使用4G套餐，速度绝对比4G手机用4G套餐快很多倍！这里比自营店送的礼品更好，蓝牙耳机，广场舞小音响，哈哈！手机每天在用，就选iqoo pro，旗舰机型，游戏手机就说明性能出色！什么都是最好的堆料！看到没？苹果XS在我边上也黯淡无光

使用心得：待机时间：待机我收到手机就开机了，两天了才下去一个，给待机时间
外形外观：外观设计精美，配置也是杠杠的！V
屏幕音效：尺寸大小刚刚好！符合大众化需要的经典
拍照效果：拍照效果，更是可以与专业相机媲美，而且功能超赞，应有尽有
运行速度：运行速度没得说，杠杠滴，打开任何软件和视频，瞬间秒刷！给力！！！

使用心得：买了才知道这手机很帅 运行超快 刚拿回来玩王者队友还没走到泉水我就把对手水晶偷了 手机还带双外外的 网速能飞起来 不知5G怎样
外形外观：帅气
屏幕音效：很好
拍照效果：拍出来比你看到的都清楚
运行速度：怎样说呢 玩王者把对手高地偷了人家还没出来
待机时间：待机两三天 玩游戏开一半声音能玩五个多小时
其他特色：跑马灯很漂亮 闪光灯比某果手机好看

使用心得：运行速度：非常的快，而且非常好用

使用心得：外形外观：外观完美超级好看
拍照效果：拍照很不错广角对焦很好
运行速度：12G运行杠杠的??
待机时间：手机4500mah超级耐用

使用心得：我呢一直用的都是vivo,所以呢vivo首款5G手机我就入手了，用着挺好，待机时间也挺长，充电快。用着来说还是很不错的一款手机

使用心得：其他特色：刚刚收到手机，外观挺好的。5g网速很好喜欢?????????

