https://item.jd.com/33840844931.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88639/15/6408/572485/5df27189E7f42aa42/ed446e0e785716ce.png
【二手95新】Apple iPhone Xs Max 苹果xsmax x二手手机 双卡双待 金色 全网通 256G
5299.00
2788
1390
1361
8
36
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色
机型	iPhone XS Max
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	其他
CPU核数	苹果 A12
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	3174mAh
运行内存（GB）	其他
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85%-100%
配件	其它
操作系统版本	苹果（IOS）
***
使用心得：机械很新，各种测试检测正常是正品，爱思全绿通过，没有显示更换过什么，大屏打游戏很爽，安兔兔跑分31-35万，双卡双待，测试卡1主卡，设置卡2链接4G信号的时候，卡1是可以打电话，接电话的，不过设置上没有安卓方便，这方面苹果还需要提高，希望日后更新，整体使用一天下来没有问题，店保180天，可以放心使用，希望可以耐用，日后有问题再追评吧，卖家服务不错，问题都有回答，非常好，下次还会过来。

使用心得：很不错，正品国行。下次继续支持。

使用心得：手机外观漂亮，款式好看，很漂亮，音质也很棒。质量很好，正品，包装很好无破损，物流也快。系统功能强大，照相不错。运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受。做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错。操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算。

使用心得：这个速度还可以！这个9.5新跟全新没有没两样！我都没看出那0.5旧在那里！我用了两天很流畅！

使用心得：购买的95成新，肉眼看起来挺新的，屏幕特别大，然后送的贴膜非常容易脏影响了MAX的清晰度，音量放大最大跟音箱一样特别大声，机子显示官方过保，4G流量用起来顺畅，秒回~，运行速度非常快，赠送的充电器和线非常廉价不敢用，总体感觉这个价格值得，要是能再优惠，店铺会订单爆表。沙漏验机100%这还是挺满意的。至于电池就充过14次。保持原装正品，这家最好。

使用心得：这是我第5回在京东购买二手水果手机了，每一次都感觉很好使用的，机子是原装正品的机子，没有经过更换零件的，（当然除了电池了，毕竟是二手的）。本次入手了xsmax256版本的，毕竟4G对平时使用已经应付有余了，性能很好使用两三年以上没问题的，机子到手后仔细检查和使用体验后，流畅入新手机一般，手机边框没有磕碰划痕，机子属于官换机了，电池寿命为100％的，应该是更换过来了吧！唯一不足之处就是麦克风的左边的第一个孔的防尘网好像松动了，有点内陷了，虽然不会影响使用，不过不知道会不会进灰了。整体体验还是很不错的，5分好评了，相信京东商城品质，推荐大家购买使用。赞一个！

使用心得：速度快 手机很不错

使用心得：成色还可以，电容97了，充了200次电了

使用心得：成色新，与新机一样，体验正常，

使用心得：不错，跟新的一样，几乎无划痕

