https://item.jd.com/56054727136.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98454/6/7113/100530/5df75731E5c567433/f8bad41adcce977d.jpg
联想ThinkBook 14s 英特尔酷睿i5/i7 14英寸商务办公轻薄笔记本电脑 i7-8565U 8G 512G 独显 14CD
6399.00
4650
3428
1145
29
48
系列	其他
型号	ThinkBook 14s
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独显+核显
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU型号	i7-8565U
CPU速度	1.8GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
尺寸	厚约16.5mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
***
使用心得：运行速度：8265U速度问题我觉得不用担心，只是用来办公，做做文档，足够了
屏幕效果：很久没买过这种高分屏的笔记本了，之前的第一个本惠普1007TX还是刚上大学买的，这款的效果没得说，比之前的那款好太多
外形外观：惊艳，和之前的超级本简直就是天地之差，
轻薄程度：轻，很轻，比之前的那款轻多了
其他特色：指纹目前还没使用，背光键盘很好看，妥妥的加班利器，之前和E490纠结了好久，希望不会让我失望

使用心得：运行速度：快快快，非常快
屏幕效果：好好好，非常好
散热性能：好好好，非常好
外形外观：好好好，很漂亮
轻薄程度：薄薄薄，非常薄
其他特色：外观漂亮，屏幕精美

使用心得：运行速度：普通，没有很惊艳的感觉，可能是加载了联想的管家和迈卡菲的杀软的原因吧。
屏幕效果：屏幕基本满足要求，清楚明了。没有测试有没有坏点，个人感觉正常情况下看不出来，不影响使用就OK。
散热性能：由于是金属外壳，散热较好，不用担心过热问题，冬天还能烘手。
外形外观：外观是最大的亮点，比以前小黑漂亮多了，有一个缺点是打开转轴较紧，无法单手操作，比水果机人性化方面还是有差距。
轻薄程度：很薄，不能算很轻，但是属于中规中矩的本本。适合带出门办公，电池耐不耐用还没测试。
其他特色：由于用了AMD的显卡，所以比MX250还是有较大的差距，希望后续能改善吧。另外收到货左喇叭异响，拿去售后检测，开单，京东申请换货，过程比较折腾，售后服务质量较好，满分10分可以拿9分。这点联想有进步。

使用心得：运行速度：普通，没有很惊艳的感觉，可能是加载了联想的管家和迈卡菲的杀软的原因吧。
屏幕效果：屏幕基本满足要求，清楚明了。没有测试有没有坏点，个人感觉正常情况下看不出来，不影响使用就OK。
散热性能：由于是金属外壳，散热较好，不用担心过热问题，冬天还能烘手。
外形外观：外观是最大的亮点，比以前小黑漂亮多了，有一个缺点是打开转轴较紧，无法单手操作，比水果机人性化方面还是有差距。
轻薄程度：很薄，不能算很轻，但是属于中规中矩的本本。适合带出门办公，电池耐不耐用还没测试。
其他特色：由于用了AMD的显卡，所以比MX250还是有较大的差距，希望后续能改善吧。另外收到货左喇叭异响，拿去售后检测，开单，京东申请换货，过程比较折腾，售后服务质量较好，满分10分可以拿9分。这点联想有进步。

使用心得：散热性能：散热较差，排风扇声音略大。其他感觉还可以windows10也用不太习惯。总体上还不错 外观好。

使用心得：运行速度：非常快，开机只要五秒，真的是飞一般
屏幕效果：色差亮丽，色差很小
散热性能：用一段时间后有点烫，必须要加一个散热垫
外形外观：外观非常满意，高大上，适合年轻人
轻薄程度：超薄的手感，太棒了
其他特色：总之非常满意的一款笔记本，价格也非常实惠

使用心得：运行速度：运行速度特别快！开机只用几秒
屏幕效果：屏幕清晰，视觉效果特别好
散热性能：散热功能好
轻薄程度：这个本非常轻薄
外形外观：外观好看?

使用心得：电脑没的说。中间出了插曲。就不提了。英雄联盟运行流畅。

使用心得：运行速度：文件稍大一点的话很卡
屏幕效果：很清晰
外形外观：很大气
轻薄程度：很轻薄

使用心得：运行速度：设置的时候稍慢一些，开机速度还可以
屏幕效果：感觉屏幕挺清晰的，感觉不错
散热性能：1小时左右感觉键盘上稍微有些热，还好吧，风扇声音不算大，可以接受
外形外观：中规中矩的，个人比较喜欢，像一本书一样，很有质感
轻薄程度：很薄，拿在手里没什么重量
其他特色：有语音助手帮助设置，很方便

