https://item.jd.com/59080352178.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85558/8/7182/185576/5df8880bE0d4b837a/07c1d1e640222362.jpg
真无线蓝牙耳机双耳5.0运动跑步防水入耳式迷你隐形超小超长待机女 通用于苹果华为小米oppovivo 蓝魔【高配版】
329.00
129
80
47
0
2
颜色	其它颜色
型号	通用款
类别	立体声
同时连接两部手机	否
语音控制	是
充电时间	0.5H
支持音乐	是
通话时间	3H
待机时间	77H
***
使用心得：令人非常惊喜的一款耳机，首先说颜值，好的颜值能让人感到愉悦，这款耳机无疑是做到了这点，很好看;其二说拿到手上的手感，光滑细腻，可以看出做工的精细;其三再说耳机戴到耳朵上的舒适程度，很舒服，这点没的说;最后再说音质，不得不说在没有使用之前我是不怎么相信所谓的千元音质的(主要是现在蓝牙广告都这么说，让人很伤啊)，但是戴上耳机播放音乐的时候，确实惊艳到我了，很清澈的声音，和那些比较贵的有线耳机也不遑多让。
这里我暂时不知延迟和抗干扰等因素，我也刚拿到产品，充电挺快的，拿到的时候81的电，20分钟不到就充满了。
总之，这款耳机值得购买。

使用心得：做工质感：可以
音效音质：感觉有点松漏风影响音质
续航能力：好
灵敏度：好
舒适度：左尔的有点松。
其他特色：很时尚

使用心得：声音清晰无杂音，佩戴耳朵不疼，特别满意这个蓝牙，朋友说高端大气上档次，以前买的蓝牙没有这么好看，音质很不错，非常清晰，戴上耳朵很舒服， 包装超棒，蓝牙耳机与手机接收效果也特别不错，蓝牙连接速度快，价格实惠没色差，性价比很高，是正品

使用心得：操作简单，带着刚好合适，耳机迷你，没有挤压耳朵的 感觉，，还可以休息时候 听点轻音乐，耳机音质挺好的，音质超清晰的，，特别实用，带着很舒服，活动方便，不易脱 落，质量强硬，蓝牙信号是比较好的，续航时间长

使用心得：做工质感：戴上后不会觉得耳朵疼
音效音质：音效音质很不错
续航能力：充一次电后可以续航很久，性价比很高

使用心得：做工质感：没毛病，带着确实不累
音效音质：我感觉挺好的吧
续航能力：续航绝对没问题，给手机充电也挺好
其他特色：就是不知道为啥，打王者的时候，一开麦，它就成了外放

使用心得：做工质感：一般
音效音质：一般
续航能力：差
舒适度：可以

使用心得：做工质感：做工精致
音效音质：音效还可以
续航能力：强
灵敏度：高
舒适度：舒服

使用心得：非常适合，戴在耳朵上，没有一点的感觉，很好用，是一款非常不错的产品

使用心得：音效音质：音质没得说，支持无损音乐播放，听起来很震撼

