https://item.jd.com/49496422034.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71041/5/1294/203296/5cf8dfa4E6789ff28/8dfb5b888ba65747.png
小米9手机【白条分期0首付】 幻彩蓝 8+128G 全网通
2399.00
2401
1675
682
14
30
品牌	小米（MI）
产品名称	小米9
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	157.5mm
机身重量（g）	7.61mm
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.67mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.61mm
CPU型号	其他
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	其它存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300(typ) / 3200 (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙；NFC；其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；录音；超大字体
***
使用心得：颜值担当，唯一缺点就是

使用心得：用着都不错，非常完美，六点多平玩游戏，正好，也不卡，拍照也不错，综合来说，小米手机还是不错的

使用心得：外形外观：幻彩蓝，颜色很亮，线条流畅，手感好，造型好看
屏幕音效：扬声器不多，音效一般
拍照效果：后置清晰，前置也不错，4800万拍出来很一般
运行速度：速度很快，游戏不卡，打开app很快
待机时间：关屏幕，一晚上掉电十多个点，充电很快，半小时有50左右，一个多小时充满，正常一天一冲
其他特色：买了用了2天，小米老用户，小米手机性价比确实不错，手机很漂亮，拍照还不错，待机时间能接受吧，系统流畅度不错，夜景拍的不错。总体来说还不错，降价后性价比确实不错，另外物流速度快，京东物流确实没的说！

使用心得：很好，看了很久还是买了！使用习惯。这是第三部了

使用心得：客服态度很好，十分满意。

使用心得：手机颜色很漂亮，送货速度很快。试用了没有问题，运行速度很快，触感很好。但包装有占脏！

使用心得：8G的运行内存开多程序都很流畅！拍照效果好，索尼摄像头优秀

使用心得：待机时间：待机这个是真的短，正常一天管不到，更不用想着玩游戏什么的，这个还是新手机，用个半年估计一天两充
屏幕音效：屏幕在阳光下不是纯黑，发灰，可能跟屏幕材质有关系，打电话扩音音效**，蒙蒙的声音，听都听不清楚，听筒也有点破音。
我就简单的说不足吧，发热严重，电池容量低使用时间段，双卡容易断流，WIFI一样，刷网页有时候就打不开了，等十几秒就好了，打电话的声音虽然大，但是很闷，声音没有苹果的大，没有苹果的清晰。屏幕指纹不如小米6实体反应快，我用小米6也很流畅，主要是因为没有无线充电，开车不方便。
对于这个价格配置很高，只要别人有的功能这个手机也有，而且价格实在，但是没有一项很惊艳，反而给人一种遗憾感觉，要是小米6有无线充电功能我是不会换的。不知道有没有米粉能不能告诉我，你们的屏幕息屏也是看起来灰灰的嘛？

使用心得：外形外观：水滴屏，幻彩蓝非常好看
屏幕音效：比我原本的手机声音还大
运行速度：运行就不用多说了，855
其他特色：还有就是只要手机是开机状态的，无论锁屏状态还是解锁状态都可以叫小爱同学，而且我还有小米手环可以解锁屏幕，所以我锁屏状态也可以叫小爱打开应用贼喜欢

使用心得：今日刚刚收到，好开心，手机运行还可以，就是使用有点不大习惯。希望越用越顺！

