https://item.jd.com/52553280685.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101730/36/7128/103309/5df87477Ed965c840/fb7088cc878c4781.jpg
【全国仓次日达】moloke真无线Air蓝牙耳机双耳3适用于苹果pro 运动入耳式主动降噪2代耳机 【高配版】12月洛达1536U+改名定位+三真电量
199.00
74036
49798
23858
137
243
品牌	其他
颜色	白色
型号	i19
适用型号	通用
类别	双声道
特性	真无线蓝牙耳机   苹果蓝牙耳机   
佩戴方式	其他
重量	单个3.5g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	45min
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5-6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	150小时
***
使用心得：灵敏度：灵敏度没得说，很灵敏
做工质感：盖子有些松，但盖的很严很结实，不用担心，小问题，恐怕只有我这种高度强迫症才会发现
音效音质：音效音质的话，左耳重低音听不出来，右耳还行，另外两只耳机声音大小不一样，左耳偏低。
续航能力：续航能力大致试了试，连续听歌两个多小时还是没有问题的，玩儿游戏可能费电一点。充电仓的的话，能冲个三四次，无线充电也没得问题，发热还是有的，不过应该算正常发热了吧！
舒适度：佩戴舒适度和正版还是没有区别的，1:1确实不错
其他特色：说一下大家关注的游戏延迟吧，王者荣耀，基本没有延迟，吃鸡的话可能有那么轻微的延迟，但是几乎不影响，只是打字的时候，声音有点延迟，可能是我打字也太快了吧！总体看来还是不错的一款耳机，但是功能上有些欠缺，并不是每次都弹窗，但是自动连接很方便，这是我的使用体验，还有，价格偏高，但是这款耳机有个独特的特点，就是两只耳机可以独立使用，也就是一个耳机能连一个手机，感觉很棒！

使用心得：做工质感：这回买的蓝牙耳机很好，跟我想象的一致，做工非常精致，对比某果品牌相似度一致，充电仓也做工精致，有份量。
音效音质：音质方面双耳戴起来，质感超级好，有重低音。
续航能力：我看了下，充电满后，可以用一周左右时间，具体还是看你如何用耳机。
灵敏度：一拿出充电仓就连接了蓝牙。

使用心得：音质超级棒，低音效果很好 耳机真好看，小小的很精致，超级好看，产品设计的比较小巧 佩戴舒服没有疼痛感 耳机电力足工作时间挺久很满意这点 带有盒子的耳机，耳机不用时就将它放在盒子里面，不会丢，现在东西的功能和性能都摸透了，可以防汗，，真的是质量强硬啊，也不会断话，卖家的售后服务也超好！

使用心得：与描述相符，通话清晰不卡顿，听歌层次感也很好，整体比较满意，性价比挺高，声音音量对我来说够大，没杂音。说明书上写的很详细，操作起来很简单。样子小巧玲珑，很可爱，长时间佩戴没不舒适的感觉，质量很强硬。充电仓比较轻巧，很方便，再也不担.心没电了，续航时间长，很不错，质量强硬。

使用心得：舒适度：物超所值

使用心得：携带很方便，和介绍的一样，比较精致，音质也很好，传输效果好，连接距 离长，整体设计蛮喜欢的。蓝牙连接稳定，声音也非常饱满，使用很方便，摆脱 有线的困扰了，东西小巧可爱，实用性强，音质饱满，无论听歌还是看电影，效 果感觉都不错，不会有杂音目前没有出现延迟的现象，打电话通话也很清晰，质 量强，操作又比较简单。

使用心得：全屏全覆盖的水凝膜就是让人用的放心，连曲面都能贴到的，防摔效果很不错，而且贴合性也超级好，周边不会有气泡，果然是一分钱一分货啊，之前在路边贴的膜跟这个一比感觉就是一个王者一个青铜，那句话说的很好，没有对比就没有伤害，已经收藏这家了，以后就在这买

使用心得：耳机收到了，性价比比较高，开仓自动连接，音效也非常好，而且质量不错。声音也非常洪亮清晰，操作也很简单，样子小巧玲珑的，很可爱，以后它就是我的专属随身携带的耳机了。哈哈哈，还有啊，耳机的续航时间很长，单耳双耳都可以使用，用的挺不错的！

使用心得：音效音质：音效不错哟，音质没有失望，还可以的。
做工质感：拿到手真的比较惊喜，之前在苹果店里看了这款耳机，再跟这款一比较，简直是惊喜，圆润，不感觉哪里差，跟airpods***比例，打开也有弹窗提示，显示电量，还支持无线充电，非常棒棒哒，哈哈哈，很满意了  很满意了。
舒适度：目前佩戴蛮舒服的，不容易掉，之前还担心容易掉呢，蛮好的。
续航能力：续航还在测，刚到手把电充满了，先试一下能听多久，还有充电仓能补充多久。

使用心得：耳机比我预想的要好，拿到手里很有手感，质感也不错，连接特别快，这点惊艳到我了，比预想的好太多了，音质也不错，低音差了点，但是绝对不会太差，平时听歌完全够用，无线耳机蓝牙连接的，音效什么的就不要太苛求了！佩戴舒适，无感，我跑步的时候带着，也不用担心丢了，适合运动的时候佩戴！价格不贵，喜欢的朋友可以尝试一下，推荐推荐？耳机套是自己买的，很便宜！

