https://item.jd.com/100008492920.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63497/3/13541/597537/5dae7dd8E55c6d615/e38fc7e9aa22d17e.jpg
华为(HUAWEI) MateBook D15.6英寸轻薄金属窄边框笔记本电脑(i5-8250U 8G 512G MX150 2G独显 IPS office)银
4988.00
86622
60732
64412
569
656
系列	华为 - MateBookD
型号	HUAWEI MateBook D
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	Windows10 家庭中文版 64位
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控；其它
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
显示芯片	独显NVIDIA? GeForce? MX150
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	电源接口；HDMI标准接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	i5-8250U
硬盘容量	512GB SSD
内存说明	8GB DDR4
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
屏幕类型	IPS
特征	178度的宽广视角
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	长×宽×高：358mm × 239mm × 16.9mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：首先在这里给大家写一些我的真实体验??
MateBook D，是一款出色的大视野商务影音笔记本电脑。???
1.屏幕是15.6英寸显示屏，刚开始以为15.6会很大，没想到刚刚好满足需求，看视频做文档更方便，本来是打算买14或者13.3英寸的现在想想真的是太小了。
2.杜比全景声音响系统，高低音分明，还能感受到环绕声和沉浸式头顶音效。感觉放歌有3D 环绕效果很不错 
3. 酷睿i5处理器，还不错，而且是独显。目前看来电脑还不错。
4. 劳动节的活动还不错，优惠不少，送的礼品是一个双肩电脑包，质量很好，里面有很多层 。
5.物流太给力了一天就到了，拿完快递，晚上快递小哥哥还打电话给我问我有没有去拿，为工作人员打call
下面是视频，可以看看。点赞评论发财好运?
祝华为越来越好吧，这是我买的华为第一款产品
感觉不错，下个手机也准备买华为了。?

使用心得：运行速度：i3的新机器还是蛮快的，可以满足日常看视频，偶尔处理一下文件使用
屏幕效果：15.6的大屏幕真的很清晰，颜色艳丽，画面细腻
散热性能：感觉还好，没有太热，笔记本这样个人可以接受
外形外观：皓月银，窄边框，大屏占比，华为笔记本颜值一直在线的！
轻薄程度：不足17mm的厚度，真的很薄，重量不到2000g，出差宅家利器！
其他特色：正版win，正版office，杜比全景音响，小巧的电源适配器，心里美美的，最好支持国产，支持华为！

使用心得：运行速度：速度没的说，拿来做一些基本的办公，感觉OK的很。
外形外观：外观高端大气上档次，买回来都说颜值很高，推荐。
屏幕效果：屏幕没的说，盯着屏幕做了一下午的软件，眼镜没有一点不舒服。
轻薄程度：办公正好，手感很爽。
散热性能：散热做的很好，没有给人感觉到有热。
其他特色：简单地说，价格美丽，高端大气有档次，盘它。

使用心得：屏幕效果：1运行速度：速度没的说，拿来做一些基本的办公，感觉OK的很。1外形外观：外观高端大气上档次，买回来都说颜值很高，推荐。1屏幕效果：屏幕没的说，盯着屏幕做了一下午的软件，眼镜没有一点不舒服。1轻薄程度：办公正好，手感很爽。1散热性能：散热做的很好，没有给人感觉到有热。1其他特色：简单地说，价格美丽，高端大气有档次，盘它。

使用心得：纠结了好久，还是买了这款，电脑收到了，外观很漂亮，颜值高，开机快，不卡，键盘灵活，没有声音，配置高，对得起这价格，电量大，带电时间长，，轻薄，很喜欢，支持华为，支持国产，总之好评，哈哈，大爱华为。！

使用心得：最开始只想买一款好用的办公电脑，看了戴尔，联想，苹果，把市面上贵的便宜的电脑都看了一圈，不然就是颜值高的价格也好贵，价格便宜样子又看不上。毕竟是自己的第一台笔记本电脑，所以看了有三四个月。偶然间点击进华为的店，当时觉得华为不是做手机通讯的，怎么还有笔记本。看完介绍，还有各位朋友的真实反馈，觉得深深被吸引，果断买下来了，京东快递很快，第二天就送来了，颜值高，窄边框很好看，屏幕够大，整体体积却没怎么住普通的笔记本那么大，拿着很有颜，很上档次。金属的外科，比塑料壳高档了好多啊，重量也不会太重，也很方便携带有配置。我的手指比笔记本还粗哈哈，屏幕分辨率挺舒服的呀，挺柔和的，看久不累眼睛。配置我不懂，但老公说足够用，挺棒的。笔记本我担心发热的问题也没有遇到，开机速度真快啊，六七秒，好棒。送的鼠标和背包也好用，背包里面分层设计的，可以装很多东西。华为大精品，深得我意，希望国货越来越好，做强做大！如果活动优惠点价格就好啦，哈哈哈

使用心得：留意这款已经很久了，到货后拆开，能看到VOID字样，激活全程语音提示。
用了几天，开机确实很快，屏幕大，没发现其他问题

使用心得：买了用了感觉很好，不错。MateBook D值得购买，是一款出色的大视野商务影音笔记本电脑，15.6英寸 显示屏，分辨率高达1920X1080，画面细腻，色彩真实。显示屏、显卡、音效、处理器，全面满足娱乐、游戏使用。杜比全景声音响系统，高低音分明，还能感受到环绕声和沉浸式头顶音效。英特尔酷睿i5/i7处理器，相比.上一代CPU性能明显提升,最高8G内存，运行速度更快，处理能力更强，内芯更强大。最高搭载NVIDIA MX150独立显卡，有2G独立显存,可流畅运行LOL、CF等热门游戏。最高采用固态硬盘+机械硬盘，固态硬盘安装系统,机械硬盘放置数据，可以快速反应与数据存储,做到快速开关机和系统快速反应6秒。

使用心得：MateBook D值得购买，是一款出色的大视野商务影音笔记本电脑，15.6英寸显示屏，分辨率高达1920 X 1080，画面细腻，色彩真实。显示屏、显卡、音效、处理器，全面满足娱乐、游戏使用。
杜比全景声音响系统，高低音分明，还能感受到环绕声和沉浸式头顶音效。
英特尔 酷睿i5/i7处理器，相比上一代CPU性能明显提升，最高8G内存，运行速度更快，处理能力更强，内芯更强大。
最高搭载NVIDIA 940MX独立显卡，有2G独立显存, 可流畅运行LOL、CF等热门游戏。
最高采用固态硬盘+机械硬盘，固态硬盘安装系统, 机械硬盘放置数据，可以快速反应与数据存储，做到快速开关机和系统快速反应

使用心得：运行速度：非常的快，很强大
屏幕效果：感觉不怎么费眼，看很长时间眼睛也不怎么疲劳
散热性能：良好，放在床上也不是很热
外形外观：看着很精致，非常的漂亮 很喜欢
轻薄程度：很薄，也很轻便 一个手拿也很放便
其他特色：非常的高大上，支持花为 力挺国货

