https://item.jd.com/59103173926.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49822/18/13572/67574/5da429b5E144df419/b56476b2765a29d3.jpg
【一加原装正品】银耳2T耳机 一加七六1+7pro 6t 7t迈凯伦 5t入耳式type-c接口耳机 银耳2T黑色【耳机+精品地垫套装】
119.00
14100
10154
9602
65
90
品牌	其他
型号	银耳2t
重量	14g
灵敏度	107dB
阻抗	24Ω
***
使用心得：棒   音质很棒   然后戴上别人说话你还能听到   不是那种隔绝世界的  超喜欢

使用心得：做工质感：做工方面还算比较上乘，毕竟是原装的，做工肯定是最好的。质感有轻微的磨砂质感。
音效音质：在同价位来说，音质还过得去，关键是看你怎么去定位
舒适度：是入耳式，我最喜欢入耳式耳机了，感觉能够比较贴合我的耳朵?
颜色外观：外观比较简洁，颜色是黑色的
其他特色：幸好是typec接口的，这样就不需要买转接线了

使用心得：确实，好货就是不一样，值得这个价，不管是包装，设计，还是外观，音质都非常的棒，确认过耳机，是理想的状态，希望，越坐越好，希望坚持以客户的要求设计产品，为精品做设计，坚持不将就，我看好你，一加，加油!

使用心得：音效音质：混音不错，降噪效果可以
舒适度：带上挺舒服的，没有格耳
颜色外观：外观时尚

使用心得：本来想整个蓝牙耳机的，听说都会延迟，还是整个有线的吧，听着也还行

使用心得：原配的还是要好很多，整体耳机的质感很好的，音质和之前的比也好很多。

使用心得：耳机到底什么样我实在没有办法提供解答，因为这对我来说是痛苦的。下面讲一讲我的故事。某晚的我在玩耍时的害手机摔了，想死里面住满的帅气哥哥我心痛不已。在我窃喜手机没事的时候，惊喜的我发现耳机插口竟然歪了!为了早日听到哥哥们诱惑的声音，带着悔恨泪水的我打开京东，原想着京东快递送的快，售后服务还特别好，我一定要买-副新的耳机。第二天我怀着激动的心，脸都顾不上洗就跑去拿我心爱的它。等我颤抖的手打开它之后，我发现我错了，我买错了款式。我挣扎着最后一口气，还是把它插上我的手机，带着期盼点开我的~云，音乐声从扬声器出来，此刻我知道我败了。我担忧的找到客服，说明了我的愚蠢情况，客服姐姐亲切的告诉我，有7天无理由退换货，我高兴极了。立马打开售后服务，--顿操作猛如虎，我提交了我的申请，焦急的等待结果。然而现实总是如此残酷无情，售后反馈我的是我已经拆开了，不能退了。我的心碎了，我好无奈，我恨我自己为什么要拆开它，我恨自己没有-双透视眼能发现我买错了，这样我就不用拆开它也能发现我买错了。带着恨意的我把这幅只能看的耳机挂在墙上，从此立誓:我要练就一副透视眼，我要无所不能。

使用心得：颜色外观：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；外观时尚，黑色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 。


音效音质：整个音域范围内低频、中频成份适度，高频段量感充足，并有丰富的谐音 和谐音上较慢 的衰变过程，混响适当，失真小，瞬态响应好，听感明朗、活跃。
其他特色：送达的速度也比较快，昨天下单今天就已经送达，耳机是纯黑的，耳线比较长，比较软的一种线，包装比较精美，质量还算不错，带了线控功能，价格比较公道，适合户外旅行、跑步的时候用，感觉还行！

使用心得：做工质感：首先做工真的很棒，耳机包装很高大上，不输上千的耳机
音效音质：音效更没的说，超重低音很舒服
舒适度：耳塞很软，带着很舒服
颜色外观：很喜欢的磨砂黑，

使用心得：做工质感：很好，感觉质量很棒
舒适度：比较轻巧
音效音质：无杂音，音质好
颜色外观：很好，深黑色

