https://item.jd.com/63109026378.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92666/2/5219/233944/5deb86a1E29be5262/6fd8705eb6d47bf3.jpg
朵唯新款智能手机6.3英寸全面水滴大屏八核侧指纹人脸识别一体机老人学生游戏手机双面玻璃微信多开大内存 极光色 全网通4G(6+64G)
699.00
66
2
64
0
0
产品名称	D11
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	 160.5
机身重量（g）	 180
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	 76
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
CPU型号	其他
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	1080*1920
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签
***
使用心得：这款手机真心满意，喜欢这个极光色，双面玻璃设计的，颜色很好看，手机外观轻薄时尚，拿到手机使用也很容易，手机用着很流畅，指纹解锁很快，王者吃鸡游戏没问题，国产智能机的性价比很高的一款机器。音质也很好，刚放铃声的时候都把朋友惊到了，续航能力真心给力，可以待机用两天，便宜实惠，总得来说就是相当值得入手的一款手机！

使用心得：送给妈妈的新手机，老妈子很喜欢这款的外形外观漂亮、指纹解锁设计在侧边，开锁方便不影响美观，老妈一开始以为价格应该很高，没想到还是蛮实惠的，老妈用的爱不释手，6.3英寸的水滴大屏幕，给老妈看电视，刷~的视频效果很赞，屏幕清晰、音效品质很高，拍照效果也非常棒，64G内存很大了，足够老妈日常使用了，可以多拍点美丽的照片，6GB的运行速度很快，不卡顿。最喜欢的是快充和超长的待机时间，这个价格的配置性价比很高了

使用心得：外形外观：刚收到手机，惊艳到我了，这手机做的跟华为大品牌有的一拼了，渐变玻璃蓝色非常漂亮
屏幕音效：屏幕大，清晰，声音效果不错
拍照效果：前置有美颜，像素很高，清晰
运行速度：运行速度很快很满意 运行几个应用没有问题
待机时间：2天左右，这么大的电池续航能力不错了
其他特色：侧面指纹解锁，很实用的功能，比背面解锁好很多，外观看起来高大上了很多，电池也大，整体体验不错

使用心得：优点：物廉价美，6.3英寸的水滴全面屏，特别喜欢极光蓝玻璃外观设计特别炫，侧边设计的指纹开锁新颖，反应灵活，系统流畅，玩什么都不卡，大型游戏也不在话下，王者，飞车，cf随便玩，不发热，4000毫安的电池，搭配快充，充电快，电池超级耐用，画面清晰细腻，色彩饱和度很高！买了很多东西，京东商城都是正品行货，快递亲切友好负责任，售后服务也很周到

使用心得：京东12.12购买的，送货速度快，被这款机子的外形外观吸引了，机身技术漂亮、买了个天空之镜，喜欢这款双面玻璃设计的机身，渐变颜色，侧边指纹解锁的设计很时髦，解锁速度很快，配置64G的大内存，玩游戏很流畅，完全出乎我的意料，屏幕清晰、音效品质很高，拍照效果也非常棒，内存大了，多给老妈拍点美丽的照片，电池是4000毫安的，正常使用一天一冲没问题，快充设计，充电也快，之前用的总担心没电，充的慢。6.3英寸的水滴大屏幕，屏幕很大，看视频玩游戏都很给力，国产机子越做越好，支持国货

使用心得：外形外观：6.3英寸的水滴大屏，设计侧边指纹解锁方便美观，双面玻璃！颜色鲜艳靓丽，机身美观大方
屏幕音效：看电影啥的一点都不累眼睛！音质出色无杂音，通话效果清晰
拍照效果：特效资源丰富，美颜，夜拍效果清晰逼真，人物拍摄颜色鲜艳美观
运行速度：6GB的运行流畅无卡顿
待机时间：待机时长很不错，充电时间短！快充很给力

使用心得：极光色渐变外观很漂亮，非常喜欢这个颜色款，玻璃设计非常上档次，这个配置，京东对比了下，价格非常实惠，操作起来也很流畅，照超清晰，很高的像素 4000毫安的电池续航不错 很流畅 满格信号的说 很快 我买这个手机很值，我最看重的是6.3英寸水滴屏，我觉得很有档次，这个手机真心性价比极高,会继续追好评哈哈

使用心得：手机外观和手感都很棒，手机很薄，有份量，拿在手上很有质感，屏幕触摸灵敏，屏幕很清晰，指纹录入很快，解锁也很快，侧边指纹解锁和人脸解锁，非常的新款设计，解锁也是超快，相机拍照不错，系统流畅，App打开速度很快，最主要的价格实惠，只要699元，值得推荐给大家！性价比高，推荐。

使用心得：新手机刚收到 很满意 物流挺快的 快充设计 充电很快 电池4000毫安的很耐用 分辨率很高 基本不用装优化的软件 速度很快 屏幕显示细腻 外观高大上 配置高 6G的运行相当给力 玩大型游戏一点都不卡 非常流畅 6.3英寸的水滴屏 双面玻璃 视觉体验非常不错

使用心得：手机非常不错，外形很流畅，整体颜色很不错，跟页面描述的一样好，手机功能很齐全，8开完全无压力，还可以冻结不常用的软件功能，像素很棒，拍照很清晰，日常使用完全没压力，拿在手上高端大气，完全看不出来是几百块的手机，性价比超高，本来是买给家人使用的，现在自己倒是用上了，朵唯手机真的非常不错，推荐大家购买！

