https://item.jd.com/7611546.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22198/154/889804541/428614/9e795863/5b1a4881Ne532d9ac.jpg
Beats Studio3 Wireless 录音师无线3 头戴式 蓝牙无线降噪耳机 游戏耳机 - 桀骜黑红（十周年版）MRQ82PA/A
1898.00
56587
41419
41640
229
343
品牌	Beats 
型号	Beats Studio3 Wireless 
颜色	其他颜色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：刚买到手，试了一下音质爽到爆，隔音好到爆！
做工质感：质量不错，摸起来就是好材料
音质音效：很好，五星点赞，环绕很给力，很给力很给力！
舒适度：带起来舒适度刚刚好，不松也不紧，感觉就是为我设计的一样！好评！
续航能力：刚买来还不知道怎么样，听买过的朋友说一年充两三次哈哈哈哈，不知道是不是夸张，反正是好评
其他特色：用过了再来继续好评！！

使用心得：这是给孩子买的生日礼物，其中真是一波三折的，货物明明第二天就到了配送中心，可就是不给派送，找售后一次次的催，也只是回复说给催了。其它完买的东西都路线送了，这个愣是过了三五天才送来，这是最不满意的地方。不过耳机还是比较喜欢的，包装高大上啊。拆了一层又一层，层层是惊喜，音质方面对要求不高的孩子来说已经可以了，降噪也给力。

使用心得：做工质感：手感还不错，上手的细腻度很好。
音质音效：个人耳朵对音质要求不高，感觉挺好的，就是有次出现一个耳朵有声音一个耳朵是嗡嗡的，就出现了一次，希望是声源的问题吧。
舒适度：一点都不夹耳朵，舒适度非常好。
续航能力：这几天经常用来听歌，到现在还有两格电，对续航能力挺满意的。
其他特色：没有使用过其他降噪耳机，没有办法对比评价，仅个人主观感觉这个降噪效果非常好，噪音过滤的很好，耳机刚刚送来戴耳朵试听，小闺女在隔壁午睡哭醒了我愣是没听见……?（不合格的爹）
总结就是除了价格比较贵（到手1613有兴趣的小伙伴可以作为参考）之外都挺满意的！

使用心得：超帅的耳机买来送给儿子的，耍帅神器哈哈好看，音感超好使用简单方便，主要赶上活动，孩子带上不让摘下来，听歌玩游戏都用他，送给儿子的生日礼物把儿子，只要我儿子高兴怎么都行?我儿子带着

使用心得：只能上传9张图片喔，本来还想上传包装箱的，完好无损，里面满满的气囊，配送绝对安全，速度也是一流的，当天买当天到的也就只有京东了吧，耳机试过了，音质不错，beats最大的卖点不用多说，肯定是外观啦，十周年的配色我特别喜欢，黑色百搭，加上红色的logo，低调奢华上档次。记忆海绵特别舒服，能把整个耳朵包住，solo3可能就会压到耳朵，带了两三个小时，没有觉得不适。动次大次的音效非常给力，听欧美潮流音乐非常带感，唯一能出街的耳机就是beats了，追求性价比的就不推荐beats啦，十周年这款耳机出来没有涨价，很多人都说换了个颜色就涨价了，官网死丢丢3刚出来都是2863，17年出来的魅影灰现在在官网还是2863，喜欢就拿下，beats相比其它追求音质的耳机当然比不过他们音质，说性价比低的话要看你以什么为准了，要是以外观为准的话，beats就是性价比最高的，喜欢就买吧，环绕也很不错，降噪也很明显！

使用心得：太棒了 ? 一分钱一分货的东西 送自己的礼物 爱自己 别人才会爱你? 双十一买的 第一个到货 心情倍爽…………

使用心得：做工质感：首先做工质感这就不用多说了，各方面都很nice，没毛病的。有一个地方就是折叠铰链口略有些硬，第一次的时候都不太敢折，虽说是金属的，但是总感觉使了难么大劲都快要折断了。现在折叠都会比较小心
音质音效：音质音效没话说了，不是那种专业人士那就绝对能满足了。音质是好，降噪也很棒，声音开到最大也不炸耳（声音较小，不开到较大音量嗨不起来，比起我另一个摩托罗拉音量显得比较小，摩托罗拉开到三四档就够了，这个带到倒数第三以上才能嗨起）
舒适度：耳罩能刚好包住我的耳朵，耳机比较紧，戴久了也有些难受（两三个小时吧，没拉开延长）头比较小，有点小惊讶
续航能力：买回来一个多月，没充过一次电。续航非常棒
其他特色：包装很大气，配件也很多。还有一个小问题就是折叠后最里面的耳罩被压变形了，有些影响外观哈哈，具体可以看图6图7。看了其他人评价晒图也有这种情况，一个多月后还是这样，现在已经无所谓了。。。另外对那些犹豫不决的大兄弟们，可以先去实体店体验一番再决定买不买，要买也可以等优惠再买也很划算。

使用心得：做工质感：精致无瑕
音质音效：悦耳动听
舒适度：柔和舒适
续航能力：超长

使用心得：到货的也很快，包装也很好，各方面用的都不错，反正我是拿来看网课用的，可能有点大材小用，主要是电量比较耐用，一天开着不用关上，晚上回去充上电，第二天完全不用担心，降噪什么的也有
做工质感：带着很舒服，虽然我头比较大，但是戴着也不觉得夹耳朵，冬天还可以保暖，估计夏天就难受了
音质音效：我是个木头耳朵，也不太懂，反正听着很舒服就对了，不在意那么多，双十一看降价了买的
其他特色：官方精品旗舰店正品无疑，可以去他那个官网下个软件，连接上就可以更改各种设置，外观的话，我觉得还是solo的要好看一点，但是solo的包不住耳朵，没有这个舒服

使用心得：做工质感：整体做工不错，耳罩很柔软带上很舒服。
音质音效：本人木耳听不出有多大区别。
舒适度：手感舒适，带上不紧比较放松。
续航能力：正在试电量80%一70%大概连续听了3个小时。
其他特色：经常出差在交通工具上迫切需要降噪功能，初步试了下，降噪开启后有明显的感觉但是还是能隐隐听到外界杂音，不过开始放音乐后就没有了。
总体评价，还不错吧

