https://item.jd.com/100007049892.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84862/27/4941/87842/5de9c7d7E0a4eb16f/52623f5146bdd348.jpg
ROG Cetra降临 游戏手机耳机 入耳式耳机 游戏手机配件 7.1声道 ANC主动降噪 游戏机 有线耳机 Switch耳机
799.00
1314
861
434
8
11
品牌	华硕（玩家国度）
颜色	黑色
型号	ROG Cetra入耳式降噪游戏耳机
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	10.8mm
频响范围	20 HZ C 40 KHZ
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	有线控
重量(kg)	0.029
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：做工感觉还可以，就是线材有点细，确实怕坏。
音质音效：电脑上感觉降噪一般，但是音频调节有明显变化。手机OPPO感觉降噪不太行，还要单独开OTG，不如我之前SonyXA1P的降噪效果以及即插即用，同样音量也没有Sony声音大....另外就是建议华硕出一个手机控制耳机的软件，最好可以关闭耳机那尊贵的眼睛，毕竟又不是rgb.....
舒适度：舒适度相当不错，有耳撑和塞子，不过记忆海绵的那一对有点粘容易粘杂质。重量轻，虽然不知道是什么材质比我之前FD01要好一些
灵敏度：感觉还可以，多少7.1和2.0有点区别吧
其他特色：领夹不错就是铁的感觉重线材细怕坏，另外logo好像就是喷漆，也怕给磨没了

使用心得：做工质感：拉丝质感线材换成编织线材就好了音质音效：特别好没想到游戏耳机也能听hifi舒适度：还行灵敏度：灵敏度特别好尤其是那个ANC降噪真的#开启了基本上听不到声音环境声模式可以当个助听器的特厉害开启了妈妈再也不用担心我过马路被车撞了????本人是个华硕粉大力支持ROG没有哪个厂家敢给自己说是自带天生buff的只有华硕的实力才允许！其他特色：rog的血红大眼睛依然保持的800块钱这个价格非常值

使用心得：京东首发的时间入的耳机，玩家国度的东西，期望都不会太大，但是这个耳机给了我耳目一新的感觉。

首先：玩家国度标配包装，黑红配加上血红的大眼睛。
其次：支持armoury 2的驱动，非常的点赞。
音质：这个必须得夸一夸了，绝地求生的脚步声非常非常非常的清晰，魔兽世界里的篝火声都非常真实。
附件：耳机上的耳廓支架，这个非常新颖，很nice。而且赠送了几对耳塞和耳廓支架，还是可以的。
意见：耳塞加一对纯棉的就更好了。

ROG全家桶，你值得拥有！

使用心得：做工质感：做工中档水平吧，线材比较软，降噪有指示灯。
音质音效：音质符合这个价位的耳机，降噪效果还可以，可以隔绝大部分外部声音。
舒适度：入耳比较舒适，自带三副不同规格软塞，可适应不同耳型
灵敏度：配合家里的华硕败家之眼笔记本软件可对音效进行调节，切换不同场景模式，游戏听声辨位准确，适合游戏。

使用心得：做工质感：上手盒子很酷炫，耳机磨砂质感超级棒，两个眼镜真的很酷炫
音质音效：降噪音真的很棒，带上听不见外界的声音，3D立体声音很强，加上超清晰的低音，绝对是吃鸡神器，还可以切换模式，哇！很棒
舒适度：戴上很舒适

使用心得：凑Rog全家桶，长时间佩戴不会压坏发型，也不会夹着眼镜脚让你耳朵疼，那这款Rog Cetra入耳式降噪耳麦是最佳选择。一键开关降噪功能，Type-C接口，败家之眼灯效，虚拟7.1声道输出，双11的价格还是挺给力的。

使用心得：集全家福啦，耳机很好用，目前用着音质很好，耳机灯光那个眼睛就值这个价了，缺点就是接口的头有点大，不过也不碍事，7.1声道，好用就完事了

使用心得：昨天下午下的单 今天上午就收到货了 用了一会感觉音质蛮好的 玩绝地求生停脚步听的很清楚 总体来说是一次满意的购物

使用心得：发货速度很快 送男朋友的 他很喜欢 刚试了一下 效果真的很好

使用心得：双11晚上下的单，12号早上就收到了，京东的物流就是不会让人失望。家里耳罩式的耳机一大堆，第一次购买入耳式的游戏耳机，佩戴舒服，又有信仰加成，还赶上双十一，不买对不起自己呀！大爱rog，带我吃鸡，么么哒

