https://item.jd.com/13019062358.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94171/37/6545/177017/5df438cdE1b8e1539/413f5dc2d3782b85.jpg
尼康(Nikon)D5600单反相机入门级数码照相机高清照相机可触屏套机 尼康AF-P18-55套机
3999.00
274
68
251
1
2
连拍速度	约5幅/秒
场景模式	风景；日落；夜景
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016
语言	中文；英文；日文
用途	摄影/摄像
机身重量（g）	415
高清摄像	全高清
型号	Nikon/尼康 d5600
商品毛重（kg）	415g
尺寸（mm）	124 x 97x70mm
商品产地	日本/泰国/中国
类型	入门级数码单反相机
存储介质	SD卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	3.2英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约2,416万
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN- EL14a
WiFi连接	支持
***
使用心得：收到货了，顺丰两天就到，挺满意的。
机器生产日期很新，国行正品，官网也注册了延保。
客服回复很及时，也很热情。
只是漏发了赠品，还请尽快和发票一起补发哈。

使用心得：送了好多东西我的可能是快递车里最大的一个箱...纯纯的小白还在摸索中，东西没问题的～期待学会之后能够拍出好的照片

使用心得：质量好，拍照清晰，快递快，客服很耐心解决我的不懂，我是摄影小白，还有送的礼品很多。下次再光顾

使用心得：物流挺快的，送了好多赠品！！！

使用心得：第一次接触单反，稍微摸索了下，慢慢学习吧，发现拍照也挺好玩的，初学者玩还是可以的

使用心得：这是自己买的第一款相机，本来本着自营放心的心态的，但是看了这家店的价格有些心动，又有这么多实用的赠品，最后看了一下店铺的资质，发现是正版授权的，毫不犹豫的下单了，今天下午一收到机器就赶紧拆开包装，仔细检查，机器是原装正品机器，查询过防伪码，uv镜和背包是实用赠品，很给力，购物很开心，很满意，赞赞赞!

使用心得：第一次在第三方买数码产品,之前有点担心,开箱后才明白那都是多余的,相机绝对原包装未开封,三码合一,试机完美,物流也快头天拍第二天就到了,赠品丰富,家庭用基本不用再买附件了,此诚信商家生意会越做越大.总之这是一次非常完美的购物.

使用心得：可以可以  是正品的  拍照不错  果然狗头是真的不够用   想买个定焦的头玩  还想买个18-400的头哈哈哈哈  真的砸钱啊  有钱再买  大学生有点穷  大白入门也不算慢慢学吧

使用心得：相机拿到手很惊艳，很有质感，只是自己还不太会用，昨天用自动模式出去拍了几张，才明白相机和手机的差别，总之很完美，物有所值!值得一说的是物流也很给力，因为临时有事换了个地址，快递小哥还给送过来了，态度也相当好，这次购物总体让人感觉很舒服!下图风景照是用相机拍的，给大家作参考。最后祝卖家生意兴隆吧！

使用心得：，客服态度非常人生的第一部单反拍摄人生第一盆碗莲，无比的开心。客服和相机都非常的棒，这是我最最满意的一次购物体验

