https://item.jd.com/100000998918.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56672/36/16163/80501/5dd4f43aEa00b86d8/355e10683238b6f1.jpg
海威特（Havit）I35蓝牙耳机运动无线跑步颈挂式耳塞双动圈重低音耳麦 手机通用
169.00
1552
1140
716
16
23
品牌	海威特
颜色	黑色
型号	I35
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机用起来挺舒服的，音质也不错，唯一的问题就是距离有点短，超过两米就断断续续了。

使用心得：咋天晚上9点半到的，看了说明书给耳机冲电，今天试用中，感觉很不错，高音，中音，低音都很好！

使用心得：刚刚收到货。快递很快。是尽量很好。声音又大又清楚。现在的效果还不知道怎么样。过两三天再评比。

使用心得：听音乐还不错，就是语音播报的录音有点不好听。

使用心得：电池挺耐用，质量挺好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手上一对i35 i31试用完对比一下各有优点，动圈i35高音出来了，能感受到解释力度要强乐器细节人声结像一点不含糊，高音算是铿锵通透(相对来说)，高音虽然够亮，但显得有点干硬，不是那种暖润甜的效果，最不满意的是中低频，真的偏弱了，低频的下潜跟力度完全满足不了，跟更便宜的i31的低频不能比，所以这款机听听轻音乐，纯音乐，人声还不错的，部份强节奏dj类的就驾驭不了，低频不够激情不起来，控制线比i31短美观质感不错，一百几十块的东西其实没什么好挑的，既然试了说说希望能帮到大家，还有一点就是耳套i31戴上有种上了飞机有气压差那种耳鸣感i35没这种感觉

使用心得：京东送货就是快，耳机也非常满意。音质比之前买的200多的还要好，有低音，通话声音清晰，做工也还好，希望能用长久，一会煲机，后面音质可能会更好，值得推荐购买，毛毛代言的也要支持下，早日变得很有钱。

使用心得：耳机没毛病，快递也很给力，绝对五星。

使用心得：试听了一下，音效很棒，佩戴还比较舒服，不知道长时间佩戴耳朵会怎样，使用几天后再说。很满意的一次购物。

