https://item.jd.com/100007876274.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66239/36/10832/97661/5d8202d1Ef5bd3ff4/914e0aa8d05093b5.jpg
索爱 （soaiy） X8 新款无线迷你蓝牙耳机 颈挂磁吸防水游戏运动耳机 苹果安卓长续航 蓝色
69.00
5902
3850
1949
58
45
品牌	索爱（SOAIY)
颜色	黑色
型号	X8
频响范围	50-15KHZ
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.02165
阻抗	32Ω
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：很不错，以后还来 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事?????????????
做工质感：手感很好
音质音效：音效很好，不过重低音不明显
舒适度：耳朵舒适，运动甩不掉，很稳
续航能力：续航能力还在测试中

使用心得：耳机有杂音，有点没有达到我的期待。双十一看了好久选择了这一款，可能价格比较实惠，效果也比较打折吧。听歌的时候杂音还好，暂停了之后就擦擦擦的声音还不小。大家还是谨慎购买吧。掉电方面还行，可以听7小时左右。蓝牙耳机主要就是使用方便，音质方面也不能太苛刻了。

使用心得：续航能力：拿到用了几天都还有一半的电

使用心得：用了十多天挺好的，这个价位超值电池耐用音质也不错！

使用心得：做工质感：做工精细，包装好。有图，特别满意的一次购物。
舒适度：半耳的效果不错，比那个耳塞的舒服，轻盈。还给了一副硅胶套，戴着舒服
续航能力：目前一天多，过几天再来追加使用效果。
其他特色：降噪能力强，骑电车打电话语音对方都听的很清楚，麦克收录声音清晰，发送语音清晰。延迟很小可以接受
音质音效：音效还是不错，可以接受。酷狗换音效不卡顿。重低音还可以，听音乐可以。高新好

使用心得：音质一般只是带的时候带一两分钟耳朵就痛了。还有如果连接蓝牙了，我的手机信号就不好了，还有时候听歌的时候有点卡，关蓝牙的时候，有点失灵的感觉。总体感觉不好用。不过商家还送了一个收纳袋。

使用心得：挺好的，做工不错，戴着也挺舒服，就是感觉声音有点儿小，音效一般

使用心得：听着还行，还能听的过去吧，跟索尼的没法比！一分钱一分货！

使用心得：做工质感：做工质量不错。
音质音效：音质听起来舒服。

使用心得：由于工作忙，一直没时间逛超市，所有东西都是在京东购买，晚上下班回来打开手机，把需要买的东西加入购物车，付款以后第二天快递直接就送到手里，方便不说还快捷
希望京东也再接再厉，服务好每一位买家，让消费者买的放心用的舒心

