https://item.jd.com/100007737396.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95309/31/6329/411160/5df276c4Ed6f9ed96/dbd74327d2bd1135.jpg
牧士M5 无线蓝牙耳机智能触控适用于苹果iPhone8/8plus/Xs Max/XR华为小米三星入耳式商务运动手机耳机
149.00
65908
46144
19500
119
145
品牌	牧士（MUSICSOOTH）
颜色	白色
型号	M5
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：很小巧、很喜欢白色的表壳、耳机进入充电仓是磁吸式的、轻轻推进去即可、取出自动开机、用单耳直接长按一只关机、方便、蓝牙连接速度很快、打游戏几乎无延迟
音质音效：声音略大、但很清晰、
舒适度：与正常耳机一样、戴时间长耳朵都会不舒服、短时间没问题
其他特色：因为是触控的、戴耳机或者摘掉时总会碰到多功能按键、会直接触发语音功能、还送了保护套和防丢绳以及苹果数据线、很细节了

使用心得：做工质感：这个耳机拿到手机非常顺滑，材质我非常好，带起来很舒服
音质音效：这个音效跟大牌子的吃起来，丝毫不逊色，重低音非常可以，特环绕音也好，听起来像是电影院音效，置身事外的感觉
续航能力：这个耳机充一次电能用一天，我每天都用，反正是非常好
其他特色：这个耳机的功能我非常齐全，什么换歌挺方便，接听电话也很好，体验超级棒

使用心得：收到了，刚拿到的时候没有电，完了问客服，客服说充电就OK了，客服态度真的很好，棒，后来充好电了，很好使，而且还赠了很多东西，

使用心得：做工质感：做工很不错，非常漂亮
音质音效：试听课一下音质，6D很不错
舒适度：佩带舒适，没有耳痛的感觉
续航能力：今天才收到耳机，续航能力还不知道
其他特色：刚才充电没看到充电指示灯，问了客服，给予解答，是有指示灯的，就是显示的比较暗，白天看的不是很清晰，非常不错

使用心得：值得购买，个人觉得物有所值，送的配件也很实用！用了一段时间才来评价的！

使用心得：最近很流行蓝牙耳机，因为时尚方便。我跟风买了一个，收到货感觉还不错，送了好多小配件，双11买的也很便宜。我买的第一次耳机出了点问题，不过还是很好的解决了，京东的上门换新，我马上第二天拿到新的耳机，真的很方便。耳机是有质量保证的，所以购买的时候不用担心。总体来说，我觉得这款耳机还是不错的，性价比也很高，售后也是没有问题的。所以大家可以放心购买哦

使用心得：包装特别好 物流也特别快 最最最关键的是音质特别棒 耳塞带起来也特别舒服

使用心得：昨天收到已经使用了 很灵敏 一百多的 音质还不错 但是和我买将近2000的耳机肯定是没法比的  使用简单方便

使用心得：做工质感：这是一个月内第三次买这类耳机，前面两次是其他品牌的，因质量差退货了。这次终于买到满意的了。我的经验是买耳机不要买太便宜的，便宜没好货。
音质音效：本产品的音质还可以，能满足普通听众需求。
舒适度：带着此耳机，耳朵不会不舒服，触摸功能灵敏，停、开关，播放，接听等功能都很好用。总之物超所值吧。

使用心得：做工质感：很好
音质音效：很好
舒适度：很好
续航能力：很好

