https://item.jd.com/100004110702.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11750/3/11473/214911/5c89e5adE7e9f8c58/3d8cbb754772a6a5.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 微单/照相机 2610万像素 翻折触摸屏 4K 银色
5799.00
4373
3471
865
9
28
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]（JPEG：26幅；无损压缩RAW：17幅；未压缩RAW：17幅）
商品产地	中国
类型	微单/照相机
商品毛重（kg）	0.333
画幅	APS-C
用途	拍摄
套装	单机身
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	2610万像素
上市时间	2019年3月
机身材质	镁合金
机身重量（g）	383g
尺寸（mm）	200X174X124
对焦系统	智能高速AF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	其他
电池型号	锂离子电池NP-W126S
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：之前通过xt10，隔代提升巨大，基本上除了没防抖已经没什么大的不足了。
机身小巧轻便，适合18-55挂机，到手又入了10-24 f4拍风景和汪星人大鼻头、23f2 拍街头（器材展上买的便宜450¥）。吐槽富士镜头太贵，就18-55一个良心头..
之前一直在用M43，换回富士主要还是像素高一些，风景裁剪方便点。
直接上图：classic chrome、velvia、acros胶片模拟，色彩一如既往的棒！
使用过程中发现的小问题：
1.续航太差，以前用的xt10、xt1、x100f一块电池用一天只掉一两格，这个3小时不拍视频、不追焦、不连拍就没电了，建议至少3块电池走起；
2. 对焦杆不太灵敏，不如x100f；
3. 显示屏反应很慢，经常暗屏，触摸选择对焦点经常没反应；
4. Q键经常误触，这个奇葩设计可以和iphone拿掉耳机插口相媲美了。

总体而言是很棒的机子，对焦速度提升巨大，虽然追焦不如大法、松xia，但是已经很棒了。
图9: 刚用xt30拍的片子就卖出去了……

使用心得：贴上了正面照和背面照，个人感觉黑色比银色好看，因为两个我都买了，但银色因为镜头出了问题不能拍照给退了。之前是佳能用户，总的来讲，富士在APS-C画幅里除了自家XT3，索尼6400、6500是没有对手的。color science名不虚传，直出非常漂亮，大家可以参考拍的照片。对焦追焦非常快，很满意。但是jpg格式的经不起放大，这一点上大概就2014年入门单反的水平。RAF格式一张50-60M，很大。总的来讲是很不错的机子，4K未体验，之后入长焦镜头和广角镜头，以后拍了更多再追评。

使用心得：送货迅速，相机小巧，用于登山拍照正好，不重。看说明容易上手。下载手机app遇到些困难，客服指导后解决。一般使用容易掌握，深入了解还在学习。

使用心得：用了4年左右的xt10，跳过xt20直接升级xt30，说说我自己的感受，外观上正面差别不大，背面的功能键变化有点大，需要点时间适应，操作并不会有什么太大问题，只是习惯上变化而已，顶部按钮有丁点变化，录像按钮现在集成到旋转按钮，原录像按键变成了fn功能键，对比了两台机子的电池，型号上有点差别，不知道能不能通用，后续查一下，使用上，xt30的速度真的比xt10快得不是一丁半点，比xt20我就不知道了，所以手上拿着xt10的朋友又犹豫是否换xt30的话，放心换吧，不会失望，相机外套依然适用，省了一笔，xt30比xt10是全面提升，操作习惯需要点时间适应一下，其他都很好，对焦速度真的是指哪打哪，毫不含糊。出片效果就不用多说了，富士的出片还有什么好说的吗哈哈，纯手打，希望可以给后面的朋友作为选机的参考。喜欢富士的朋友可以大家一起交流一下

使用心得：产品包装：包装无破损，完美无拆封，京东物流就是快，好，放心!
外形外观：文艺青年心头好，颜值真是没的说!
反应速度：对焦速度非常快，人眼识别很好用，不过好像没左右眼快速切换功能，另外多脸情况要区域对焦才会对焦不乱跳。
便携性能：和xt3比较好久，因为机身重量，内置闪光灯和快门补偿波轮位置的关系选了xt30；握感，电池仓的问题第三方底座可以改进；少的几个波轮和按键影响不大。d610用过来的，这个按键还是很?

使用心得：来来回回整了我一个礼拜，第一次送货的是被拆过的，售后给换了台新，又等了一个礼拜，才正式看到了它的面容，自己去HK加了一颗23mmf1.4 ，美滋滋。附上一点实拍.
ps:物流包装真的不敢苟同，你们这是多相信京东物流？这么简易

使用心得：刚上手，对相机操作还不是很熟悉，富士XT30终于可以拔草啦

使用心得：预售买的双镜头套机，一个定焦一个电动变焦。作为一个摄影小白先学习用着，喜欢摄影是为了更好的记录生活，所以等以后有需求了再换其他的镜头吧。XT30上面的摇杆挺好用的，操作起来很方便，其他的按键跟XT20直接的应该差不多。其次机身比较小巧，很方面携带，搭配套餐里面的饼干头，带出去扫街非常轻便，电池的话估计能拍300张不到，如果出门一天肯定得再买一两块电池备用才行，对焦速度挺满意的，跟XT3同样的配置确实没话说，最喜欢的还是富士的色彩，JPG直出也是超级好看，总得来说非常满意，继续摸索学习中。

使用心得：相机不错，就是买了一周不到弄丢了???人生第一台相机呐，唉。。。

使用心得：我的第一台相机?嘿嘿嘿618买的，超级开心?
几个月前过年的时候朋友就让我去买台相机玩玩，我当时对相机完全不来电，想着手机就够啦，而且下半年还要考研啥的那么忙买什么相机呀，朋友被我驳回后，依旧时不时给我洗脑，后来618就真香了
拿到手后，总是喜欢傍晚?出去溜达一圈拍一下，太轻巧了，太适合女生了吧，好了，我中毒了，因为还不会调光，所以照片好不好完全靠运气?；怎么说呢，怎么说才能表达我对腹肌的爱呀，我说的也是毫无逻辑，凑和着看吧哈哈哈哈

