https://item.jd.com/61596899311.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106339/19/2332/66300/5dcf6614E4db6f3d1/c71ebdf8b5f2e02a.jpg
联想笔记本ThinkBook 13s(D2CD) 13.3英寸轻薄便携酷睿i5商务办公娱乐手提电脑 8G 512G固态+32G傲腾@D2CD i5-8265U FHD高清屏 2G独显 背光键盘
4999.00
208
72
136
0
0
系列	其他
型号	ThinkBook 13s
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
最大支持容量	8GB
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	厚约15.9mm
净重	<1.5kg
机身材质	其他
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：可以呢
外形外观：好看
屏幕效果：很好
轻薄程度：很轻便
散热性能：散热也可以
其他特色：还有客服很耐心的解答我的问题，很感动啊(我一个电脑小白)

使用心得：顺丰快递很快，电脑很漂亮，适用于商务办公，制造工艺好，摸起来有质感，运行速度快，屏幕清晰，轻薄便捷，按键舒服，开机速度快，低调奢华有内涵，金属外壳，带正版办公软件，简单继续就可以使用，键盘的手感很好，整体感觉非常的棒。

使用心得：办公用的，非常合适。还带正版office软件，也是很方便的。不仅外观漂亮，开机快，反应速度也可以，小巧轻便方便携带，用来办公真不错。指纹解锁，够安全。总体来说这台电脑满分！?

使用心得：很喜欢，质量可以说是非常好了，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物；think系列一直口碑比较好，拿到手里质感出乎意料的细腻，性能也是一流！好评好评！

使用心得：很满意的一次购物体验，物流很快，外观真的很漂亮，太喜欢了，机身轻薄，便于携带，开机和运行速度都很快，散热效果很好，屏幕清晰，预装win10系统，自带office，还有客服的服务质量非常棒，耐心回答了很多问题，好评！

使用心得：比预想的还要好看，银色的颜色在时尚大方的同时又不失稳重，人性化的设计非常喜欢，轻薄小巧，自带office,运行速度快，屏幕清晰，电脑运行速度也是极快的，非常喜欢！必须点赞！必须好评！

使用心得：很满意，比预期的好，外观很漂亮，颜色时尚，指纹开机很方便，还自带正版office。运行速度很快，系统稳定。整体来看，确实是比较不错的笔记本，很适合移动使用，非常喜欢，值得购买。

使用心得：其他特色：这款电脑真的很好看，相当有质感，按键触感也很好，运行速度快，屏幕色彩柔和，有指纹解锁。很棒。

使用心得：京东送货超级快，电脑外观非常好看呀，简洁大方，金属质感的外壳，银灰色不像黑色那么沉闷喔，很轻薄，适合随身携带，运行很流畅喔，响应速度很快，还有指纹识别,开机速度也很快。整体还是很不错的。

使用心得：机器已经拿到手，太惊喜了，是真的很好看，且相当有质感，轻巧大方，按键的触感也很好，运行速度也比较快，屏幕色彩很柔和，视觉看上去非常舒服，配置合适，商务办公用足够，整体很棒，性价比高总之，非常喜欢！

