https://item.jd.com/100000538412.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4268/28/6584/120502/5ba31bd9E146b139a/1c90b425b9f3126d.jpg
GoPro HERO7 Silver银色 运动相机摄像机vlog 4K户外水下潜水视频 摄像机 坚固耐用 + 防水、语音控制
1588.00
23332
18931
11526
99
136
上市时间	2018年
语言	中文；英文
用途	运动相机
画幅	4K30
产品类型	其他
型号	Hero 7
商品毛重（kg）	0.45
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控
商品产地	中国
类型	运动相机
系统支撑	其他；Android；IOS
电池可拆卸	不支持
电池类型	可充电锂离子电池
存储介质	TF
屏幕类型	触摸屏
主屏幕尺寸（英寸）	2英寸
记录分辨率	4K
镜头防抖	电子防抖
机身尺寸	62*33.7*44.6 mm
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	450
麦克风	支持
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
特点	重力感应装置
***
使用心得：租了5次，终于下手买了7。超级喜欢狗啊。每次出去旅行都会带着他，自拍效果特别好。开心开心，开心。

使用心得：外观完美，从去年就一直关注gopro7,但是价格一直居高不下。这次看见官方正在做活动，算下来还蛮划算的,果断入手。拿了货，开箱的那一瞬间，确实是惊艳到我了。
首先，特别的小巧很是方便携带。其次就是，可以接很多配件。我当时就配了胸带臂带以及背包夹。同时还购买了三年的保修！所谓爱他就一定要买保修。我主要用它来拍短视频，就是时下最流行的vlog,有了gopro7我相信我的vlog会越拍越好。

使用心得：防水性能：期待，应该没问题防抖效果：非常好画质效果：试拍，效果不错操作难易：简单，易操作便携性能：小巧，方便携带其他特色：期待许久，双十一购物狂欢节下单，历史最~，各种抵，壹仟零点拿下，非常喜欢gopro的这款运动相机，朋友推荐各种品牌的运动相机，最后还是决定买gopro7，虽然8已上市，但觉得7还是性价比不错的选择。外出旅游足够应付。记录孩子的成长每时每刻。就靠它了。京东物流非常给力，客服人员态度非常好，耐心解答，全部五星好评

使用心得：防水性能：还没试，不敢下水。
防抖效果：还可以，骑摩托车拍视频没有觉得抖。
画质效果：画质效果还是非常的不错，比手机拍摄要清楚，广角也非常的给力，能够拍摄到整个马路，因为我带它是用来拍我摩托车骑行的。作为行车记录仪的功能它非常好。
操作难易：操作相对来说还是比较简单的，它能够用语音操作，并且在手机app上面也非常的容易进行操作。
便携性能：因为送了一些固定装置，能够把这款gopro安装在我的头盔上面。拿下来也非常的方便，可以用来拍摄当运动相机使用。

使用心得：期待了很久的gopro，终于拔草了，机身很小巧，重量也适中，拍摄起来很方便。因为是第一台gopro，所以先买的低配版想说试一下，到手后实拍的效果真的是大大超出预期，虽然不支持4k和防抖，但是效果已经很不错了，作为入门新手来说完全足够，延时摄影和慢动作也很好用，鱼眼效果也非常好，非常适合拍毛孩子，唯一的不足就是耗电比较快。京东物流也很快。

使用心得：买回来新鲜了半天后就开始吃灰了 ，商品全新并没有什么质量问题，说几个大家都不能忍的缺点，电池消耗太快，拍4k视频续航时间不到一小时，而且关机状态下，电量也会一点点的掉，。装电池还要拆外壳，这个外壳实在是太难拆了，手指疼。机器发热严重，哦不，应该是发烫！在这个手机时代，它的APP使用非常的不方便，传视频时间太长，经常性的会卡在那边不动了，这个急需要更新，否则使用太不方便了。

使用心得：比较了几种运动相机最终选了gopro7。它和dji osmo action比较，白天的拍摄gopro大光比条件下的色彩表现远超前者，宽容度更好，这样减少了后期制作的麻烦，这点对于普通爱好者来说节省了大量的时间，另外，gopro的视角比dji osmo action要大不少，大疆为了更好的防抖表现，像是裁切出来的中心画面。但运动相机的电池续航太短和发热量巨大这两点，目前还没有好的解决办法。先用着看吧，

使用心得：简单试了试，非常好用，mate20连接很方便，之前看评论有人说go7white画面四周畸变无法解决，我倒觉得这个更有临场感，画质挺好，另外这个包装俨然一个简易支架啊?，物有所值啊。

使用心得：物超所值，本以为便宜，像素不是很好，准备去潜水用的。但是效果真的是太赞了，潜水十米没问题。看一下水下拍的吧，美娜多

使用心得：防水性能：还未测试，麦克及电池盖之间的缝隙，前盖和机身之间菱形的小孔对裸机防水是否有影响还未知，有点不敢测试
防抖效果：Hyper Smooth稳定功能开启的的情况下防抖效果很好
画质效果：画质效果连接APP用手机看媒体文件还不错
操作难易：操作起来感觉还比较简单
便携性能：机非常小巧，还不如我一个手掌大，轻便易携带
其他特色：用了两天感觉网上说的电池电量小/耗电快、机身发热严重的情况是存在的，但是个人感觉勉强能接受，但是有些细节处理的品控真的对不起这么大的品牌和价钱，裸机下盖有明显划痕，屏幕缝隙的粘胶痕迹明显，3-WAY手柄握感舒服，但是每节的连接轴表面打磨粗糙，做工真对不起将近600的价格。

