https://product.suning.com/0000000000/10640696018.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ypjTspwidQLSITqqyNabDg.jpg_800w_800h_4e
OPPO R15X 6G+128G星云渐变 全网通 移动联通电信4G 双卡双待手机
1599.00
2802
3729
22
14
2
19
品牌	OPPO
型号	R15x
上市时间	2018.10
入网许可证号	02-D124-183149
手机操作系统	Android
系统版本	基于Android8.1开发的ColorOS5.2
摄像头类型	前单+后双
前摄像头	2500万像素
后摄像头	1600万像素
拍照特点	全景,场景模式,HDR,滤镜,自动对焦,美颜,连拍
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/2.4光圈
闪光灯类型	LED
变焦模式	数码变焦
传感器类型	CMOS
屏幕尺寸	6.4英寸
屏幕分辨率	其他
屏幕材质	OLED
屏幕像素密度（ppi）	402
触摸工艺	In-cell
屏占比	91%
颜色	蓝色
机身长度	158.3毫米
机身宽度	75.5毫米
机身厚度	7.4毫米
重量	156克
机身材质	塑料
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	高通骁龙660
CPU频率	1.95Ghz
CPU核数	八核
GPU	AdrenoGPU512
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡,NanoSIM卡（存储卡共槽位）
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G,全网通,双卡单4G
3G网络制式	移动3G,电信3G
2G网络制式	联通2G,移动2G/联通2G,电信2G,移动2G
待机模式	双卡双待
机身内存	128GB
运行内存	6GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	256GB
电池容量	3600mAh
无线充电	不支持
快充功能	不支持
电池更换	不支持
理论待机时间	280小时
电池类型	聚合物锂电池
理论通话时间	360分钟
数据传输接口	蓝牙
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	MicroUSB
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
电子罗盘	支持
OTG	支持
运营商标识	无
选购热点	国产手机,游戏手机,拍照手机,全面屏手机,骁龙芯片,双卡双待,后置双摄,指纹识别
CCC认证编号	2018011606113631
生产者（制造商）名称	OPPO广东移动通信有限公司
***
质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾的好卖家赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，质量非常好,与卖家描述的完全一致,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快。

手机反应很快，摄像头超级清晰，拿在手里面玩游戏非常的迅速，电池也很大，早上充满电一直能玩到晚上，拍照十分清晰，拿到手里面先拆机，试了几张照片，比我原来的手机强10倍有余，非常不错的一次购物。

第1次使用OPPO手机。比预想的好用很多。屏幕尺寸大小正好合适。内存够大，系统很方便简洁。反应速度快，电池耐用，充电快。拍照非常清晰，不愧是大厂。

好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！

好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！

物流快，手机颜值高，反应快，轻薄，最满意：吃鸡可以开高清全程不卡顿，王者荣耀特效高帧率全开全程不卡顿，几乎不发热，拍照很清晰，美颜很强大，适合年轻人使用，很流畅

特意用过几天才来评价，用着不卡顿，拿到手上很光滑感觉挺好的。帮家里嫂子买的，屏幕大且清晰，反应快，颜色好看，拍照也不错，很满意

手机颜色很好看，性价比高，各方面性能表现的都不错！像素也很好，拍照很清晰！！

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好

OPPO手机确实不错不错，买手机就要买OPPO，OPPO手机待机时间长，很好电池持久耐用，确实很不错，外观漂亮颜值高，手机中的旗舰机战斗机。OPPO确实不错，以后再来买

