https://item.jd.com/100003385975.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40281/3/6888/160587/5cd52959Ee9aa171b/1ef57c714a1a28bf.jpg
尼康（Nikon）D3500 单反相机 数码相机 （AF-S DX 尼克尔 18-140mm f/3.5-5.6G ED VR 单反镜头）
4299.00
320
254
64
0
2
连拍速度	最高可达约5幅/秒
场景模式	肖像；微距；运动；夜景肖像
滤镜直径	67mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约92.1万画点（VGA）
液晶屏尺寸	约7.5cm（约3英寸），对角线尺寸
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018/08/30
用途	人物摄影  静物摄影
机身重量（g）	约365g（仅照相机机身）
画幅	APS画幅
型号	D3500
商品毛重（kg）	0.95
尺寸（mm）	约124 x 97 x 69.5mm
商品产地	批次不同，产地不同
类型	入门级
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a锂离子电池组
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：直出效果不错 小白新手拍摄 哈哈

使用心得：产品包装：可以的，还是很严实的，东西也是真的
外形外观：比想象的好，满小巧的（单反里）
成像效果：比想象的好，在这个价位里，还是满清晰的（图片上的是没撕膜的效果，可能有点模糊）
便携性能：挺轻的（和佳能800D比）。上手也快，琢磨一会就能操作
其他特色：屏虽然不是液晶屏和旋转屏，单无伤大雅。
快递：很快，中午下单，第二天中午就到了
客服：很敬业！我问了很多问题，也犹豫了很久才买的，但客服都一一回复，有问必答，也没有烦躁

使用心得：单反收到了，人生第一部单反刚收到里一层外一层的包装的很严实，没有查询真伪  看包装看相机质量就能看出来  绝对是正品   目前拍不出好照片还在熟悉中，期待。客服也挺耐心好评

使用心得：外观很好看，很轻。效果再试试

使用心得：成像效果：特别好，像素也高很清晰

使用心得：物流很快，东西收到了，还不会用，慢慢研究吧

使用心得：性价比很高的一款入门级单反，机身轻便于携带，操作比较简单，刚入手，还得多练练，多研究

使用心得：外形外观：特别好，很上手
成像效果：特别清晰，很满意
主要就是好像不能延时拍照

使用心得：，机器是新的，就是我还不会用，完全没接触过单反的我好像有点难

使用心得：京东送货一直比较快，产品质量把控也还好，服务也可以，摄影入门还是不错的

