https://item.jd.com/46073257868.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109934/24/737/751695/5df75669E4a6d8c7d/28f22605ea6c74ae.png
华硕（ASUS）飞行堡垒7 15.6英寸游戏笔记本电脑120Hz电竞屏9代酷睿IPS高清屏窄边框 RGB键盘-金属款【9代i7-9750H】 8G 512G固态 GTX1650新显卡 标配
6799.00
3957
2167
1757
12
21
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	FX95GT
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
网络摄像头	有
面部识别	支持
显示芯片	GTX1650
双显卡	支持
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
内存容量	其它
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	2-2.5kg
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：物流非常快，满心欢喜的打开包裹，果然没有失望！开机10秒之内，运行速度快，平时就做作业用用作图软件，玩玩游戏，各种大型游戏都运行很流畅！帧数也很高，没有卡顿这一说，双防尘风扇与双管组散热合，散热效果非常好，整体上相当不错，值得入手，是我理想中的游戏本！

使用心得：物流非常快，满心欢喜的打开包裹，果然没有失望！开机10秒之内，运行速度快，平时就做作业用用作图软件，玩玩游戏，各种大型游戏都运行很流畅！帧数也很高，没有卡顿这一说，双防尘风扇与双管组散热合，散热效果非常好，整体上相当不错，值得入手。是我理想中的游戏本。

使用心得：刚收到就迫不及待的打开了，外观惊艳了我！运行速度不错，第一台笔记本就是华硕，相信华硕这个品牌

使用心得：总得来说还是可以，玩吃鸡发热有点利害。

使用心得：速度很快。。。玩游戏基本没有声音

使用心得：笔记本太高大上了，给儿子买的，儿子一晃都大三了，才想起来给他买电脑，果断下单，收到宝贝的那一刻给儿子高兴坏了，发视频告诉我3秒就开机了，无论外观还是内在都非常满意！一直以来我们家都很信任京东，我们家大部分家电啥的都在京东上买的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：包装保护：很好
外形外观：手感不错，很有质感
画面品质：画质清晰
跑分评测：还算可以
运行速度：快
游戏效果：好

使用心得：刚收到就迫不及待拆开，买来java编程开几个虚拟机完全hold住，哈哈，有点大材小用了。背光键盘很炫酷，整体看起来挺好看。暂时还没有装游戏，装完游戏才能好好体验飞行堡垒的实力吧。店家还赠送了双肩电脑包无线鼠标鼠标垫，都很实用，快递也很给力！

使用心得：朋友买了一个，用着很好，我跟着买了一个玩游戏很可以！！！

