https://item.jd.com/61670218037.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99061/34/4439/149625/5de706e0E05d40933/47ac18156cf72fb5.jpg
雷蛇（Razer）无线蓝牙耳机 战锤狂鲨BT 游戏耳塞 黑色（入耳式 音乐运动 长续航） 战锤狂鲨 真无线版
699.00
2010
1314
1419
11
19
品牌	雷蛇（Razer）
颜色	黑色
型号	战锤狂鲨 真无线
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：昨天购买今天到货，京东物流真的快。
耳机不能说和专业级音乐耳塞去比，但是日常使用听音乐玩游戏足够了。非常方便，磁力领夹的设计非常好，很满意。
刚才试着打了几局和平精英，我独自一人跳的P城，脚步和*声定位清晰，声音延迟度几乎忽略不计，很满意！非常好的一款游戏蓝牙耳机！值得购买。

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，
非常满意，真的很喜欢，超出期望值，
一点杂音都没有，隔音效果也非常棒，
货速度非常快，包装非常仔细、严实，物
流公司服务态度很好，运送速度很快，很
满意的一次购物店家很讲信誉，而且很不
错哦，在这家店买东东，我很满意~

使用心得：唯一不足的是没呼吸灯

使用心得：音质音效：很棒
舒适度：戴着很舒服，也不容易掉
灵敏度：蓝牙秒连，很牛

使用心得：做工质感：做工还挺好的，值这个价
音质音效：这个价格的蓝牙耳机也不需要什么音质好不好的
舒适度：还行，能在领子上夹住
其他特色：啥时候雷蛇也开始发短信催好评了？？？你们有点意思嗷 ?

使用心得：灯厂的蓝牙耳机，很炫，尤其晚上，不愧是灯厂，耳塞比较舒服，时间长也不会觉得累，音质作为蓝牙耳机来说已经很不错了，后面的电池盒有点不方便，比较坠，总体来说是很棒的耳机，店家服务很好，发货很快，还送了挂架，很棒

使用心得：做工质感：不错的做工
音质音效：我的耳朵也听不出来、呵呵
舒适度：舒适度真的很好
灵敏度：还可以真的
其他特色：三头蛇主要好看

使用心得：以前买的战锤狂鲨是有线版，线的材质跟衣服的摩擦力很大，老是容易被扯掉，现在一狠心就买了个无线版，还带呼吸灯，方便很多，充一次电用很久。

使用心得：送货真的实在太快了吧！不到12小时就送到家了，以前用过这个牌子，还不错，一次很愉快的购物，等用完了再来吧。

使用心得：做工质感还行，音质很普通，磁力片磁力不好。稍微厚一点的衣服感觉就没有去磁吸力量了。

