https://item.jd.com/100007932650.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89165/4/5054/116963/5dea282bE9b4091a4/b21b3aba438d0178.jpg
三星 SAMSUNG Galaxy Buds 真无线入耳式蓝牙耳机 运动耳机智能触控AKG品质音效 【魔力黑美队保护套版】
998.00
43648
37142
14684
136
114
颜色	黑色
驱动单元类型/直径	5.8动态驱动器
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：音质音效：做工相当好，三星旗舰机的做工保证，表面平滑，没有毛刺瑕疵，手感很好，音质基本上达到这个价位的顶级水准，本人木耳，但是好坏还是分的出的，哈哈
舒适度：入耳式其实我一直比较抗拒，不过这个塞得时间长了舒适性还可以，用过的入耳式算是相当不错的。
续航能力：待机时间很满意，超过水果的待机，平常使用不会有没电而恐慌的问题，放心大胆的用吧
其他特色：和三星连接比较好用，开盖即连接，可以显示两个耳机单独电量，耳机两边触摸可以设置音量开关。
总之，比较满意的一款耳机，真蓝牙。

使用心得：做工质感：千元级别的蓝牙耳机，做工没的说，充电盒超级小巧，美中不足是耳机本体容易沾灰。音质音效：到手第一件事就是打开~云播放那首Rachel，蓝牙耳机，我就不是冲着音质去的，听个响。舒适度：戴着挺牢固，但是感觉有点闷，走路的时候由于震动会有噪音，有点难受。续航能力：到手是红色的，直接充满。好像顶了五天之后才冲第二次，可能这就是死宅吧！我就每天上下班路上戴半个小时，然后周末用了几个小时，有充电盒基本不用担心半路没电。其他特色：终于终于终于拿到手了，从年初入手S10+的时候就种草了！不得不吐槽一下，一千块的东西都不舍的用个纸盒装么，取快递的时候我一度觉得里面的盒子要被压坏了！目前使用一周，可能是三星手机的缘故吧，各方面感觉良好，蓝牙适配器在路上了，电脑也想用这个耳机哇！

使用心得：做工质感：做工没得说，国际大厂大品牌，品控这方面有保证。
音质音效：音质自我感觉比苹果airpods第1代要好（第2、3代没试过），毕竟akg专门做耳机的，比有线中档耳机（一二千元级别有差距），听无损时还没太觉得，听高音质以下差距就明显了，低音下不去，高音上不来，声场不大。
舒适度：舒适度一般，戴个2小时耳朵就明显觉得胀，这方面airpods更好，毕竟这个是入耳式，听诊器效应也有点。
续航能力：因为不能换电池，为了保证使用寿命长点，一般我都没用完也及时充，平时听歌1个小时大概用掉20-25%左右电，估计能使用4-5小时。
其他特色：环境音方面基本形同虚设，没什么用，隔音效果参照普通入耳式。此外双十一前活动819抢的莫奈彩，还算划得来，颜色也可以。京东快递速度没得说。另配三星手机连接方面很快，智能感应也方便

使用心得：首先赞一下京东的物流，当天就到了。然后迫不及待的把玩了一下午，晚上跑步也带着完全不用担心掉出来，音质没话说，很清晰很均衡，连接非常稳定，电池也完全够用。跟手机连接非常方便。看电影没有延迟，玩游戏的话，吃鸡的话如果有延迟，发现一个窍门，就是打开吃鸡后，再重新连接耳机，这样就几乎感觉不到延迟啦。

使用心得：做工质感：三星做工精细，手感很好，比苹果的899要好。
音质音效：AKG调出来的，还是苹果比一耳差距，环境音也是可以的，缺点环境音如果中间拿下一个耳机再戴上就会没有，每次戴上要手动调，比较麻烦，但也可以开启面板控制，快速开启环境音。降噪造耳机塞的密封性。
舒适度：很舒适，比我用过的蓝牙耳机都舒服，而且不轻易松掉，苹果的蓝牙1代比，苹果容易掉
续航能力：比苹果强，目前没用光过。
其他特色：音效可以根据自己的喜好改。

使用心得：续航能力：续航一般，基本平均每天用三个小时，三四天就得给盒子充一次电。
舒适度：很舒服，默认的耳塞对我个人来说正合适。
做工质感：感觉盒子内的耳机位就是随便挖的两个坑，放进去耳机还乱晃悠，有时候没放好，盖子直接扣不上，其他的设计都还好，整体还是很精致的，希望下一代改进。
音质音效：AKG的实力不用质疑，想要高音质，又不想要线束缚的直接买就行了。
其他特色：这个应该是其他问题才对，一样是蓝牙耳机的通病，延迟问题，打游戏就算了，视频不是强迫症非要对嘴型的还凑合，我用的iphone，不知道连三星自家设备会不会好一些。还有就是这盒子，iphone用小盒子很精致，三星这个感觉是为了小而小，里面附赠的耳塞都给挤变形。

使用心得：做工精致，磨砂外壳，手感也很好，重量较轻，开盖即连，音质和s9自带线插耳机差不多，打开app里的均衡器还会有提升。耳机有延迟但是很小，听音乐看视频没有影响。
耳机的隔音效果很好，打开音乐基本听不到外界声音，快速换静音还可以直接听到环境音使用很方便，不用把耳机抠出来了。
包装里有两副不同大小的塞子和一副耳翼，就我本人来说，默认装在耳机上的那个塞子大小就好了。戴上蹦哒几下还是挺稳的。
个人认为这应该是安卓分体蓝牙耳机里面体验最好的一款了（我的手机是s9，由于耳机对三星手机有蜜汁加成，不确定其他品牌手机耳机音质如何）

使用心得：做工质感：几百块钱的蓝牙耳机肯定做工很好啦!对得起这个价格，三星良心产品。
音质音效：音质和手机自带akg线耳机差不多吧，不是发烧友也没其他蓝牙耳机对比，不过网上对这款耳机音质基本是好评啦！但是开了环境音会有听筒效应，希望能改善。
舒适度：舒适度是真的好，不过要换合适自己的耳塞，耳机自带3种，可以选择最合适自己的，用了一个星期，平常走路不会掉，甩头什么的也不会掉，没试过跑步用，按道理是不会掉的，挺稳。
续航能力：续航还行吧，平常上班，也就上下班和中午使用，一天用个1/3电吧（充电盒），个人是够用了。
其他特色：传输速度还是差了点，玩游戏用是不行的，慢了，平常听歌打电话还好

使用心得：做工质感：很好
音质音效：这个价位算不错了
舒适度：一般般
续航能力：强
其他特色：心心念念了很久，双十一优惠买到了
1.一般使用没延迟，游戏很少
2.音质很好，跟airpots和三星自带akg耳机 差不多
3.通话质量很好，特别方便，开车可以只用单耳机通话
4.链接很方便，很快
5.隔音效果很好，3组大小的耳塞，选择合适的，戴久了不会痛
6.适合所有手机平板使用，接电脑蓝牙也很好用
7.无线充电很给力
8.电池耐用
9.推荐黑色，办公室可以偷懒
10.不容易掉，适合运动
11.无线充电很给力
12.和三星手机连接非常快，长按还能快速切换

使用心得：这款三星buds莫奈彩蓝牙耳机是我在京东自营店抢的，京东自营发货速度非常快，包装非常仔细、严实。耳机做工非常好，不愧是大品牌，耳机无疑是正品，戴上去非常的舒适(我个人感觉)，
音质很好，因为是akg调校的，反正我非常喜欢这款耳机，在京东上买我也很放心，质量有保障，对这次购物非常满意。

