https://product.suning.com/0070142868/10582567009.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0Pa198hnwuYJCuWpGF1t-w.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E8真无线蓝牙耳机入耳式丹麦bo运动降噪苹果通用耳塞 黑色
1069.00
2
19
0
0
0
1
品牌	B&O
型号	E8
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20hz-20000hzHZ
产地	中国大陆
***
送给儿子的礼物，耳机颜值很高，做工也很好，充电盒很漂亮，儿子喜欢。正在煲机中，期待煲机完成后效果会更好。

是我喜欢的，拿到之后就开箱开始听了蓝牙连接很快！好评

声音效果：音色很好，很舒服的感觉。还没煲机，就挺好外观非常小巧精致，摸着也很有质感。充电盒非常非常有质感。戴上个人感觉有点疼，耳机主体对我来说有一点点大吧下了app感觉很不错闪连也不错也不太耗手机的电

耳机颜值很高，无线链接有时会有间断，但很快就能恢复。这是无线耳机的弊端，还能接受。降噪效果还不错，有时听不到别人讲什么话，必须要取下一边。入耳感受有点不习惯，之前是戴有挂钩的，入耳没有像这个这么深，因为不戴深些怕掉。暂时还没有测试过运动时的感觉。

今天才收到耳机，做了很久的***才选择Bo，最开始看上了它的颜值，了解后发现各方面评价都不错，刚刚试了一下音效也是一级棒。

关注很久的耳机到了，拆开已试听，很喜欢，音质很棒！接下来煲机阶段！又多了一幅装备

活动价很划算，美貌，入耳很舒服，音质也很好，特别适合运动中佩戴。

虽然就剩黑色了，但是也特别好看。连接也很容易，目前没出现断连之类的情况。佩戴上也挺舒服。音质一上来刚拿到感觉还有点单薄，应该听一段时间就好了。总之是非常不错。

佩戴感受：很舒服 摇头晃脑不掉 其他特色：透明模式真的好奇妙 一直不明白什么是透明模式 买回来一试还真的 声音效果：不懂音乐音质的人 外观材质：好看 就是黑色容易显现不干净

先评价在使用，等我好久了，感觉这耳机就很不错，直接就买了

