https://item.jd.com/57587239541.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72200/38/11233/103232/5d89ed62Ece3f0d24/b9fd2802669282ec.jpg
小米9 Pro 5G版手机 钛银黑 12GB+512GB
4099.00
344
219
118
4
3
产品名称	小米9 Pro5G
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.21
机身重量（g）	196
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.64
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.54
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	12GB
机身存储	512GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh(typ)/3900mAh(min）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；录音；超大字体
***
使用心得：外形外观：外观很好看
屏幕音效：声音清脆
拍照效果：拍照效果很不错
运行速度：速度超快
其他特色：我收到货后玩了一下午小爱同学?店家还送了贴膜 服务真好

使用心得：手机非常漂亮 一个字 好

使用心得：运行速度：12G的运行速度还是很快的！
外形外观：以前都是用白色的，现在选了它这个黑色的也很好看。
其他特色：还送了很多东西
总体来说很不错

使用心得：屏幕音效：外观和米九没差  厚了一点  电池大了厚一点也正常
其他特色：好用  miui系统还是那么流畅
拍照效果：拍照看个人喜好  反正我是挺喜欢的  
待机时间：比米9强
运行速度：855plus还用说嘛

使用心得：外形外观：背部设计很有创新，颜色很好看
屏幕音效：声音效果很不错，挺大的
拍照效果：相机镜头非常好，拍出来很清晰
运行速度：很流畅，玩实况足球手游，没有卡顿现象，845+真香
待机时间：重度使用一天，一般一天半充一次
其他特色：线性马达很好用；面部和指纹解锁很快，没有发热现象；送的壳很好啊。

使用心得：拍照效果：拍照很清晰4800
待机时间：待机也可以

使用心得：外形外观：机身流水线条非常漂亮非常完美
屏幕音效：超清晰音效挺好的
拍照效果：特别清晰
待机时间：可以待机一天半不到两天
运行速度：没有卡顿没有延迟在网络信号弱的地方也一样
其他特色：爱同学特别好用

使用心得：外形外观：外观很漂亮，反照的颜色很炫丽
其他特色：小爱同学有语音唤醒功能，不需要按着叫小爱了，平时找不到手机都可以通过呼唤“小爱你在哪”寻找手机。内存很杠杠的，完全够用了。
拍照效果：拍照有超广角拍摄，4800万超高清拍照。哈哈哈。

使用心得：手机挺不错的，外观设计很好，音质也不错，安装软件也很快，是一个不错的的选择。

使用心得：外形外观：大气有内涵
屏幕音效：分辨率极好

