https://product.suning.com/0000000000/165332880.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/i4GwEVPPwIxeiHdaC-Fvww.jpg_800w_800h_4e
JBL C100SI 入耳式运动耳机 通话带麦线控音乐耳机 手机耳机带麦耳塞 白色
87.00
649
996
8
9
2
3
类型	有线耳机
型号	C100SI
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20hz-20khzHZ
耳机阻抗	118db±3db欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	无dB
线长	1米
商品重量	0.4克
适用场景	便携出街,手机耳机
***
耳机很漂亮很棒，亲们微，信，搜，索，公，众，号【榴莲返】半价买，多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很好物美价廉，音质听起来很舒服，低音效果简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算，音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！而且价格超级划算，颜值还很高，很棒的耳机，音质很清晰，带着也不容易掉，手感不错，我很满意，是正品，质量不错，耳机戴上了，佩戴合适，舒服，非常好哦，包装大方，很有档次，很不错的耳机，做个非常精致，设计也很棒，很结实，戴着听歌效果很不错，耳机的音质非常满意，无杂音，使用起来非常满意，耳机灵敏度也很不错。不会出现像别的耳机似的太大难戴或者戴着不舒服的感觉，可以接打电话，耳机声音清晰，音质感觉棒棒的，，外面很吵的情况下也听得很清晰，商家的服务态度也很好，产品介绍十分详细，有问题及时回复，包装也很完整，这是一次很愉快的购物。开心。

还行吧

不错，物有所值。

买给同事，她很喜欢，已经两条啦

很好！第二次购买了！

帮朋友买的，第一次在苏宁购物，物流超快，睡了一觉就收到快递了，简直惊喜！耳机包装很好，耳机也很好看！

又被骗了，差到无法评价。差差差

不错

音质很好，价格也合适。

快递给力，速度杠杠的，服务态度也很好

