https://product.suning.com/0000000000/165332878.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kfeEPn0LITavzpjslvZBAw.jpg_800w_800h_4e
JBL C100SI 入耳式运动耳机 通话带麦线控音乐耳机 手机耳机带麦耳塞 红色
87.00
874
1371
13
10
2
10
类型	有线耳机
型号	C100SI
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-20KHZHZ
耳机阻抗	未欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	118db±3dbdB
线长	1.2米
商品重量	0.2克
适用场景	语音游戏,手机耳机,便携出街,运动,旅行降噪,女生专区
***
非常不错

#性价比高 #

很赞，耳机音质很好，亲们微，信，搜，索，公，众，号【榴莲返】半价买，年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很不错，比我预期要满意的多。而且价格超级划算，买来上班悄悄听歌的，隐蔽性很不错~小巧的外形可以随身佩戴，到货就一直在戴，非常的安全，不容易被发现，挺方便的，包装也挺好的，比较精致，，产品真的很好，特别是耳机声音也挺清晰的，不会有什么杂音，喜欢的都可以买哦，然后性价比很高，喜欢哦!，客服服务态度很好，我很满意音质比较好！太好了，音质很好，通电话，发微信语音都是杠杠的，真心不错，喜欢！！好喜欢这个耳机，重低音真棒，跟我之前那个原装耳机是一模一样，音质真好，，也跟朋友介绍了这款耳机！要求音质好的朋友，赶快下手吧，是正品的耳机！毋容置疑啦。喜欢的赶紧购买了。机不可失哈！

颜色漂亮，款式新颖入耳比较舒服

非常棒音质

耳机很漂亮很棒，亲们微，信，搜，索，公，众，号【榴莲返】半价买，多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很好物美价廉，音质听起来很舒服，低音效果简直不能太赞，外形性价比很高，非常划算，音质不错，超喜欢。很开心，大家可以放心的购买！而且价格超级划算，颜值还很高，很棒的耳机，音质很清晰，带着也不容易掉，手感不错，我很满意，是正品，质量不错，耳机戴上了，佩戴合适，舒服，非常好哦，包装大方，很有档次，很不错的耳机，做个非常精致，设计也很棒，很结实，戴着听歌效果很不错，耳机的音质非常满意，无杂音，使用起来非常满意，耳机灵敏度也很不错。不会出现像别的耳机似的太大难戴或者戴着不舒服的感觉，可以接打电话，耳机声音清晰，音质感觉棒棒的，，外面很吵的情况下也听得很清晰，商家的服务态度也很好，产品介绍十分详细，有问题及时回复，包装也很完整，这是一次很愉快的购物。开心。

一般般，有噪音

效果好，真品，相信这个品牌，好好好哈哈哈哈好好好好好好

#外观漂亮#

可以，音质不错，适合吃鸡开黑

