https://product.suning.com/0000000000/165332879.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Jd3a2zcF2eCo6DLiP4IBOg.jpg_800w_800h_4e
JBL C100SI 入耳式运动耳机 通话带麦线控音乐耳机 手机耳机带麦耳塞 黑色
87.00
1203
1957
15
8
2
16
类型	有线耳机
型号	C100SI
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20hz-20khzHZ
耳机阻抗	118db±3db欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	无dB
线长	1.2米
商品重量	0.02克
适用场景	手机耳机,便携出街
***
东西不错，12点半

此用户没有填写评价内容

价格便宜，物流送货丢了，又补送了一个。

以前在苏宁易购上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道***评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话***粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。

东西不错。。。。。

躺着听耳朵也不会疼，耳机线很长，音质还蛮OK的，还有好几对胶塞，比我想象中的要细小就是物流可能有点远期待时间长

入耳很舒服

这个用了很多天才来的。也没听出来个怎么样。就这么回事吧，不好也不坏。愿意买的也不吃亏。看各位自己决定了

耳塞用着还是挺舒服的，主要用来看网课所以对音质要求也不高，质量也还行

不错不错

