https://item.jd.com/100002411568.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94553/21/5654/129980/5def13f2Ea1d7b732/7ba42ea6fabd1b3a.jpg
真无线蓝牙耳机 运动商务pods2双耳正品5.0 TWS降噪苹果适用iPhoneX/8/7P手机耳机迷你入耳式 梵帝西诺
143.00
124156
93339
30023
613
828
品牌	梵帝西诺
颜色	白色
型号	梵帝西诺Air Whale
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：第二次购买了！这个送给老婆用，做个小总结吧！1、单次能用4个小时左右！很不错了，比airpod短了一点点。2、连接距离挺长的，无障碍15米，进了房间隔墙8米左右。3、苹果X玩吃鸡和荣耀的延迟很低，可以忽略。4、可以双耳通话，通话清晰，比之前买过的4.2蓝牙的要好很多！5、充电仓够用几天6、最大的优点是他这个耳机真的很小，要比恩科那个小很多，带着会更舒服，耳朵不疼

使用心得：耳机相当不错  包装精美，颜色 非常靓丽 有光泽   没有刮痕。音质很好 打开耳机 自己就配对上了 很方便  蓝牙连接很快 。听歌低音高音 都非常好，没有一点杂音。   感觉很舒适 。价格 也实惠 ，送货速度迅速 很划算

使用心得：耳机收到啦，用了俩天，感觉不错！颜值挺高的,是我喜欢的样子,比我想象的小巧，音感音质都很好，重低音的感觉，还有一点隔音效果，佩戴很舒适，性价比还是很高的，电超级耐用，听歌看电视完全都可以～

使用心得：物流好快，音质挺好的 ，外观很大气，很好看，很隐形 佩戴很舒服，耳朵不疼，音质非常棒，看视频，玩游戏，基本无延迟，挺好的耳机，不用数据线真的非常方便，拿起之后可以自动配对连到手机，可以连不同设备，非常人性化哦，电池很耐用，好评！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：很好
音质音效：绝对不错
舒适度：佩戴舒服
续航能力：这种耳机就不要要求多高的续航了  这个耳机续航4个多小时 还是可以的
这个是一年内包换的产品，之前那个耳机出现故障，店家毫不犹豫马上就换新了  棒 太棒了

使用心得：还是一如既往地好，京东的快递速度太快了，一天时间就到，质量很好?这就是我一直在京东商城网购的原因，这次的无线耳机非常好的，方便的很，外出跑步非常有必要购买一个，五星级推荐给大家，做工质感非常优秀，音质音效在这个价位中无敌，还有充电仓，用完放回充电仓自己会充，拿出来自动连接上，带在耳朵里也不会有不适感，充电满可以用几天吧，外观设计理念先进，高科技很重！

使用心得：做工质感：他的质感就和苹果的那个耳机是很像的。
音质音效：耳定制音效也还可以吧，毕竟100来块钱的耳机的音效，我们也不指望它有多好听一个响声就行了。
舒适度：戴上去耳朵还算舒服不会太大。
续航能力：续航能力没有店家宣传的五个小时那么长大概有三个多小时。
其他特色：最大的特色呢，就是连接非常方便。

使用心得：做工质感：很好
音质音效：很有立体感
舒适度：很舒适，戴着不耳痛
续航能力：没有上面说的那么久

使用心得：品质量也不错，半入耳式式，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐3,4个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的，外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机连接快不需要什么繁琐操作，可以耳朵外出户外可以带着，  使用也很方便 。

