https://item.jd.com/47696689089.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104491/7/6327/134655/5df3233cEe88099e9/cbf149afed90f90e.jpg
OPPO Reno十倍变焦版【12期免息+碎屏险】 高通骁龙855 全面屏拍照游戏智能手机 雾海绿（8G+256G） 10倍变焦版 全网通
4299.00
6985
4095
2848
11
31
品牌	OPPO
产品名称	十倍变焦
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	162
机身重量（g）	210
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.3
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
机身存储	256GB
运行内存	8GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；其他
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄；微信小视频；其他
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	4065mAh（典型值）（额定值3975mAh）
操作系统版本	基于Android 9.0 开发的Color OS
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口；其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：手机入手，京东的物流果然够快！目前还未使用，但是手感很好！送的东西也不错，第一次买oppo的手机，希望能给我个惊喜！

使用心得：拍照效果：拍照效果不错  运行速度很快  后续用用再来追评 目前还没有发现有什么问题  整天还是比较满意的

使用心得：手感超级好 拍照真是没得说，颜色非常棒，运行也快，旧手机导入数据也很快，不错的手机，现在oppo做的越来越好了，大赞。

使用心得：全景屏 屏占比很高，855处理器真不是盖的，超快的，前摄像头科技感很强，，真好 第一次买oppo的手机，果然没失望，支持oppo品牌，喜欢的不要犹豫，果断下手，早买早享受，赞你们一下，给消费者这么好用的手机。

使用心得：手机收到两天，感觉还行比我的R15稍微快一点照像清楚一点，多了一点快捷支付功能。

使用心得：没打开之前本来是想退的，打开之后惊艳到了，很符合我个人的美观，系统非常流畅，第一次用的OPPO手机，感觉还是挺不错的

使用心得：手机很好看~自拍照的摄像头很帅   像素特别好  很自然   只是感觉指纹解锁不是特别灵敏  也可能是我手势没对  赠送的礼品也很赞~

使用心得：外形外观：可以，全面屏最好的形态
屏幕音效：声音也OK，有杜比全景声
拍照效果：基本上是千元机的水准。
运行速度：更新过卡里，而我还是七以后。特别棒。

使用心得：我觉得reno最吸引我的就是拍照功能，潜望式 10倍混合变焦4800万像素真的拍的非常清晰。摄像头，logo和英文的排列也很讲究，在中轴线位置，左右对称，很有美感，而且把摄像头做平了，没有凸起，为了防止摄像头磨损，在摄像头下方还有一个小小的圆点凸起，应该是陶瓷做的，也很漂亮，完全不影响手感，而且摸着很舒服，oppo在这一点上做得很好，非常难得。而且前置摄像头采用的是隐藏侧旋升降结构，在手机顶部，只有打开相机前置时就会自动升起，这样设计让真正的全面屏成为了可能。玻璃机身设计很漂亮，背面才用磨砂设计手感很好。骁龙855处理器配6G运行内存＋128G扩展内存，玩游戏真的很流畅，完全没有卡顿的情况，非常喜欢。接下来就是线性马达，opporeno内置横向线性马达，触屏那一刻的震动反馈真的是特别舒服 ，直接秒杀实体按键。然后就是解锁，主要采用的是屏下指纹识别和人脸识别两种方式来解锁（当然也可以采用密码解锁）。速度非常的块，比实体按压式指纹解锁快了很多，而且更加有科技感。总的来说oppo reno 10倍混合变焦版真的是一部非常完美的手机，无论是外观设计，还是处理器性能等方面都是非常完美，值得购买。

使用心得：喜欢好久了，终于，下手了，今天，收到货了，赶紧，打开看看，果然，没有，让我失望，手感挺好，反应，也特别快！客服，服务态度很好，挺耐心的，回答我每一个问题，比心?！

