https://item.jd.com/4737871.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21469/261/2503397809/91994/c64bdfc7/5b59850eNe2b1e918.jpg
铁三角 DSR9BT 全数字蓝牙无线头戴式HIFI耳机 手机耳麦 音乐耳机
4180.00
1977
1364
1524
13
5
品牌	铁三角
颜色	其他颜色
型号	ATH-DSR9BT
驱动单元类型/直径	45 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	97 dB/mW
***
使用心得：经过十天每天十余小时的煲机，终于完成煲机工作。音质很好，音质究竟有多好，有哪些特点，很多烧友，职业测评师都说了，并且总结的很全面。在家可连接PC听，更能通过手机蓝牙的APTX  HD格式听，感觉两者区别不大，都很好。另外，蓝牙达到这么高音质，前端真的没必要了。

使用心得：京东物流速度真快，双十一夜里1点多下的订单，当天下午3点就收到货物了，双十一物流还能这么给力，我给十个赞?。

使用心得：音质清淅透彻，细节多！煲机之后更精彩！外型商务范儿，用了一个月才来评价！

使用心得：东西不错，质量也挺好的，正在试听，以后再评价。

使用心得：妈卖批什么功能都没有，卖我4k。。。
今日开箱体验，带上后，世界与我无关

使用心得：耳机非常棒，我很喜欢，快递师傅送货很快，不清楚是否是正品行货一会查查

使用心得：蓝牙非但没有成为限制因素，反而绕过了对前端的依赖，和音源的关系更加密切，只要是高质音源，无论什么设备推得也跟台机差不多。说说和陌生人妻的区别，低频方面提升最明显，低音量更多，声音侵染方面处理的比较到位，各频段都是平行的，不会像msr7那样有时候中高频会压低频。本来还怕蓝牙耳机声音不好听，不值2000多，现在到手可以说是物超所值吧，既享受无线的自由，又有比人妻的声音更清晰明亮的声音，而且不用在前端上烧钱了，一举三得。颜值比人妻有提升吧，比iPhone7的磨砂黑还要更细腻一点，比人妻更低调了，高调如我其实更喜欢DSR9bt的造型、可惜囊中羞涩，只能先这样了。电量还是比较耐用，像我每天至少听过4、5个小时，一周冲两次就可以，充电速度只能说前50%冲的比较快，大概30分钟吧。

使用心得：狠下心入手了一个，包装很正规，首先查询了防伪，确实是正品，蓝牙耳机里的无损HIFI耳机，耳机蓝牙连接稳定，耳罩很舒服，正在煲机中。。。

使用心得：虽然不像索尼MDR-1000X折得那么偏激，但DSR9左右两个单元也可以旋转90°以便收纳，给个好评！很多耳机都不能旋转，带来的就是占包里地方、容易弄坏耳机等问题，当然你也可以选择放回附赠的保护包，嗯，会损失点便携性。 优点：
1，用料厚道，分量十足；
2，38Ω阻抗、97dB/mW随便推，不吃前端；
3，电量能供持续听15个小时（个人未验证）；

使用心得：耳机颜值很高的，用蓝牙连手机也很方便，用充电线连电脑听，感觉也还可以。感觉低音不怎么样，轻飘飘的感觉。包装和质感很上档次，接下来就看效果了！

