https://item.jd.com/59085602965.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79624/25/13035/93175/5da3fe05Efd974844/e3e274919ed3ea14.jpg
戈派无线蓝牙耳机挂耳式超长待机闪充蓝牙开车运动音乐手机通用苹果华为oppo小米vivo 骑士黑【闪充版】
59.00
1351
1024
312
7
8
类别	单声道
重量	0.2
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	否
佩戴方式	其他
充电时间	20
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	30
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	240
***
使用心得：店家说黑色要第二天才能发货，给我发个蓝色，说蓝色很好看，想着急用蓝色就蓝色，出乎意料，颜值可以哦，很满意，试了一下，音质不错，再看看续航，再评价

使用心得：续航能力：非常好
做工质感：很好
音效音质：很好
灵敏度：好

使用心得：音效音质：很好
做工质感：也很好
舒适度：非常好

使用心得：没有充电舱啊

使用心得：做工质感：做工非常好，非常精细
续航能力：机时间又长 
音效音质：音效声音非常好，就是不能开大声音，小声音
舒适度：还不错
灵敏度：两米到三米之间
其他特色：就是有点遗憾，买错了，买那种充电仓的，付钱的时候怎么搞个充电电头的？点错了，就这样将就用吧！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这几天体验了一下音质可以，就是耳机上没有音量控制键，充电口位置不好插上副耳机有点妨碍

使用心得：我买了一个，同事看到叫帮他买一个，还可以吧。

使用心得：经典的黑色外观都很喜欢，还有备用的耳帽。感觉很超值

使用心得：不错，左右耳都能戴，可以接电话

