https://item.jd.com/100008031604.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89272/25/3569/73201/5de0f1f4E7ef58b27/55fe1fd8f47a781d.jpg
惠普(HP)薄锐ENVY 13-aq1013TX 13.3英寸超轻薄笔记本电脑(i5-10210U 8G 512GSSD MX250 2G独显 FHD IPS)银
6699.00
515
443
67
0
5
系列	惠普 - ENVY
型号	ENVY13-aq1013TX
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
其他端口	USB 3.1×2  、 TypeC 3.1 X1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210U
三级缓存	6M
核心	四核
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	其他
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
指纹识别	支持指纹识别
屏幕类型	IPS
特征	FHD IPS
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	72%NTSC
刷新率	60HZ
尺寸	307 x 211.5 x 14.7 mm 
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
***
使用心得：外形外观：惠普Envy13是一款轻薄笔记本电脑，重1.3kg(适配器重0.356kg)，厚14.9mm。做工中上水平，算这个价位很精致的了。有两个USB 3.1、1个USB Type-C、耳麦一体接口，有micro SD读卡器，右侧还配有指纹识别键，并有锁孔。摄像头位于屏幕上方，720p分辨率，位置正常，拍摄质量中上水平，不支持windows hello解锁。扬声器位于键盘面的顶部，看视频、玩游戏都没问题。13.3寸IPS雾面屏，有1080p分辨率，可以135度开合。72% NTSC色域，最高302尼特的亮度，非触控屏，屏幕中上水平，打开屏幕时，机身会踮起。键盘手感挺好的，在同价位属于第一梯队。支持单级背光，不防泼溅，不可按压式指纹识别键在机身右侧。触控板是自家的HP Imagepad触控，中规中距。
散热性能：i5-8265U+集显的组合，不适合玩游戏，偶尔玩LOL还可以。它的定位主要是办公，比如Photoshop、视频编辑、编程等工作。单热管+单风扇的散热，散热规格中规中矩，日常使用没有问题。风扇噪音中等，满载的情况下噪音为40分贝，属于安静的水平。

使用心得：运行速度：很快
外形外观：很美
屏幕效果：很棒
散热性能：很冷
轻薄程度：很薄

使用心得：挺快的，啥也没带，包装一般，不过电脑还挺好用的

使用心得：优点:配置在轻薄本中算好的，颜值高，很轻薄方便携带，键盘手感也还不错，屏幕素质高。
缺点:散热不好，然后就是老是有滋滋的电流声，电源完全不像一个轻薄本应该有的，傻大黑粗。
使用一段时间再来追评！

使用心得：运行速度：还行
屏幕效果：出彩
散热性能：有待继续研究
外形外观：绝对的品质感，买了不亏！溢价就溢在这个地方
轻薄程度：非常轻薄
机器非常的合口味，去实体店摸了真机后在华为mtaebook14和这一台中选择了这一台，颜值完全没话说，质感非常好，京东的售后也很给力，售后处理及时，这是选择京东的主要原因

使用心得：轻薄程度：屏幕色域很满意美观不玩游戏所以看不出性能的差异。蛮精致的。基本没问题??键盘上有极其微小的两个小点，但我觉得没影响。办公学习很适合。女生喜欢的款2333键盘大小合理(?????????)比起~的缺点就是啥小礼品都不送好歹给我个键盘膜啊！

使用心得：外形外观：漂亮 棱角分明 和小新对比后买的这台，不喜欢苹果还得装双系统
轻薄程度：可以了 市面主流
屏幕效果：清晰 视觉不错
刚购买，其他的待使用后评价

使用心得：轻薄程度：轻薄
外形外观：时尚
外表绝对是好看的，目前运营流畅。
测试是新机，屏幕是奇美的，客服表示介质是康宁大猩猩的。一直相信京东，希望这次也不让我失望吧。
不过每次开机后，总是显示关机前画面。
双十一物流极其慢，4天才到。

使用心得：屏幕效果：买了独显的，用高清图片效果很棒
运行速度：开机大概几秒钟，运行较快
轻薄程度：很方便随身带着上课用，但是目前还没知道合适的电脑包……
外形外观：好看。颜控必备，割手的快感。强迫症专属。虽然略贵但是好看……

使用心得：用了一个月，总体上感觉不错。比较轻薄，携带方便。电池待机时间也还可以，满足使用了。颜值比较高，看起来很漂亮。运行速度挺快，赠送的office也很好用

