https://item.jd.com/7052272.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17437/119/1756527254/143948/fec1b8e7/5ad8028cNd85b65c6.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A5/XA5 XC16-50mm II 银黑色（Silver）微单照相机 2420万像素 4K视频 蓝牙WIFI
2949.00
6495
5433
4532
16
45
***
使用心得：送货很快，包装很好，给孩子入门用的小白机，做工也不错，跟网评一样

使用心得：买微单之前做攻略，先是在索尼和富士之间纠结，因为网友都说富士色彩好对于摄影小白的我来说我选择了富士，后来又在XA5和XA3以及XT20直接纠结，最终选择了XA5，富士的色彩真的没得好，九宫格都是原图直出，我和闺蜜，，11月26号那天第一次使用，还可以啦，就是WIFI我怎么都连不上，用读卡器导出的图

使用心得：人生中的第一台单反相机，真的可以说非常不错了，前前后后看了很多个品牌，最终还是选择了腹肌，本来想买xa3，看到xa5出了毫不犹豫买了，体验非常不错，套机拍照已经很棒了，等玩熟后入一个人像定焦，富士拍的照片真的很赞！

使用心得：很满意的一款微单，对比多家多款后，在搞活动时候及时入手，已经上手拍了，功能还有点没太清楚，不过不影响整体使用，色彩度和外观颜值是极好的。附几张照片直出、感觉拍微距效果很好。

使用心得：随便购买的过程不是很满意，不得不吐槽一下京东，真的让人很没心情，但是相机不错很喜欢，色彩不得不说真的很好，也是在索尼和这款纠结了很久，最后入手了这个，还有待研究！现在感觉还不错

使用心得：发货很快！价格也很实惠！质量很好很满意！包装完好！还不太会用！相机很好看

使用心得：成像效果：拍照颜色很好看。夜景和微距很好，远一点的就要用长焦镜头了。
外形外观：小巧，也不重。机身加上镜头还是很好看的，方便外出旅游。

反应速度：对焦速度还可以。

其他特色：价格，2949,分6期免期，还送内存卡，清洁套装，还要啥自行车。

使用心得：还不错，蛮喜欢的，A3和A5的主要功能区别是新增K4视屏功能可惜还没有学会搞明白如何拍视频，俗话说“电子产品买新不买旧”纠结了很久，还是买了A5～确实不错，只是好多功能还没有学会，现实还是一个傻瓜相机，小女不才分享几张照片给大家吧，感受一下富士的色彩度，都是直接出片的，没有后期处理呦～

使用心得：用了好几天的时间研究微单，一开始选了佳能，后来又打算买松下再后来看奥林巴斯，最后选择了富士，复古设计，触摸屏，180度旋转，无线通信直接传照片到手机，总之好看又好用，价格也在预算中，我这样的拍照小白真的觉得够用了哈哈

使用心得：手机和它样张对比图，相机漂亮小巧，也很好用。缺点是商家什么都没送，在~价格一样既送相机包又送内存卡。慢慢摸索中……

