https://item.jd.com/100008665578.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97275/37/5668/107981/5def165cEcf814089/0e90d7be50fcb3be.jpg
【买一台发两台】真无线蓝牙耳机 运动跑步迷你Pods2双耳苹果iPhone7/8/XR华为小米手机音乐耳机 梵帝西诺
93.00
5941
1870
4018
26
27
品牌	梵帝西诺
颜色	白色
型号	RS1
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：做工质感：做工很好，外形简美无瑕疵，耳机大小合适。
音质音效：音质很好，连接方便，通话听歌都很好。
舒适度：耳机大小合适，跟原装差不多，带着很舒服。
续航能力：听歌可以听3个小时左右，续航基本满足了。
其他特色：价格相当的便宜，重点质量很好，性价比特别高，送货速度也特别快哦。

使用心得：做工质感：没想到这么便宜，做工会这么好
音质音效：音质方面这个价钱很值了
舒适度：带着听了三个多小时，耳朵没有疼痛感，还可以吧
续航能力：听歌三个多小时吧，然后接了几个电话，综合来说还是很不错的
其他特色：我的是iPhone xsmax，可以弹窗，送给我弟弟一个

使用心得：做工质感：做工非常好，小巧玲珑，光滑细腻，白白的很干净
音质音效：音质也不错，低音效果很好，没有什么杂音或者电流声很不错
舒适度：大小和原装差不多戴着听歌很舒服。
其他特色：听歌时间很久，充满电听了一上午吃饭的时候还有电。很不错。充电也很快半小时左右就充满了。充电盒也小带着身上很方便。价格也很便宜买一个送一个。正好拿一个送给朋友。太完美了！

使用心得：昨天下单，今天耳机到手了，做工还蛮不错的，配件齐全，商家这次很给力，买一送一，音质也还不错，走路跑步都可以听歌，还不会掉，戴着很舒服，打电话效果也不错，小巧，方便携带，快递小哥服务也很好，赞！

使用心得：买一发二简直不要太给力，物流超快，第二天就到了，续航能力杠杠的，佩戴舒适时尚，超级棒?

使用心得：质量很棒，音质效果非常不错，比我去年在实体店买的待机时间长。戴几个小时耳朵也不会疼。京东物流就是牛，上午下单下午就收到了。

使用心得：我的天啊，昨天买的耳机今天就到了京东物流真的可以，打开看一下超级喜欢，小巧玲珑非常好带，而且还是买一送一刚好和男朋友一人一个，音质非常的好，耳机外观包装也很好看而且奈脏，点赞，

使用心得：包装完好，而且快递很快，真的是买一送一，这点超级nice，开森，能买到这么高质量的蓝牙耳机，以后会经常来光顾的！！！???

使用心得：耳机外观非常漂亮，包装也很完美，很精致，物流也很快，而且也是买一送一，非常实惠，，做工很好，一次非常愉快的购物！！！

使用心得：做工比较精致，音质也还可以，主要是价格便宜，物流快

