https://item.jd.com/44030678277.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86267/36/3727/104120/5de22d95Efd703651/9ddacb10c2f453fd.jpg
漫步者（EDIFIER） W200BT无线蓝牙耳机颈挂式磁吸挂脖式防水跑步入耳式运动苹果华为小米手机 颈挂版 黑色
129.00
69479
46930
22042
252
255
颜色	其他颜色
型号	W200BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.016KG
***
使用心得：做工质感：手感很好，略微摩檫感，耳机胶塞戴起来很舒服，长时间使用不伤耳朵，按键采用偏软一点的材质，反馈敏捷
音质音效：这个价位来说音质很棒了，超值体验，蓝牙连电脑平板手机全无阻碍
舒适度：重量适中，佩戴无累赘感，耳朵舒服，搭配耳翼不易滑落
续航能力：刚到的耳机还没充电就可以用很久，续航能力很不赖，感觉和官方声称的差不多
其他特色：买的是黑色，时尚不过时，感觉红色的入手也不错，颜色鲜艳也更潮流。目前用的是经典款，感觉购买颈挂款的人也好多，会考虑再入手一个！

使用心得：耳机很不错，功能多，操作简单，使用起来很方便实用，耳机戴起来很轻，拿起来戴耳朵特别舒服，价格合适，这款耳机音质做工质量方面都是很不错的，是个好东西，黑色很喜欢，很高级的样子，非常完美，打电话听音乐都很清晰，音质很赞，物超所值。

使用心得：耳机收到了，物流速度很快!直接送货上门的！今天刚有时间拿来试用了一下,听了会儿音乐，音质还不错，暂时没有听出来杂音。给妈妈打了电话，通话也很清晰的，没有杂音。耳机戴着很舒服，没有一点不适感。朋友试了也说很好，也想入手一个，重量轻，方便跑步时戴，磁吸式设计，方便穿戴。外观也很好看，我觉得比我朋友的索尼的酷多了。续航能力暂时还没具体测试过，说明书上写着是有7个小时。

使用心得：很不错的一次购买体验，首先发的快递还算快，一天多就到了，包装比较简洁，没有那么花里胡哨，还送了耳机袋，好评，耳机耳帽还有兔耳朵那部分比较软，耳朵小戴久了也没什么大的感觉，但是感觉有一点点粘毛，不过影响不大，整体比较轻便，线材有点短，不过还可以接受，自带APP好评，音质来说在这个价位性价比很高，低音节奏感很强，人声也可以，续航算持久了，而且配合现在手机蓝牙的aptxhd，延迟感几乎没有，最后就是磁吸了，有点弱，但是还可以，不会轻易掉。在百元耳机这个单位综合素质很强，值得买。

使用心得：漫步者，老品牌了很好，已经用了一段时间了，挂在脖子上很方便，重低音完美，同事都说很好，都要买同款的，哈哈。家里一直用的漫步者音响，也很不错，对于喜欢听音乐的我来说，音质完全足够了，有一首歌，再听已是曲终人。电量充满可以用六七个小时，完全满足日常所需。外观设计漂亮，白色很耐看。主要是京东快递很给力，速度快，服务也好，送货上门，很方便，赞?，购买的时候做活动，价格实惠，已经推荐给同事了，祝大卖

使用心得：宝贝上午收到，物流很给力，昨天下午下单，今天早上就收到！给快递员点赞！步行者牌子不错，这是第二次购买，在试听中，音质不错，试用一段时间再来追评！

使用心得：耳机收到了，物流速度很快！今天刚有时间试用了一下，听了会儿音乐，音质还不错，暂时没有听出来杂音和底噪什么的。给老公打了电话，听话也挺清晰的，无杂音，至于待机时间等耗尽预存电量再测试吧。朋友试了也说很好，也想入手一个，重量轻，方便跑步时戴，并且耳机头还有小心机设置，目前看来对此款耳机还是很满意的，喜欢给个好评吧！

使用心得：首先物流超快，中午下单，晚上下班前送达，晚上可以享用！其次质量不错，做工很精细，东西精致不粗糙！第三，音质很好，听歌看电影效果很不错。非常不错的耳机，准备给媳妇买一个！

使用心得：非常不错，音质没的说，相当震撼！另外电池电量耐用，可以连续听6个小时差不多！佩戴舒服，适合跑步或骑行，一样老板越做生意越好！！

使用心得：红色，大爱，重量轻，没有下垂的感觉，非常好，续航6-7小时，电子版说明书，非常方便。同事说：帮我也搞一个吧，也要红色的。

