https://item.jd.com/60588010204.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104040/22/3516/245207/5de0b32fE2d44a13e/0f483efc9093ff3c.jpg
【自营仓当日/次日达】华为Freebuds3无线蓝牙耳机骨传导降噪运动耳机mate30P30苹果通用 分期免息（限量版-陶瓷白|赠豪华礼包）
1199.00
4532
2806
1717
3
6
颜色	黑色
型号	华为真无线蓝牙耳机FreeBuds 2 Pro
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
重量	充电盒重量：45g±1g；单个耳机重量：4.1g±
尺寸	充电盒尺寸：50.5mm*45mm*24.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时左右时间
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约2.5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	非佩戴状态可以续航约15小时
***
使用心得：音效音质：首先要夸音质很棒，超出我的想象，双十一给对象买的，他是个花粉，买了很多华为的产品，我算是个盲目的果粉，他之前还买了华为的1代无线耳机，我还老鄙视他的这个一代。但3代不管是外观还是性能都真让人眼前一亮，跟我的苹果airports 2无线充电版对比了一下，音质真的毫不逊色，甚至更出色（他觉得），但是华为的降噪功能真的很强大，开启降噪之后屋外面动静基本上听不到了，苹果2代完全做不到，总之他非常喜欢，我也很开心啦！
续航能力：还没用多久，测试完再追评，看介绍应该不差。
灵敏度：用华为手机连接的，反应很快，测试打游戏反应也很灵敏，是用过的蓝牙耳机反应最快的。
舒适度：半入耳式的，所以戴着挺舒服的。
其他特色：我们都觉得是性价比相当高的一款降噪无线耳机，推荐购买，而且这家赠品和服务太合我意了，后面还有个蓝牙音响没到，好期待。

使用心得：音效音质：作为一个华为的女粉，手机电脑都是华为，这款耳机从发布会开始就关注耳机很久了，10月份就在B站看了很多UP主的测评了，买之前也去实体店测评了，挂耳耳机能做到华为这种主动降噪能力已经是很大突破了，竟然还有很多人用airpods pro和它对比，苹果的这种入耳式耳机降噪再好，舒适度方面时间长了用过的人都懂。
其他特色：选了很久选了这家，赠品和服务深得老阿姨的心哪，然后还问了几家能刻字的才知道这个刻字还要拆了包装刻的，完了还不能退换，我想说拆了包装刻字就是二手了，人苹果官网是厂家出厂前刻字的，刻完再包装的，华为官方没有提供这个服务，想想还是放弃了。

使用心得：续航能力：我是华为的忠实粉丝了，也使用过其他品牌耳机，相比较起来这款续航能力很强，早晨带着晨跑，上班，晚上健身，一天下来完全不用充电
舒适度：戴着的时候很舒服，不会有滑落的感觉，不会像软赛的那种，待时间长了会耳朵疼，
音效音质：降噪能力简直不要太强，带上后感觉世界都是自己的，传输速度也很快
其他特色：续航能力强，使用一天下来也没事，降噪比较明显

使用心得：完美无瑕疵，链接速度超级快，质量也挺好的，一直等这款耳机好久了，终于买到了，续航时间挺长，
做工质感：做工方面比较细致，
音效音质：音质还可以，挺完美的耳机。
续航能力：续航还没试过，不过质量挺好，外观太完美了！
灵敏度：目前还没试过，刚收到快递
舒适度：带着挺舒服的，支持华为，支持老板
其他特色：这款比2代好多了，圆形的，拿在手里挺舒服的

使用心得：做工精细，手感不错，音效音质很好，连接顺畅，华为大品牌，值得信赖。

使用心得：终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的!说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦!质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：做工质感：做工好，很有质感，外观完美，不像小品牌轻飘飘的
音效音质：音质很不错，很赞
续航能力：使用了几个小时了  满意
灵敏度：触控灵敏  很爽
舒适度：半入耳降噪 真的很无敌
其他特色：圆形外观  手感很舒适

使用心得：音效音质：我觉得音效还是可以的，听过索尼和苹果的，这个绝对是这仨里面音效最好的
舒适度：我觉得比较舒服，没有不舒服的感觉，就是没有耳塞套，容易脏
做工质感：买的黑色的，很漂亮，盒子包括耳机，很高级看起来

使用心得：颜值挺好，配对很快，听歌也不错，用段时间再深体会一下

使用心得：物流很快，心水了好几天终于拿到了。简单说一下吧，蓝牙连接很方便，打开耳机盖自动和mate20 pro配对。音质方面感觉中高音不错，清晰，层次分明，但低音较差，基本感觉不到。整体而言非常满意，逼格足够！

