https://item.jd.com/100004404948.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11352/31/13456/324178/5c98c88dE9419c2ca/4be2efca1d9e2b38.jpg
华为 HUAWEI P30 Pro 超感光徕卡四摄10倍混合变焦麒麟980芯片屏内指纹 8GB+256GB极光色全网通版双4G手机
5488.00
543413
393121
146565
1178
2549
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	P30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	192
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.41
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	256GB
分辨率	FHD+ 2340*1080 像素（备注：该分辨率对应标准矩形，实际屏幕采用圆角和珍珠屏设计，有效像素略少。）
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	同时支持华为Time-of-Flight（ToF）摄像头
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	ToF
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；美肤录像
功能备注	备注： 不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。 
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
副卡网络频率	和主卡相同
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
网络频率(4G)FDD	B4；B5；B2；B1；B3；B6；B7；B8；B12；B17；B18；B19；B20；B26
副SIM卡3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
网络频率(4G)TDD	B34；B38；B39；B40；B41
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68
生物识别	人脸识别；屏幕光学指纹；正面指纹
传感器	高度测量；陀螺仪；距离感应；光线感应；红外遥控；GPS/A-GPS；北斗；霍尔感应器
常用功能	录音；手势识别；超大字体；重力感应
***
使用心得：外形外观：首先，外观非常不错二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多，要的问我 拿。，水滴屏也不影响视觉效果，屏幕很大，用起来非常顺手，看习惯了曲面屏，再去看原来的手机还有一些不习惯。
屏幕音效：其次，音效非常好，无听筒的设计很不错，不怕听筒进灰了。
拍照效果：华为P30Pro的4000万+2000万+800万+TOF的四摄，主摄和超级变焦镜头支持OIS光学防抖，还有50倍的数码变焦，如果是从专业的角度来看，华为P30Pro的主镜头模组换上了RYYB阵列，这会比传统的设计让进光量提升40%左右，这会让华为P30Pro的夜间拍照水准明显好于其他机型。
运行速度：运行速度会快，APP几乎都是秒开。很好。
待机时间：华为P30Pro内置了4200mAh的电池，并且也有40W快充，用一天不成问题。而且快充是真的很快。很给力，充一小会儿就够用一天了。

使用心得：华为P30 pro作为华为新一代旗舰机型，给用户们带来前所未有的摄影体验；摄像方面，该手机搭载了4个摄像头，满足摄影发烧友的任何需求；搭载麒麟980处理器，标配8GB运行内存。麒麟980芯片不仅性能、能效双幅提升，双核NPU更让AI算力飙升，支持更多超乎想象的AI应用场景；续航方面，华为P30 Pro内置4200mAh的大容量电池，为长续航提供了最重要的保证。支持无线快充和反向充电，有线充电配备40W快充，足有目前主流快充技术的两倍有多；之前一直用的苹果手机，除了拍照，我想说说其他的点，第一是我以前都不敢尝试其他牌子的手机，是怕其他手机会卡顿，不流畅。很多身边朋友说不会的你可以尝试一下，现在用了几天，真的想说真香啊，根本不会存在卡。第二是电池真大啊，很喜欢，再也不用带充电宝了，可以从早用到晚，随手拍照片！

使用心得：这款手机还不错，看了好长时间，终于下手了，特意用了几天再来评价，总体还不错哟。加了一个群,自营活动什么时候放什么券都有人发，怎样凑单也有教程,只要关注有些限时券的发放就能做到很低的价格,需要的话可以联系∨:kaka33555,领券再去买便宜狠多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，推荐购买！京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，直接送货上门，快递小哥的服务质量很棒，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种方式给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务！

使用心得：外形外观：首先，外观非常不错，水滴屏也不影响视觉效果，屏幕很大，用起来非常顺手，看习惯了曲面屏，再去看原来的手机还有一些不习惯。
屏幕音效：其次，音效非常好，无听筒的设计很不错，不怕听筒进灰了。
拍照效果：华为P30Pro的4000万+2000万+800万+TOF的四摄，主摄和超级变焦镜头支持OIS光学防抖，还有50倍的数码变焦，如果是从专业的角度来看，华为P30Pro的主镜头模组换上了RYYB阵列，这会比传统的设计让进光量提升40%左右，这会让华为P30Pro的夜间拍照水准明显好于其他机型。
运行速度：运行速度会快，APP几乎都是秒开。很好。
待机时间：华为P30Pro内置了4200mAh的电池，并且也有40W快充，用一天不成问题。而且快充是真的很快。很给力，充一小会儿就够用一天了。

使用心得：外形外观：完美身材，流线型机身，颜色很艳，第一次购买华为手机，也是在观望华为mate30pro，9月26日官方价格公布出来以后，看了双方配置，直接选择了目前性价比较高的华为p30pro！！！
屏幕音效：音效不错，用来就是商务用，要想用手机和boss音响比，那就不用我多说了，手机用来是办公的，不是用它顶替一切，手机就是手机！
待机时间：朋友用的都是华为，待机时间不错！
拍照效果：华为的拍照技术很独特，照片出来运算的都比较贴合心意，拍照技术很好！
运行速度：其他人咋看我不明白，目前排名前五的手机速度表现都不错，各有千秋而已！
其他特色：首先京东在行业内速度一流，昨晚下单，今天到货，牛。接下来就是缺点：我想问一下打包的工作人员，这好歹是个电子产品，你就不能用泡沫或者真空袋，在纸箱里面给简单的保护一下吗？直接把手机放到纸箱盒邮寄了，就不怕有个问题，把客户当什么了，你就不怕出个问题，客户直接拒收，我希望伟大的店家，在细节方面多多改善吧…有图有真相话不多说，上图

使用心得：等了很久 终于等到你 华为P30PRO降价啦 还是套装 给老婆买的 套装专属闪闪外套 波凌波领的 女生超爱 外观精美绝伦 屏幕显示好清晰 相机功能超级强大 拍产品 拍美图 拍美人 都好看 待机一天左右 用的较费 运行流畅 清晰 有很多隐藏功能 手感比较重 沉淀感强 适合送礼 和自用 物流很快

使用心得：手机很大气很好看，当初犹豫很久天空之境还是珠光贝母，最后选了天空之境果然没让我失望，特别漂亮，但我感觉珠光贝母也挺好看的，屏幕很大用着顺手，就喜欢大屏，屏幕挺好的没感觉他们说的京东瓶不好，清晰，曲面挺好咯，感觉Android系统好于苹果，自己用喜欢习惯吧，手机秒开应用，内存大完全不用担心，总之很喜欢进网许可都有，因该是正品，毕竟五千多的手机，相机还没太使用，但是拍摄自动调试合适模式感觉很好，翻译器挺棒，就是手机整体很棒，支持国产支持华为！

使用心得：屏幕占比很大，看着感觉屏幕好大，全身玻璃很闪亮，但是真心很滑，一定要配手机壳哦。另外感觉华为的操作系统做的越来越智能和人性化，超级快充很给力，华为再次惊艳到我了999999

使用心得：老公非常满意，充电快，耗电慢，屏幕是曲面屏幕，看着很有画面感，手感也好，大小合适，不宽但是不小，功能也好，运行快，玩游戏不卡盾，画面清晰，像素很好！总之非常满意！

使用心得：1.	外观：具有高颜值的手机，机身正面则采用了八曲面水滴屏设计，这种设计外观好看，手感上也相当的好，背面为竖排三摄+FOF镜头的四摄组合，天空之境的色彩搭配最好看。2.	屏幕：采用京东方的1080p屏幕，1080p的AMOLED屏幕技术更加成熟、显示更加稳定！3.	拍摄方面：iP30pro与其说是一款手机，倒不如说它是一款手持“望远镜”， 50倍的变焦数可以清晰地看见远距离的景物；前置摄像头为3200万像素，后置摄像头为4000万像素+2000万像素+800万像素+TOF镜头，广角、微距、双景拍摄等功能很受大众喜爱。4.	处理器与系统：P30pro采用自主研发的7**工艺处理的麒麟980芯片，对比目前第一梯队顶级的处理器来说， GPU方面还有很大的提升空间。 5.	总结： P30pro手机是一款科技感十足的时尚手机，颜值、拍摄以及高性价比；非常值得考虑。                        以上纯属个人观点，不喜勿喷。

