https://item.jd.com/41348920123.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53824/15/7011/189846/5d4908a2E46ddf1f2/fe7def21f4bd1015.jpg
山水i37蓝牙耳机 无线运动耳机颈挂式降噪耳机 入耳脖挂式耳机耳塞跑步立体声5.0蓝牙耳机华为通用 黑色【双动圈四喇叭 生物振膜】
99.00
54708
39019
15065
346
336
特性	防水防汗
佩戴方式	颈挂式
重量	21.5g
同时连接两部手机	是
尺寸	11.5mm*20.5mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8-12H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	260H
***
使用心得：第二次购买8D效果耳机，之前买的那个老公一直用的很好，自己实在没办法就又来买了一个。设置简单，很容易操作；做工和包装都有大牌的感觉，最主要是音质很好；老公的耳机是打游戏用的，讲话很清晰的。

使用心得：用了好几款蓝牙耳机，第一次买这个国产山水品牌耳机，外观一般般，整体材质比较软方便携带，耳麦入耳不憋不疼还算舒适，带上耳朵放了个摇滚音乐有点小震撼，没想到音质还不错，用来听歌确实不错，性价比比较高的一款耳机，续航能力还不错一充用一天！发货速度超级快，昨天下的单第二天就到手里了，先用一段时间再来追评吧。

使用心得：音效音质：这个价格音质还可以，外音不是很大.重低音也有清晰
做工质感：质感，整体很轻，带上脖子很舒适！耳机设计很有时尚感
续航能力：前一晚充好点断断续续可以用到晚上10点睡觉还有电！
舒适度：戴上脖子很舒适不会累脖子！

使用心得：耳机到手了，摸上去手感就很不错，耳机外面滑滑的，耳帽背面还有磁扣设计，很喜欢玩它，昨天使用了一下，用它听了一下电台，特别喜欢主播的嗓音，很有磁性，戴着耳机就感觉在身边讲故事一样，哈哈，音质不错，很清晰，比我之前的耳机要好很多，这款更轻便一些，不用的时候还可以直接挂在脖子上，巨方便！

使用心得：这款山水耳机?，我已经关注了很长时间了，主要是价格一直没有优惠，所以我就等啊等，今天终于能优惠六元钱?，马上就下手买了，虽然这区区六元钱?不算啥，但心里还是没滋滋的。耳机?是我孙女喜欢?的，一直看见她爸换蓝牙耳机，很羡慕，又不敢开口要，所以我就满足一下孩子的愿意吧，我试听了一下，音质非常好，跳绳，做运动也方便听歌，到底是大牌，就是好。

使用心得：做工质感：做工很好，大牌品质，红黑色很带感！
音效音质：低音表现不错，听了四五个小时没出现断流现象。
续航能力：续航可以，估计能听八九个小时。
灵敏度：灵敏度不错，推力还行！
舒适度：佩戴舒适，耳朵没有负担，带了四五个小时没有不舒服！
其他特色：额外有两幅耳塞套，可以更换，质量再好点就更好了，有点薄。总体还行

使用心得：音效音质：色非常好，有一定的低音，对于这个价位很不错了。 
做工质感：做工挺精细的。
续航能力：刚开始使用，还没太多感觉。
灵敏度：开始联机时需要几秒时间，联机后信号很稳定，还没有卡顿等现象。
舒适度：还可以

使用心得：山水老品牌，一直都很喜欢。这耳机更是没得说，同价位应该算不错的了。自己买了感觉好还介绍同事也买了一件。低音效果不错，用软件煲一下耳机效果更好。

使用心得：首先快递神速，宝物音质很好，清晰浑厚
做工质感：大方美观
音效音质：浑厚
舒适度：耳机一戴世界都是我的了
灵敏度：强
续航能力：强

使用心得：做工质感：收到之前以为很硬，收到感觉挺软的，质感很好
音效音质：效果很好
续航能力：刚收到，咱不知道，用过了再评
舒适度：舒服
灵敏度：灵敏
其他特色：白龙马蹄朝西，驮着唐三藏小跑三兄弟，西天取经不容易，一走就是几万里，万里得耳机

