https://item.jd.com/29815689567.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94447/19/5896/119548/5df3401eE12f7ace6/403d4c5eba64fe49.jpg
【二手9成新】Apple iPhone8  二手苹果8 二手手机 国行4.7英寸 深空灰 64G全网通
1919.00
2180
1602
607
18
23
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；金色；红色；深灰色
机型	 iPhone 8
分辨率	1334*750
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	1821
运行内存（GB）	2GB
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	9成新
电池效率	85%以上
配件	手机壳+手机膜+充电头+数据线
操作系统版本	系统版本随机
***
使用心得：非常不错的手机，店家也好，很细心，不错的一次二手手机购物体验。

使用心得：手机收到了，成色非常不错，很喜欢,手机很流畅，用的非常舒服，物流很快，总体感觉超级好。

使用心得：第一次买iphone，感觉还行，就是数据线不是原装的，充了几天就冲不上电了

使用心得：毕竟是二手的，要求不要太高了。

使用心得：大写的好评，拿到手机感觉出乎我的意料，和新的几乎没区别，符合验机报告。很值得买。只是没有原装充电器和耳机，不过去**不到200块就可以搞定。商家发的充电器也可以用。总之，很不错的。五星好评！！！！

使用心得：真心可以的 拍拍二手值得信赖

使用心得：用了三四天了，今天来写写感想。
1.客服:  就我体验而言，客服态度良好，回复也挺及时的，中间不慎取消了订单，客服很好的帮我解决了。
2.物流:  不知道是不是双十一的原因，京东物流慢的让我抓狂，等了三天左右（去shi吧）
3.最主要的商品方面:  说实话拿到货后我挺惊喜的，我买的白色小8，仔细检查了一下，发现称得上完美了，甚至高于我的期待，暂时没发现机身有划痕什么的，只是在摄像头的包边下方有一点微小的黑点，我就坦然接受了。还有电池居然还是百分百，可以的。
综上，排除辣鸡物流，五星好评拿好！

使用心得：9102年仅存的小苹果了，我喜欢的一切设计都在这部手机上面。手感极好的小屏幕，经典的home键，舒服的震动，流畅的系统。总之这是一部不输现在旗舰苹果的机子，二手成色非常好即使信号和电池我很想吐槽一下但两千块钱也能接受。爱死全绿，值！

使用心得：手机还不错，外观很新，没有看到什么外伤，下次需要在来一部。

使用心得：官换机，95新不错，符合验机报告

