https://item.jd.com/7124451.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17725/40/2688684147/105743/2172b42/5b022ac0Na79c77d3.jpg
索尼（SONY）MDR-1AM2 Hi-Res高解析度立体声耳机 黑色
1599.00
52968
23140
50447
498
426
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	MDR-1AM2
驱动单元类型/直径	40 mm，圆顶型（CCAW 音圈）
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	98 dB/mW
***
使用心得：新入手的宝贝，昨天晚上下单，今天下午就到了。咳咳，说一下感受，首先延保一年，非常好！已经彻底被索尼圈粉了～前阵子买了索尼挂式750BT，已经很棒了，这次打算入手个大点的，考虑了索尼和bose，最后还是为信仰充值了～哈哈，索尼你赢了～音效目前没怎么详细听～按照索尼官网说的方法煲机ing～感觉音效不会太差的～

使用心得：现在京东买不能退了，所以下单很小心，昨天没注意领了100的卷，今天傻不知减价了9.9.9，还可以用昨晚的卷100结果8.9.9入！！！天啊！历史最低了。还12期免息！神价！

听感吧，前端是DX200，5888块的前端了。已入大馒头，对比差不多，大法的低音多点。不过还没煲开，没换线。佩戴确实舒服！做工非常好！泰国产！

使用心得：心里种草很久，终于在双十一剁手，也算充值信仰了，耳机逼格尽显，颜值爆表，刚拿到手，只能上图外观，以后煲机后再说音质。不行了，我要流口水啦，新鲜出炉的大法1abt…速来围观啦。

使用心得：个人觉得三副蓝牙耳机里面1abt综合性能最平衡，低调文艺范的深灰银色搭深棕色好看，多数图片都偏浅银色其实真正的是深灰银色。

使用心得：做工质感：有京东实在又方便，足不出门，多重选择，质量有保证，价格也公道，比某些不良商家强多了。每次活动超级囤货，吃的看的用的合适的全收，双十一结束了，期待双十二，只要合适再接再厉，不用货比三家，首选京东，放心。

使用心得：以前听的耳机很渣 所以1adac戴上感觉是飞的感觉 太好了 到手后 电池没电 不能开机 充满大概4个小时  已经玩了两天了 还有电 ?????
打开最大音量可以当小音响了
开机不连设备 左耳是有电流音的 即使不开很大声音
音量调节精度很难控制
最大的问题就是接口了  每次换设备都要换线  这买的时候没考虑到  。因为接口这台耳机简直像上个世纪的产品。线好硬啊 
爱不释手
先玩一段时间  
感谢京东 不然我们这样的乡下 都不知道去哪里买

使用心得：这周先后买了大法家的MDR-1A和老铁家的M50x（两款都是公认的好耳机），只能说两家的音效风格确实各有千秋，Sony家的重低音效果昏沉感较重，老铁家的重三音均衡音质干净艳丽。
  说实话，如果煲开了的话我自己是更倾向于△家的音质，没比较就无伤害，两幅耳机?放一块儿多听听三频效果，区别一下就出来了（说明一点，风格这东西是看个人喜好，产品都很好都做得很棒，没有谁更牛逼一说）。但话说回来，从佩戴感受上来讲自己更喜欢大法家的，耳套很柔软，延长端的拉伸阻尼感做得很棒。白色△是送老婆的，大法是留给自己的，这样选择真是明智的，很棒。
  建议：喜欢轰头感的人上大法（虽然这款不是爆轰），喜欢声音惊艳的上△，相信我的建议。最后说明一点，自己还有一款AKG K450，那款耳机也很棒，三音很均衡很到位，是那个价位耳机?中的佼佼者，本人也力推。

使用心得：其他都还好，耳罩满满的塑料味显得很廉价，还有人造革的味道。比S8的铁三角效果好点，煲多久要？400小时，哦，慢慢煲吧。

使用心得：做工质感：包装很好，没有破或者磕损的情况，耳机本体也完好，还附赠有包装袋。
音质音效：还不错吧，我也不是太懂，就是直接拿耳机插到手机听的，听个响
舒适度：说到舒适度，真的是惊艳到我了，耳机拿起来的那一刻我都惊呆了，第一反应这也太轻了吧，戴到头上跟什么也没戴一样，也没有夹耳朵的状况，长时间佩戴也没有任何不适，戴眼镜也没问题。
续航能力：有线耳机  无限续航  只要担心手机有没有电就可以了
其他特色：黑色超级好看

使用心得：感觉耳机发出的声音很真实，很好听，戴着耳机也很舒服，大概是天气热的原因吧，我没带一会出汗了，总体来说很好，第一次买这么贵的耳机，感觉很开心。

