https://item.jd.com/43677555899.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90984/25/6883/217467/5df70100E6703f649/6d5a93924232bced.jpg
【二手9成新】Apple iPhone6s 苹果6s 智能二手手机 灰色 16G 全网通
736.00
925
686
222
6
11
机身内存（GB）	16GB；32GB；64GB；128GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iphone6s
颜色分类	金色；银色；灰色；玫瑰金
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：比预期的好很多，原本很纠结买二手，想着碰运气啦，收到货后，惊喜，我是苹果老用户，一用便知，虽不是专业人士，但用着反应超快，外观基本无瑕疵，感觉都是原装货。使用一段时间再来追评。

使用心得：总的来说还行 二手的总不会要求太高 给家里老人买的太多功能也不会要求太多。

使用心得：今天收到的手机，试了一下，很意外，外观很新，不卡各项功能正常，用来做备用机，很棒，很满意的一次购物，用几天再来追评

使用心得：刚收到，外关没的说，运行速度快狠流畅

使用心得：刚拿到手机是开不了机，找修手机的朋友帮忙开机，电池一直亮灯状态最多只能用半个小时，昨天晚上充电一直充不进去电，我也是服了，全部搞好包括换电池其实也没有几个钱，但是请商家诚信卖货，百分百的问题机

使用心得：虽然9成新，跟新的差不多，外表无任何瑕疵，使用也流畅，电池健康98%，很满意了。

使用心得：手机很新，老板服务态度也超级好，推荐购买。

使用心得：很不错的手机啊。整个原装。我还想没准给换个电池呢

使用心得：手机非常好，说是二手，其实和新机没有区别，好?，很好的卖家，不错。

使用心得：手机很不错，一点也不卡，电池还有87%，准备用一段时间，是正品，卖家态度还可以，京东的二手机还是很放心的！

