https://item.jd.com/40674634592.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63517/23/4017/177329/5d230110E2cb5ec58/da0dcf4f1379cfe0.jpg
GPD pocket2 7英寸轻薄本迷你口袋移动商务笔记本电脑便携win10触屏掌上手提笔记本电脑 琥珀黑 3965Y 8GB 256G固态
3399.00
1646
1032
754
5
8
系列	其他
型号	GPD pocket2
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	PixelSense触摸显示屏
显示比例	宽屏16：10
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	Type-C
其他端口	TYPE-C全功能接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
特性描述	轻薄本，口袋本
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
网络摄像头	无摄像头
读卡器	Micro SD
尺寸	7英寸
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
硬盘容量	256GB SSD
***
使用心得：电脑到手,非常小巧，用了两天,中间出了点小问题，通过和客服沟通很快解决。
适合于携带外出,外观也可以,开机快，运行流畅，电池比较给力，小礼品很实用。

使用心得：相当好的小机器，虽然我已经有了12寸的MacBook，但是有时候感觉还是需要一个更小的更便携的全功能WINDOWS本。看到了GPD之后，就知道这才是我真正需要的东西。仅有509g，体积很小，可以随时带着走，启动很快，新的鼠标使用起来不错，就是滚动的时候需要触屏配合，但是贴完钢化膜就会太厚，不能完全合上。性能方面：emmc优化的绝对够用，评测接近前几年低端SSD了，开机大约十几秒，京东限定10秒，录完就进界面了。对我来说绝对够用，我主要就是看看PPT课件或者Word和PDF，收发邮件，这才是真的随时随地可以办公。手机40G流量一般用不完，开个热点就行了，下边的照片有和macbook的对比，挺好的。如果下一代产品能够风扇会更好。

使用心得：确实是办公利器，gpd全家桶中性能最牛的一款。并且比某米的air性能还强点感觉。优点：m3-8100y！并且看着顺眼！2usb口让人心旷神怡！能运行animate，c4d等程序。看视频很流畅。风扇比较安静。缺点：不含office(可以理解，毕竟正版好几百)，机壳背部贴的商标有点#，想扣了又怕影响质保。另外：性能调高的话掉电比较快。1小时10%吧。总体来说：不玩游戏的话，可以入！

使用心得：收到货十天，就出现这种问题。好堵心

使用心得：看上这个小本本有好几个月，一直没有下手。买家评论之前基本上都看完了。大概说一下感受跟要改进的地方。这两天安装了几个工作要用的软件。运行起来速度是不错的。做工也是没得说，真材实料！手感很好。让人爱不释手。有两个小建议下一代可以优化，就是左侧鼠标左右键，如果也改成触摸的估计更好用。毕竟这两个按键使用频率是很高的。当然，如果可以集成在右边光学鼠标也可以，可以在光鼠上做单击跟双击的操作就更加完美跟方便了！！

使用心得：宝贝非常好，很合适，我下了很多怀旧游戏，魔兽，古剑2，红警，仙剑，dnf，大菠萝，很流畅，客服态度不错，很耐心，准备今天弄个文明六试试，总之这款很好。比一些大牌子的质量还好。因为我之前买过好多笔记本。

使用心得：比期望还要好，非常小巧，手感很舒服。盲打有点难，键盘太小了。绝对适合于经常外出，又偶尔需要办公的人。

使用心得：好用，惊喜，是我想要的本本，小巧易携带，要是店主再帮忙分盘、安装office就更好了??

使用心得：非常喜欢，一直想要个小的，无意中发现了，马上下单买了，键盘手感不错，个我的坚果放一起绝配

使用心得：买这个电脑主要是外出使用，放在口袋里刚合适，实测一下办公电脑使用一天测问题。

