https://item.jd.com/100008104160.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53981/27/16379/160710/5dd515e6E6bc546fb/b3d56ca4c3883541.jpg
BJBJ I23 蓝牙耳机 无线迷你运动 适用于苹果11/x/7/8华为小米双耳商务蓝牙5.0降噪弹窗1:1无线充电耳机
209.00
3228
1754
1443
19
12
品牌	BJBJ
颜色	白色
型号	I23
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：耳机外观小巧，造型简约美观，耳机可以控制音量，触控的，直接点几下耳机就能操作，很简单。
音质音效：打电话非常清楚，音质非常不错，听歌有一定重低音的区别，还是非常不错的。
舒适度：佩戴很舒服久戴也不会觉得疼痛携带也方便，运动的时候都不会掉。耳机还能分开单独使用，很满意
续航能力：待机也不错，第一次用大概听了有几个小时，反正挺久的，耳机还有充电仓，应该待机没有问题。
其他特色：还是无线充，触摸，这个非常关键，已经很好的产品，京东质量有保障，满意。

使用心得：做工质感：质量不错，大厂出品，质感摸起来挺好的，外观新颖，没有划伤，没有问题，
音质音效：音质不错，跟千元的对比差距不大，还是很棒的，音质要求高的应该也可以满足，
舒适度：带着很舒服，带了几个小时也没有什么问题，材质挺柔软。还不错
其他特色：无线充电，很方便，放在无线充电器上面直接充电。很有特色
续航能力：待机时间有几个小时，还可以带充电仓，待机没有什么问题，非常不错。

使用心得：声音开到最大也没有杂音，通话质量也很好，佩戴挺舒适的，完全贴合耳道，外观漂亮，比较有质感的，看起来很有科技感，蓝牙效果也不错，运动时候听动感的歌最适合不过了，耳机总体各方面挺满意的。

使用心得：耳机真的非常好看，戴久会胀痛，这款就不同。包装结实看着就感觉是正品，蓝牙耳机做工非常精致，连接很快很方便，酷得没话说，运动耳机非常不错的，很棒了，价格也可以，非常合适

使用心得：耳机不错啊，戴上刚好合适，耳朵也不会感到不舒服，最大好处就是摆脱了耳机线缠绕的烦恼啦，音质也不错，我比较喜欢听轻柔的音乐。搞这个主要是空闲听听歌，还是非常不错的

使用心得：Xs max 大屏手机完美适配，没想到这次能买到这么好的耳机。还是弹窗，无线充的，用起来效果可以，一直都不觉得，舍友一千多的哪里好，这个就很好，价格实惠，声音清晰饱满，打游戏也完全不延迟，还能续航四五小时。质量强硬！！

使用心得：小巧玲珑，声音清晰，信号也是非常的好，戴上耳朵也不会疼。带出去也是很方便，戴上很舒服，特别适合平时出门就喜欢带耳机的人。很有质感

使用心得：很方便，声音很立体，没有杂音，连接很快信号很好拿来听歌，打电话都很流畅，没有出现卡顿的现象，声音清晰，续航时间长，匹配快，操作方便音质很好，听歌打电话无杂音质比较清晰，大小正好合适，自营的产品还是不错的

使用心得：手感挺好的，今天收到后听了一个多小时，看见还有电，至于音质什么的也不太清楚，反正我一般就是听听歌，看看剧，游戏是否延迟没测，戴时间长了耳朵轻微难受。

使用心得：此用户未填写评价内容

