https://item.jd.com/30281548252.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98777/32/4974/63583/5dea11dfEd0bc5262/1a3a9c7aee2d627d.png
【二手95新】OPPO Find X 手机 曲面全景屏 4G全网通 双卡双待 冰珀蓝 8GB+128GB
2129.00
3108
2032
1439
27
37
机身内存（GB）	128GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	8
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
电池容量（mAh）	3730mAh 
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	OPPO
机型	OPPO find X 
颜色分类	红色；蓝色
电池效率	良性
配件	充电头+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：太棒了!很新很新很新!我竟然连个划痕都没找到? 不过就是摄像头里面藏灰很多?很棒的～

使用心得：特意使用了一周再来评价，手机很新，就像刚拆封的一样，没有磕碰的痕迹，升降也很灵敏不会摇动，买之前担心的事情一个都没发生，，原先以为会是华为充电器，到手后发现是原装超级闪充，充电是真的快，半个小时左右就充满了，颜值非常高，而且手感特别好，升降部分确实比较容易进灰但是也挺好清理的。体验了几次面容支付速度刚刚的，语音助手小欧也很好用非常不错，买之前就是冲着颜值去的，到手后果然没失望。用这个价买到超级闪充的很划算。

使用心得：换壳机，鉴定完毕。
别的都好，就是后盖这条缝让我很不爽?

使用心得：东西收到了，外观没有刮痕，跟新机一样的，好不好用要过一段时间才知道

使用心得：额头下巴都有一个点的掉漆 额头还有胶的残留 其他地方完美 特别是屏幕后盖没有一丝划痕 很好 findx屏幕泛红这部机器也有 45°下能肉眼看出来泛红 正面直视还是OK的 比首发的那几批要好的多了 不能买OPPO的官方碎屏险 只能退而求其次买了京东79块的碎屏险 不知道服务怎么样 OPPO买机的积分也不能领 升不了OPPO的银卡会员有点糟心 配的充电器只能5v2a OPPO商城里要一百五一套原装 我现在等快递只好先用舍友的一加快充 还好通用 整体来说还是满意的 就是第二天标价就低了80有些难受 机器是不错的 希望商家能把一些细节的服务提上来 比如提供原厂快充的捆绑销售 还有送点typec的耳机转接 万能硅胶保护套这些实用的配件

使用心得：手机用了好几天，整体感觉良好，成色很好，只有些许划痕，可以忽略，系统很流畅，电池可以日用可以用一天，打游戏大概3-4小时，屏幕看着很舒服，基本上的游戏可以胜任，有一个小缺点就是有时候屏幕会断触一下，影响不大。

使用心得：手机发过来挺好的，和新的没啥区别，还比新的便宜那么多，希望能用的久一点！

使用心得：手机拿到手看了下和新的没什么区别！就是背部有点轻微的小划痕不仔细看根本看不到！手机速度反应快，拿着挺舒服的！不错的一次购物！

使用心得：非常不错 很新的一样  除了没有送东西 没什么区别  很棒的一次购物   哈哈哈哈

使用心得：手机收到了， 真的很完美，更新的一样，没有一点毛病。 特别是客服，真的非常好。但是接下来不知道，希望能保持下去

