https://item.jd.com/42549024912.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/69682/12/10686/143439/5d834381E7bfde6df/fbb4a9e1185d4d83.jpg
【限时秒杀】奇声 蓝牙耳机无线运动耳机入耳跑步挂脖式耳塞苹果安卓华为通用音乐耳机5.0蓝牙 黑色【9D音效|持久续航|三年质保】
69.00
16191
8725
7211
107
148
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Q173
适用型号	通用
类别	立体声
特性	防水防汗，HiFi音质，物理降噪，长久续航
佩戴方式	颈挂式
重量	21.5g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	12-15h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	260h
***
使用心得：耳机很不错，朋友们都带，我就果断买了！冲凉的时候试了一下防水功能，真的很不错，完全没有损坏。而且戴着很舒适，耳机很轻，没有负重感，音质也很好，声音很清澈，听听音乐看看书都非常的有感觉，是一款跑步休闲必备的耳机！

使用心得：耳机已收到，做工不错，感觉音质不错，灵敏不错戴在耳朵上很舒服，听了五六个小时歌曲还有电，自我感觉很好很满意。

使用心得：首先店家说寄申通 我以为会很慢，没想到隔天就到了，速度给了我一个惊喜，不到一天收货。耳机的外观很漂亮，很实用。耳机总体拿起来手感却很轻质感也很好。做音乐的我对音效非常满意。重低音真的很清晰，想想不到100的价格，还不错。包装很精致，是正品，物流挺快的。刚收到时试听了，刚开始带的时候很松，后来才发现是带错了，第一次买活塞耳机，只这个价，看看能用多久吧。好评，推荐购买。这个价格的蓝牙耳机里应该算不错的了。

使用心得：做工质感：非常棒
音效音质：非常棒
舒适度：非常棒
其他特色：非常棒
续航能力：非常棒
灵敏度：非常棒

使用心得：做工质感：挺不错的，跑步也不会到处掉
音效音质：很不错，也很真实，几乎眉头杂音
续航能力：真的停挺久的，
舒适度：能看的出来，设计师用心做了，很舒服
灵敏度：几乎没有音乐延迟，并且也不会迟钝

使用心得：电池很大，耐用
带一只耳时不会掉另外一边，挺好的

使用心得：买了这个耳机，样式很不错，音质很不错。没耳机赶紧买。

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
续航能力：好
灵敏度：好
舒适度：好

使用心得：带着很舒服，没有杂音，续航能力强，可以连续听一上午

使用心得：很不错的耳机，音质非常好，物流很快，带着感觉非常棒

