https://item.jd.com/53176207200.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84712/10/6217/722965/5df262f4E22c07224/903839f442496d65.png
荣耀9x手机 魅海蓝 4G+64G全网通碎屏险套装
1099.80
4169
2162
1989
12
6
产品名称	荣耀9x
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	163.1mm
机身重量（g）	206g
机身材质工艺	以官网为准
机身宽度（mm）	77.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm
CPU型号	麒麟810
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	1080*2340
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.59英寸
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：个人觉得皓月白最好看了，我当着快递员的面拆开一看，我的小心脏砰砰跳，绝对的漂亮。
屏幕音效：音效跟普通的千元机一样，注意一下，小伙伴们，这款手机的扬声器只有一个，看图
拍照效果：拍照个人感觉有点不真实，系统优化处理能力有点太那个了，拍出来的效果都明显鲜艳
运行速度：我买的4G+64的，很快，没玩游戏，不知道咋样
待机时间：待机时间真强悍，安卓机还是一如既往的耐操，我之前的苹果7一天得随身携带充电宝，这款手机满电能支持轻度用户使用一整天，重度用户半天打游戏电就差不多了
其他特色：个人觉得这个价位秒杀一切安卓机，小米的我也不过多评论，个人觉得这款手机就算是翻新机，也绝对是这个价位的王者！对了，忘了还有一个旗舰机机才有的升降摄像头，很强呀！
说了优点，再说说缺点；太重了，手机的重量跟我的苹果七比，他就想我的小型充电宝的重量，而且屏幕也感觉有点大了，显示的都是超清，就是感觉如果不两只手拿，就拿不住

使用心得：外形外观：外观超好看，是我喜欢的类型！
屏幕音效：屏幕细腻，动感，不伤眼睛！
拍照效果：拍照效果也很棒，照片清晰，色彩还原真实
运行速度：运行速度也很赞侧方指纹解锁超级快
待机时间：待机持久，而且充电速度也很快我非常满意的
其他特色：而且店家还送了好多礼品哦！

使用心得：外形外观：炫酷多彩，非常漂亮?

屏幕音效：屏幕效果好，大屏无遮挡！爽！
拍照效果：拍照非常好看，性价比超高！可玩性高！
运行速度：速度飞快！堪比旗舰机！
待机时间：续航强劲，两天一充
其他特色：性价比爆棚！

使用心得：外形外观：红色非常好看，纠结颜色的直接红色！！
屏幕音效：屏幕这个价格非常香了，还要什么自行车。
拍照效果：4800万妥妥的！
运行速度：麒麟 810！845，980以下秒杀全部处理器。
待机时间：非常持久！
其他特色：客服非常耐心解决了价格保护问题！

使用心得：外形外观：非常大气好看
屏幕音效：很不错
拍照效果：很不错哦，自己看视频，
运行速度：非常流畅。值这个价位啦
待机时间：很好很好，喜欢喜欢
其他特色：店家送了很多东西，还是很划算的。

使用心得：用了两天才来评价的  卖家不错  手机杠杠的 很好用  屏幕有点大  很有质感  侧面指纹很灵敏  重点才一千多 信号比以前三星好多了  送那么多小东西  手机膜是贴好的 还送了钢化膜 蓝牙音响等等  特别好评   推荐购买 发货物流都挺快

使用心得：外形外观：性价比很高
屏幕音效：全面屏不错
其他特色：手机反应很快 对得起这个价格 送的赠品很多 碎屏险最值得

使用心得：第一次买这么大的屏，屏幕绚丽多彩，运行流畅，喇叭音质也可以，整个机用起来蛮顺手的，性价比很高

使用心得：这手机是打暑假工的钱买来送老妈的，老妈的果6已经要out了，送老妈一个荣耀9x 新出的810还是可以的 游戏方面我没测试，拍照的话，怎么说呢，不真实，安卓机通病，也可能是我用iPhone用久了的缘故所以感觉我不适应，给老妈个惊喜吧！手机是很可以的，就是这些赠品.......说难听点，是真的垃圾，谁让这些是赠品呢哈哈

使用心得：荣耀9x收到了，很满意，是正品，包装完好，性价比果然无敌，厚度感觉不到，有点沉，屏幕很大，显示效果不错，可以调显示色域，这个价格就能买到麒麟810，满足！续航不错，回到家还有60%的电，店家不错，推荐购买！

