https://item.jd.com/100004585863.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50824/22/9060/114092/5d67c0f0E700ad88a/10768ba934c5ba71.jpg
唐麦 typec耳机入耳式 type-c接口通用手机耳机 小米8/9/mix2s/3华为P20一加7pro黑鲨耳机  碳晶黑
89.00
11477
8629
7423
58
30
品牌	唐麦
颜色	黑色
型号	F30（Type-C版）
驱动单元类型/直径	10mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：音质音效：听人声特别好，比如我这种喜欢听ASMR的人来说，爽的我死，身临其境的感觉。
舒适度：默认的耳塞太大了，很容易就掉下来，换那个送的那个小的就好了，上次买的还是1年前那会买的，耳机还是那个耳机，包装变了
中午12点买的，下午4点多就到了，这么久没忘记的是他的隔音效果，我用过这么久的耳机，隔音效果最好的就是这一款F3。
性价比没话说，隔音一级棒，买一下就知道什么叫隔音
其他特色：隔音一级棒

使用心得：做工质感：看了下店铺的耳机，颜值都很高啊。因为耳机和充电口一样，所以只能买这款了。颜值真是超级好，手感也很不错
音质音效：接口很适合，声音很清晰，音质非常满意。
舒适度：非常舒适，带耳机很久耳朵也不累。线材是真的柔软啊
其他特色：物流很快，颜值和线控都很奈斯，有一种停不下来的感觉。

使用心得：包装非常精致，耳机也很酷炫，金属机身设计，流畅的线条很利落大方，质感也很好。音质方面也相当出色，听歌鼓声弹性十足，人声细腻宽广，三频均衡，戴上耳机特别享受，
麦克风的效果也很好，通话非常清晰，很棒的购物体验！

使用心得：做工质感：做工比较精美，嗯，对得起这个几十块钱的耳机。
音质音效：音质音效有点出乎意料，看了这个看前面相关的评价没错，确实是性价比不错，低音也有，高音也清晰，反正几十块钱能买到这样的耳机，觉得已经超值了。
舒适度：有个不足就是耳塞的橡皮套只有一个，没有其他大小的组合，像目前这个对我来说有点大，不太容易塞得住。

使用心得：做工质感：耳机线有点小    耳机头有点小    耳机整体小巧    很不错
其他特色：不知道呀。。
音质音效：很棒  很棒    感觉和我以前300块的蓝牙耳机差不多
舒适度：以前用的蓝牙耳机  续航不行   还是有线的要好

使用心得：舒适度：ok
做工质感：ok
其他特色：ok
挺好的，喜欢推荐购买

使用心得：做工质感：精美！
音质音效：超棒！
舒适度：100%
续航能力：100%
其他特色：非常棒！第三次买了，孩子买了一个，我买了一个让小鹦鹉给咬坏了可惜，这是第三个音效超棒！

使用心得：没用过太好的耳机，但这耳机至少放最大音量杂音很小，因为听嘻哈，所以感觉低音也不错，几十块符合我的需求。

使用心得：给儿子买的耳机。他说很好音质质量。戴着也好！可以放心购买。

使用心得：细节处感人，从包装到商品每一步都很人性化，我希望可以和这副耳机一起相处很久，等待我的追评吧。耳机很好看真的

