https://item.jd.com/4792227.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16678/213/468611175/148674/49fcf598/5a796f2cN5920ef34.jpg
松下（Panasonic）ZS70大变焦数码相机//卡片机、30倍光学变焦、自拍美颜、WIFI传输 银色
2398.00
11698
8202
8172
71
107
连拍速度	AFS： 10fps,M：5 帧/秒（使用实时取景），L：2 帧/秒（使用实时取景）， AFC： 5fps M：5 帧/秒（使用实时取景），L：2 帧/秒（使用实时取景）
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
商品产地	中国
类型	数码相机
商品毛重（kg）	-
用途	摄影
品牌	松下 Panasonic
型号	DC-ZS70GK
机身重量（g）	322 g (含电池/卡) / 280 g (仅机身)
尺寸(mm)	112.0 x 67.3 x 41.2 mm
高清摄像	4K超高清
语言	中文；英文；日文
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	104 万点
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
机身闪光灯	支持
WiFi连接	支持
其它接口	microHDMI typeD, USB2.0 Micro-B
***
使用心得：收到LX10当晚就出去夜拍了几张，感觉晚上噪点有点多，所以开始时有点小失望。毕竟一寸底也不能希望太高。后来有天有空带上了单反，iphone8，LX10，在相同环境下拍摄，逐渐发现了LX的优点。先说画质，白天光线充足下，肯定画质单反好，比较LX10和iphone8，缩图下差异不是很大，但稍微放大后，LX的高分辨率就体现出较大优势，另外LX10照片的宽容度明显比手机更好点。夜拍时，我的半幅单反ISO1600以上噪点就非常明显了，加上套头最大光圈3.5，手持拍摄力不从心。而LX10的ISO1600时，噪点并不比单反多多少，加上光圈1.4，手持拍摄轻松应付，完全不抖不糊。甚至在环境光极度微弱下，调ISO3200，手持拍摄画质也可用，而iphone8此时完全一片漆黑。更让我感到惊讶的是野营时，尝试使用三脚架拍摄星空，LX10居然也能拍，而且还不错。另外还拍摄了一张没有合焦的照片，可以看到焦外还是比较柔美的，亮点基本成圆形。所以呢，在此，我极力推荐。3000多的价格，这个性能，买了是不会后悔的。现在我出去玩就比较喜欢带LX10，能放在口袋里，随手拿出来拍摄，又有不错的画质，KO手机是绝对的。

使用心得：一直在单反的圈子里面玩，年底想去旅游，给老婆买一台轻便小卡片让她自己玩。没想到现在的小卡片功能这么完备了，小小的机身可以模拟出这么多效果，最赞的是4k连拍和固定之后4k模拟缩放平移，还有后对焦模式，这几种模式配合触摸屏，简单实用又粗暴，用来剪1080p的视频，这部小卡片绝对足够了！我这种半专业人士也爱不释手啊，绝对是手机屏幕时代的利器！

使用心得：小白初试，感觉还蛮好用的。但是m档还不是很熟练，尤其拍星星的时候很多参数没有设置好。但是感觉还不错。

使用心得：产品性能：非常非常赞
其他特色：非常喜欢
外形外观：非常好看
轻便程度：简单轻便
成像效果：一寸手机的像素
反应速度：挺快的 没有855+快
有一点我最喜欢的是可以调快门声音 好像我买了两台相机一样

使用心得：相机收到了，快递速度还行，包装有点简陋。非常方便能直接放裤兜，拍了几下，画质比手机好，但是肉眼看不出差别，除非放大好几倍；微距和虚化还不错，三倍变焦有点鸡肋

使用心得：画质和手机还是有很大提升的，可玩性很高，先拍照后对焦，4K连拍，都很好玩。一触即拍的感觉很棒

使用心得：厌倦了单反大机的沉重，渴望甩手轻松的旅游，反复考量，选择了松下LX10，试用了几天，总体满意。机身轻便，功能强大，触摸屏操作、Wi-Fi传送非常方便，大光圈、精确定点对焦、延伸变焦等功能有惊人效果，广角端画面宽度也比我的iPhone6plus相机更宽，对于日常普通拍摄需求来说足够了。唯一不满意的是电池续航能力不足，只有一百多张，希望厂家能有所改进。附几张测试图片供大家参考，所有图像均为原图，未做任何后期处理。其中图1～4是改变图像大小后长焦端拍摄的图像，图1是24mm的，图2是72mm的，图3是101mm的，图4是144mm的，图片不要求太大的情况下清晰度还是不错的。图5～6是微距1.4光圈的效果图，图7～9是2.8光圈的效果图。大光圈1.4基本上只能用在微距拍摄或者不变焦的情况，因为普通拍摄焦距32mm以上就变成2.8光圈了，虚化效果还算可以吧。其它的功能还有待进一步试用，仅供参考。

使用心得：之前用的黑卡，说实话，这个除了少了一个电子取景器，其他功能完胜黑卡，样子比黑卡帅，功能比黑卡多，带触屏，镜头和黑卡打个平手，但是光圈和iso都比黑卡强，两个机器感光组件一样，可是松下的算法比索尼好，唯一不足的是电池确实不行，因为没有电子取景器，屏幕一直亮着耗电。很好很强大，京东价格也给力。

使用心得：2.6~，仅开箱体验，999成色，~：~

使用心得：出于松下情节，买了这台相机。十多年前买了一台TZ15，28毫米广角10倍光学变焦莱卡镜头，当时是很高端的配置，拍照效果也很好，机身是金属的，很有质感。如今，松下的卡片机已经进化到了30倍光变，还有4K全家桶。收到货后，发现相机包装盒子非常的小，比手机盒子还小。京东的相机类商品，外面都包了一层塑封，京东仓库自己包的。盒子没有厂家的封贴，问客服，客服很业余，去把别人晒的单给我看，说别人买的也没有封贴。还说拆了京东的塑封就是等于拆封了。听了不觉好笑，不知松下从哪里请了这么一个客服。其实有封贴，就是一层透明胶封住了开口而已。然后打开盒子，又是一个出乎意料，这可能是我见过的史上最简陋的包装盒子，史上最懒惰的设计，就在中间隔了一下，没有任何减震隔层，相机屏幕平放在底端，只要稍微磕碰，屏幕必碎无疑。机器做工不错，就是把普通的塑料，做出了金属的质感。产地是厦门，不是日本，难怪如此的马虎。台湾作家柏杨说过一句话：丑陋的中国人。好比汽车，只要一国产，不是简配，就是以次充好，坑害国人。三鹿奶粉，地沟油，国人何时不再坑自己，也不再坑别人？拍照效果，典型的卡片机调调，没有太多惊喜，作为记录功能，比手机好一点。

