https://item.jd.com/11713729324.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95767/10/6337/483617/5df2eae9Ea3a92f7a/78e65903ff00a0cc.png
【二手9成新】苹果6s手机 Apple iPhone 6s 4.7英寸 『6p/6splus更优惠』 玫瑰金色 64G 全网通
889.00
6885
3742
4630
62
97
机身内存（GB）	16GB；64GB
运行内存（GB）	2GB
CPU核数	2
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	500万
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	iphone 6s
颜色分类	金色；银色；粉色
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：9成新，还挺新的，满意！系统版本有点高了，还可以接受！用爱思检测了一下，更换了新的电池，其他全绿，满意！欠缺的地方就是快递太慢了，还有就是这个手机保护套和贴膜不就几毛钱的成本吗？为什么就不能送一个呢？另外去买又要多花几十块！综合评分还是比较满意的，达到了我的预期，只是没有超出我的期望！其实我要批量采购几十台不通型号的，分别在京东，~，找靓机，实体店四个平台各买了一台，退了两台，等双十一的时候再批量购买吧，你们家的商品还是满意的，就看到时候价格给不给力了，还有就是用户体验这一点我觉得商家还有待提高！

使用心得：手机收到以后很惊喜，包装很上档次，送的品牌充电器，打开以后更惊艳，想不到几年前的款，到今天依然跟新手机一样，12.4的系统也不卡，很流畅。64G的内存作为备用机足够了，还可以连接车的Carplay用~地图导航。电池还不错，用了一下午还有一大半，不过摄像头确实是老了，不够清晰，总体来说很满意。

使用心得：上海到佛山，顺丰陆路2天。机子外观说是9成新，我目测一点外观问题都没有，新的一样。查了保修日期，到2017的10月。【设置】里面资料显示型号是nl字头，是苹果官方的翻新机编号，序列号F是郑州。电池循环是1次，估计是新换的电池了，查询。机子黄屏问题我觉得没有。拍照，电话功能正常。另外爱思助手检测不了硬盘参数，就是闪存是什么类型的，遗憾。店保半年吧，还可以。激活过程完全是新机子一样，需要重新注册或者登陆苹果id的，建议开始两步认证，免得被偷id，另外系统联网后需要更新的。本人非托，买不起7，就进这6s，学生党只能如此了。3k多的价格可以128G，是非常不错的。之前用华，米，乐几家的机子，用久了的确是卡，希望这机子不卡吧。用nfc功能在广东银联优惠很大。

使用心得：手机还是很不错的，超乎我的想象，没有9成新，是98成新，除了有点边角少许的磕碰外，完好

使用心得：原来买过一次还可以。这次购买感觉很糟糕，第一次发过来的货跟火炉一样，不使用充电就烫手的厉害，爱思一测摄像头什么的全部换过，估计主板也修过导致漏电发热异常严重，惨不忍睹，跟店家沟通准备直接去店里换，当面选个放心点，店家说不能直接去店里换，只能寄回去，答应给换个好的，说让我放心，结果等几天换个过来只能说比第一个稍微好点，电池换了全新的，屏幕发灰非常严重，也不知道换个稍微好点的屏，左侧缝隙非常大，好在发热还算正常，爱思检测其他应该没换过，将问题反映店家，居然说左侧缝大是正常的，结果再想退货，发现退货窗口已关闭，估计七天退货是把第一次换货时间也算上了，备用机勉强能用吧。总之这次是一次非常差的购物体验。店家都是翻新机，东西质量良莠不齐，只能凭运气，换货承诺的东西纯粹是瞎忽悠

使用心得：已经见证是国产屏幕。收到货几天变成这个样子。没有良心的卖家，这就是华强北组装机 成本不要500元，见证完毕。建议大家不要给上当受骗

使用心得：第一次在京东买二手机，之前做了很多功课，机子收到了，送的配件还是挺齐全的，上面还配了质检报告，但奇怪的是这报告上写的9成新没有磨损，但是跟我了解的9成新应该是有少许磨损的有差别，难道是我捡到宝了，马上拆开手机的袋子检查了一下，发现是我想多了，虽然磕碰受伤还不少，屏幕边也有的脏，但还能接受，不过后来联系店家客服说给查查为什么与质检报告说的不一样，客服说查查情况，但已经过去3天了，还没有得到任何回复，这个店铺服务真的不如自营的客服好，现在用了几天，暂时没有问题，电池也耐用。最后补充一句，送的屏幕膜太差了，四周完全不能贴平，才一天不到就不小心被另外一台6s给磕坏了，马上买了个满意的贴身

使用心得：收到货了，是真机，玩的很舒服，很顺畅，客服也很好说话，帮忙一步一步开机，机子像全新的，根本不像二手，值了，虽然说还是卖家赚，不过机子好用就行了！

使用心得：手机还不错 外观很新。就是指纹解锁不灵敏。充电器没用两天就坏了。电池不存电。一直玩的话差不多四五个小时就用完了 翻新机 毕竟二手的嘛 最大缺点就是电池不存电然后就是指纹解锁不敏感

使用心得：这个手机今天到了感觉一点就不好屏幕就是黑色的

