https://item.jd.com/100005982238.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38777/35/7586/195443/5cebd77bE1edd416c/6e7771610d6e6dfa.jpg
罗技（G）G431 7.1环绕声游戏耳机麦克风 电脑电竞耳机耳麦 头戴式 APEX耳机 吃鸡耳机 G430升级
499.00
41502
31061
36554
268
184
品牌	罗技（G）
颜色	蓝色
型号	G431
翻新类型	全新
声压	107dB
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
阻抗	39Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：宝贝 收到 好几天了 才来 评价  带起来 很舒服 音质也 很好 很满意的 购物 下次 还来买  赞 赞??

使用心得：性价比较高的耳机，拥有933的性能，没有花里胡哨的外观，一款朴实的耳机，简称扮猪吃老虎型。讲真，用这款耳机打彩虹六号，能判断敌人的活动方向，但是敌人比较多的时候会产生空间迷向，感觉到处都有人，很慌，三个人在耳机收音范围内还可以，当队友和敌人交火时就有些不尽人意了，信息完全被干扰，以及感人的彩六孔洞传音，育碧自己也要优化一下听感啊。

使用心得：用了几天才评价的，我也不是托。真实反映而已。首先我是满减，还有用宦虻模壹佰肆买的，可以说非常便宜了。我看了很多评价说，这个耳机声音小的，我的不会，非常大声了，而且也没有杂音啊。吃鸡没问题啊，能听到声音啊，不知道是他们要求高，还是我要求低了。还有戴头上的问题，我吃鸡几个小时，头也没什么感觉，耳朵也不痛啊。麦克风说话很清晰，。我用苹果6s上用的。想买的可以放心购买吧。

使用心得：做工质感：做工还算可以，但是和价格比起来就逊色多了
音质音效：音效是上dts2.0才能玩游戏，但是官方已经把这款耳机的驱动都不知道搞哪去了，你上2.0？直接买933s官方包你上2.0，呵呵，大家都懂
舒适度：最不满意的就是舒适度了，顶部海绵条细的可怜！骨架是钢材料定型的，耳套就更恶心了，耳套的一圈海绵垫子也细的可怜，为了突出形状做的椭圆形，加上细的一条的海绵垫这就导致不能更好的贴合耳部，导致不能隔音等等问题
续航能力：戴这个耳机玩游戏最多半小时吧就受不了了，说不出的难受
其他特色：优点就两个，一个是麦克风可以，还有就是tds2.0音效，（首先你得找到431的驱动才行，官方是没有的，呵呵）

使用心得：音质音效：游戏耳机要什么音质，音效不错，下好罗技驱动后，再自己去贴吧找个这耳机的驱动就可以，打游戏能分的清楚方向。
舒适度：还行，还是感觉有点紧，转头的时候有嘎吱声

使用心得：耳机用了快一个月了，包装、音效、做工都很满意，佩戴也很舒适。唯一缺点就是官方软件根本就不识别G431，官方一直没有解决，还要自己用网友分享的方法才能有用识别，宣传的音效才能用。

使用心得：舒适度：带眼镜调整好不夹耳朵，但是有点紧，慢慢估计会松，舒适度不错适合大耳朵。驱动Bug不会连接Ghub，需要先别装Ghub，再~搜索:G431无法连接Ghub，点开有个贴吧结果，里边有~云下载驱动，从设备管理器更新驱动后再下载Ghub可以正常连接。其他特色：Ghub官方无法正常连接，需要手动更新驱动

使用心得：感觉还行，音效还不错，主要是还挺大的，不夹头，我头比较大，这个耳机用起来感觉还算可以

使用心得：很好?，很强大。。。。
做工质感：精致
音质音效：还算不错
舒适度：一般，带久耳朵还是会疼。
续航能力：没有
其他特色：没有

使用心得：买回来用着还可以，带着几个小时耳朵不疼，不错。

