https://item.jd.com/26718248269.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88258/8/6240/588781/5df23280E049cea38/c063f6ae72fd98bd.png
富士instax一次成像拍立得相机mini8相机多色可选套餐含拍立得相纸生日礼物旅游智能 熊本熊红 官配（不含相纸）
499.00
1739
1367
1640
5
9
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
机身颜色	多色可选
尺寸	116&118.3&68.2
机身重量（g）	307
电池类型	五号电池
品牌	富士
型号	mini8
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	62&56mm
***
使用心得：挺好看的，样子我喜欢，只不过刚开始用浪费了一盒相纸，清晰度还有待提升

使用心得：很简单，容易操作，而且性价比很高。我是单机又另外买了一个套装，相纸，自拍镜和包装都是另外买的。有了美颜模式很好用，每一张都定格了一个故事，一个瞬间。像素比想象中的好很多。相机很轻，方便携带，出门旅游一点也不怕累。大爱！不过，我要提醒一下刚入门从未使用过的亲们，安上相纸后就不能再动后仓了，就算出了问题也不能打开，否则会曝光相纸，就作废了30块钱！！！

使用心得：买送朋友孩子生日礼物，拆开一看十分失望，包装视觉上的失望，看到产品多处有被使用过的痕迹再度失望?辛亏看了一眼，要不丢大发人了。

使用心得：相机还是很漂亮的 质量也很好 以前在他们家买过 黑色的熊本熊 这次没有黑色款式了 但是红色也很漂亮哈 照片拍出来质量也不错 快递也很快 到货很快 一次不错的购物体验 以后有需要还会继续购买 这也太可爱了吧 超级喜欢?

使用心得：剁手节买的，价格很优惠，小孩很喜欢，试拍了一下，还可以的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：成像效果：挺好的 
反应速度：还可以的 
操作难易：操作简单 可以很容易上手 没有什么摄影经验的也可以的
做工质量：大牌了 做工还是可以的 
外形外观：外形很漂亮 值得购买哈 真的不错了
其他特色：拍立得这个富士牌子 还是可以的

使用心得：物流挺快的，收到货马上打开看，虽然外面包装不怎么样，但里面相机还是很满意的，只是相机的黄色偏淡一点，希望能拍出好看的照片，期待中

使用心得：颜值超高诶，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

使用心得：速度很快，质量好，喜欢喜欢的不得了

