https://item.jd.com/100002407770.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/78108/35/10299/191518/5d7f1be0Ef2de910c/ea301a9d59e47306.jpg
华硕a豆(adol) 英特尔酷睿i3 13.3英寸四面窄边框轻薄笔记本电脑(i3-8145U 4G 256GSSD IPS)玫瑰金
3289.00
56979
43269
18705
364
760
系列	华硕-a豆系列
平台	Intel
型号	a豆
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1 x 电源接口 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	?1xUSB3.1 Gen1 Type-A 接口 1xUSB3.1 Gen1 Type-C接口
类型	核显
插槽数量	其它
最大支持容量	4GB
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	 i3-8145U 
三级缓存	4M
核心	双核
CPU速度	2.1GHz
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	其它
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
芯片组	Intel 单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约305.76mm * 196.38mm * 17.9mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	无摄像头
***
使用心得：很不错，虽然去拿快递的时候下大雨，不过为了早点见到我的电脑冒雨也要去，开箱验货之后出乎意料的满意，带回去验了码确实是正品新货，没问题。
我用了一个晚上的时间激活电脑，安转软件，累死了，没想到个激活程序那么麻烦，不过还好，4300买的不算太亏，就是几千块钱的电脑，居然连个电脑包，键盘膜都不送，实在是有点抠门，送了个明信片有个毛用，看在确实轻薄高清的份上，就忍了
特意用了几天再来评价，一切都还行，开机很快，运行速度快，就是双显卡搞得软件有些高清有些模糊，就有点不爽。
方便携带是真的，随便装书包里不碍事，希望能一直耐用

使用心得：运行速度：开机速度挺快，5秒左右没算过
屏幕效果：高清，感觉挺好
外形外观：很漂亮，女孩子用的话，颜值爆表，渐变色给一种不一样感觉
轻薄程度：挺薄的，携带方便，占用空间小
散热性能：有待测试

使用心得：本来打算买给女票办公用的，到手我测试了一下，完全超乎预料，内存4g但是完全不卡啊，刺激战场也能玩，帧率掉的不明显，刚@完全不卡，屏幕清晰小巧，还有指纹，开机真的很快，数了大概5秒就开机了，硬盘只用了三个小时，新机无疑，五星好评，接下来就看耐不耐用了，会再来追评的！！！

使用心得：还可以，比较小巧。很薄。希望耐用一点

使用心得：1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。2运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。
3散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。
4外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！
5轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。
6其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。1运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。1散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。1外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！1轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。1其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro和小新pro；总体来说，各有各的特色和优缺点吧！

使用心得：收到电脑时很开心的，因为看是比较小，但是屏幕完全能满足你看剧，看电影，玩游戏，按键灵活，反应快，系统也是最新的，很喜欢，刚插上电源，还没来得及打开电脑就有助手提示你操作了，真的暖心，哈哈，而且最重要电脑挺轻的，挺适合娇小的小姐姐的，极力推荐哦

使用心得：电脑很轻薄，适合我，粉色，好看！
全屏，看着很爽哦！
对于我来说，足够用了！
客服很赞，小青和小婉，很有耐心，回答我的问题，下好了软件，也按她们给的操作分区，让我学会新技能哦?
女生用这款，办公，追剧都很欧克哦

使用心得：首先说一下快递物流吧，我当天晚上十点多钟才下单，结果第二天早上九点多点就送到了，睡一觉起来就接到快递员的电话，京东的物流就是快，真心不错！和~比绝对是天壤之别！再说说其它的，外形外观：外形漂亮，给老婆买的，老婆看了后非常满意，大爱！轻薄程度：对女士来讲非常合适，当初选它的原因之一也是看上了它的便携性。屏幕效果：显示效果很不错，老婆不打游戏，只是办公使用，完全能够满足日常工作需要。运行速度：运行速度比我之前的快了太多，简直是天壤之别！其它的还在进一步体验中，非常愉快的一次购物！良心推荐

使用心得：第一，外观设计非常时尚，转轴设计非常出彩，基本实现了四边窄边框，屏占比看上去非常的高，有点全面屏的意思。第二，重量还在我能接受的范围内，接口勉强够用，键盘的触感带给了我小小的惊喜，敲击的时候非常的舒服。第三，因为我买来是作为备用机，所以配置是低配，但性能已经足够使用。总体来说，这款笔记本非常值得推荐购买。

使用心得：运行速度：比较快
屏幕效果：超高清
散热性能：还行
外形外观：非常奈斯高颜值
轻薄程度：超薄

