https://item.jd.com/7215964.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42019/31/12669/94941/5d5e8b52E6d022b5d/ef6b107d966b27ce.jpg
澳浪(aola) 蓝牙耳机真无线入耳式适用于苹果iPhone11 Pro华为p30小米vivo红米oppo安卓手机 BES20X白
179.00
67966
50450
55493
469
678
品牌	澳浪(aola)
颜色	白色
型号	aola-BES20X
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	φ10mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：质量很好，物流很快，卖家服务好，还会再来回购的

使用心得：无线耳机挺好用的，而且非常方便。在这里特别说一下，客服和厂家服务还是挺到位的。第一次发货，耳机连接有点卡顿联系过客服和厂家之后，立即补发更换了一套。服务真的好点赞。

使用心得：耳机收到了，质量非常好，音质很清晰，很好，好评

使用心得：很好用，方便，再也不用受线的困扰了，有个小小的收纳仓，收纳仓相当于充电宝，耳机放进去按下按钮就可以充电！就是还没有试一下真正充满电，再使用，就不知道充一次电能用多长了！

使用心得：物流特别快，试用了一下，感觉还不错！希望后面使用的时候一如既往

使用心得：信号很好使，颜色好看(??ω??)??，完美。

使用心得：做工质感：很不错了，95分不是吹的
音质音效：一般吧，和有线20块左右差不多，中肯点讲比大多山寨无线耳机强点

使用心得：果然同网上介绍的一样好用。首先是外观非常满意，新颖大方，入耳自然。好稳固、舒服。按产品介绍进行蓝牙连接听听音乐，音质清晰，稳定。接听电话可以；打电话声音就差一点。反正这个价格还可以接受吧，用一段时间看看。

使用心得：耳机很实用，刚开始还不会用看了下说明书就会用了，心情非常不错，可以买到这么好的一款自营耳机，京东物流就是快，带着舒服，声音也很大没有杂音，外观也很精致，质感很好，戴在耳朵上跑步也不会掉，信号很稳定，运动戴着没问题，贴耳又舒服，值得购买。

