https://item.jd.com/7651951.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22612/353/1111944735/98611/21ef4c32/5b503c2fN75fed3a3.jpg
小米Max3 5500mAh充电宝级电量 AI双摄 全金属机身 骁龙八核处理器 黑色 4GB+64GB 游戏智能拍照手机
999.00
199618
141421
134161
723
914
品牌	小米（MI）
产品名称	小米Max3 大屏游戏智能手机 4GB+64GB 黑色 全网通4G手机 双卡双待
上市年份	2018年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	176.15
机身重量（g）	221
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	87.4
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	7.99
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙636
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	2160x1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.9
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.9
拍照特点	连拍；全景；HDR
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5500mAh（typ）/ 5400mAh (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；超大字体
***
使用心得：外形外观：全面屏非常漂亮。看一眼就喜欢上了。屏幕音效：屏幕清晰，屏幕足够大。拍照效果：比小米max2代好多了，特别是那个街拍很好用，前置差点。运行速度：对于不怎么玩游戏的我，足够用。看头条，刷~，玩~，足足有余。一点也不卡。待机时间：一直亮屏一天一冲，平时玩二天一冲。打开超级省电模式秒变功能机，非常赞。其他特色：升级了最新系统，真的非常好用。

使用心得：外形外观：高端大气上档次
屏幕音效：屏幕足够大，看电视玩游戏爽爆
拍照效果：前置相机一般般，后面的还可以，比前二代有进步
运行速度：非常流畅，不卡顿
待机时间：重度使用一天一次，一般可以管二天。
其他特色：升级小爱3.0以后，的确好玩一点了。感觉MIUI10好多东西不见了

使用心得：外形外观：大个子。看起来挺舒服，放在口袋很受伤。看视频真的很舒服。金属质感不错。嗯，很喜欢他那样的。样子。呵呵，喜欢大哥的真的不错。
屏幕音效：嗯，题目整体来说一般般吧，比较一般般。嗯，是不咋地。希望以后改进。就是喜欢这种大大的，屏幕。
拍照效果：1200万像素。你可想而知结果是这样的。不过要求不高的人还是可以接受的。正常还是可以使用的。不显示出来的画面大。舒服。
运行速度：Miui系统。就应该给他一个大大的赞。不管他的运气速度怎么样，他的运行速度都是很。也就是看中这一点吧。
待机时间：嗯待机能接受。就是电池的寿命感觉给你打折。
其他特色：唯一一点就是它的系统可以更新。嗯使用流畅。嗯，支持京东，支持小米。

使用心得：1没有660的cpu，这么高的价格，不爽2整机宽度比max2小1.3MM，是因为屏幕显示宽度也小了1.3MM3王者玩了几局，开了多线程和高帧率，有点温度,还算流畅4今天中度使用12个小时，还有78的电，没有感觉比max2省电5两个sim卡口都是小卡，要去剪卡6跟max2一样，耳机接口在最边上，带着打游戏手指刚好搁到7与或卡槽，无法同时双卡加tf卡8没运行程序，内存就用了55%9屏占比是79.81%比max2大了5%，比其他手机还是差了点10不能指纹接听电话11摄像头比后盖高出很多，有1mm12屏幕和侧边框有条很细的缝，容易粘灰1颜值很高，拿过手就不想要再要max2，都说黑的好看，买了黑的，反正金的也没见过2拍照时比max2好很多，特别夜间拍照3全面屏操作完全不需要导航键，颜值高4充电器跟max2完全一样5屏幕分辨率2160x1080，max2是1920x10806送了小米耳机，不喜欢入耳式的，扔抽屉了7王者荣耀左右视野是比max2大了如图8系统是miui9安卓8的图片左边是max2右边屏幕坏的是max1买max2时在官网买了意外险，快一年的时候屏幕碎了，直接换了屏和外壳，不爽的就是一定要寄修，来回要好几天月初老婆的max1屏幕碎了，5号等不及max3出来又买了个max2低配32G的，现在两个max2想出个，~不

使用心得：屏幕显示清晰，操作也流畅，用习惯了大屏手机，给爸妈用的手机就是要大点，字体设置成大号，用着非常不错！

使用心得：外形外观：比较圆润，内屏幕四角直角边由Max2变成圆弧，看着比较舒服。
本机有以下有点。
1.外形圆润，整体更纤薄一些。
2.屏幕是最大亮点，对比2分辨率升高很多，画面更细腻。
3.本机大电池，待机时间很给力，亮屏玩一天没问题。
4.CPU 骁龙636 比Max2相对快，我不玩游戏，完全够用。
5.价格很好，活动时候买的，对比平时省一百，满意。
6.拍照上后置相机双镜头，比二代清晰度高，颜色好。
7.本人对小米手机好感度并不高，被以前红米note手机的质量伤过心，但个人的手机资料都在小米云盘，所以一直使用小米手机，这个max3感觉品控应该不错。
8.希望小米会如期推出小米Max4,等降价的时候，换一台。
细节上，性能上都比max2有提升，价格还不贵，系统是小米的MIUI，稳定性，可靠性不必说。比较满意的一次购物。

使用心得：外形外观：比max2进步不少，屏占比更高了，手感更高好
屏幕音效：还行吧，这方面没有太多要求，买给老妈用的
拍照效果：效果中规中矩
运行速度：速度挺快的
待机时间：待机时间这款是强项啊，毕竟5500的电池，不是盖的
其他特色：大屏幕，老人用最合适了

使用心得：双十一早上10点多一点下单的，晚上10点左右收到的，真的是非常感谢京东的快递小哥这么晚还给我送过来，京东的效率确实高，收到以后还有大概30%不到的电量，因为是买了做备用机，买的贴膜还没有到，我就设置了一下，删除了一些不用的软件，然后试了下，手机很流畅，画面清晰，声音也不错，主要手机够大，用来追剧挺好的。手机设置好了以后我没有充电，也没有关机，就放着了，今天15号了还有电，待机时间真够长的，真是喜欢，有这个手机备用，就不用时刻带着充电宝了，一举两得，还有，对于普通人来说这个手机老少皆宜，价格也比较划算，还是推荐购买的。

使用心得：本人不玩游戏，系统运行流畅，小米优化做的很好，也有很多个性化功能很好用，全面屏手势简单易学易记；手机很趁手，有分量，也不厚；金属机身手感好，黑色质感强，不喜欢玻璃机身，又容易脏又娇贵。最重要的还是大屏，尺寸就是正义！

使用心得：给丈母娘买的，年纪大眼神不好。屏幕:6.9很大，可以单手拿，但是要单手操作会很吃力摄像头:1200+500万双摄，后边摄像头凸出，加手机套是必须了，要不镜头早晚磨花。电池:5500mAh充电宝级电量，充电器不错有快充，和我小米note3的充电器一样。运存4G，存储空间64G，够老年人使用了。顶多~刷朋友圈，CPU够用就好系统:应该可以升级MIUI11了，有简易桌面，还有风筝守护，远程监护。没有赠保护套，这个有些说不过了，指纹识别在后边不是我的菜但是老年人不会太用

