https://item.jd.com/100000177748.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108905/34/772/307539/5df79a78Eb8670653/e3b42c05971a9c27.jpg
Apple iPhone XS (A2100) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机
5399.00
372435
277763
196497
1345
3130
品牌	Apple
产品名称	iPhone XS
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	深空灰色
机身长度（mm）	143.6
机身重量（g）	177
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.7
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
存储卡	不支持存储卡
运行内存	其他
机身存储	64GB
分辨率	2436×1125
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	700万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	语音命令
***
使用心得：上一部手机是iphone7 plus，iphone7 plus在ios13.2的加持下还是相当流畅的，就是电池不怎么行，这次看到京东活动这么实惠出手了?，物流光速，第二天到手，开箱、激活，新手机真的很棒很棒，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很好，音质很棒。至于网上流传的各类负信息，我个人感觉苹果还是做得很好的，真的很棒，真的很香！真的很喜欢！体验很好，京东物流很快,第二天就到手了 ，因为之前没买壳子钢化膜，保护膜都没有撕掉。A12的单核性能很厉害,还是碾压骁龙855的。Face ID确实很方便，任何事情看下手机就搞定，很不错。iPhone XS的尺寸很不错,喜欢小屏手机党的福音，因为今天国产手机的屏幕弄的都太大了,单手完全没法用。声音真的很好听,比Android的好多旗舰好多了,比三星GalaxyS10还好一点。 振动就不说了,苹果的振动手感一直是最好的。ios确实很流畅，生态坐很不错,安全性很高，配合iCloud和小米云，华为云一样的，很方便,数据不会丢失。

使用心得：外形外观：苹果品牌自从面市以来一直很
受欢迎,系统流畅、外观漂
亮。上一部手机是 iphone7
plus, iphone7plus在ios13.2的
加持下还是相当流畅的,就是
电池不怎么行,这次看到京东
活动这么实惠出手了?,物流光
速,第二天到手,开箱、激
活,新手机真的很棒很棒,屏
幕细腻清晰,色彩饱和度很
好,音质很棒。至于网上流传
的各类负信息,我个人感觉苹
果还是做得很好的,真的很
棒,真的很香!真的很喜欢!
体验很好,京东物流很快,第.
天就到手了,因为之前没买壳
子钢化膜,保护膜都没有撕
掉。A12的单核性能很厉害,还
是碾压骁龙855的。 Face D确
实很方便,任何事情看下手机
就搞定,很不错。 iphone XSI的
尺寸很不错,喜欢小屏手机党的
福音,因为今天国产手机的屏幕弄的都太大了,单手完全没法用。声音真的很好听,比 Android的好多旗舰好多了,比三星Galaxys10还好一点。振动就不说了,苹果的振动手感一直是最好的。ios确实很流畅,生态坐很不错,安全性很高,配合
Cloud和小米云,华为云一样的,很方便,数据不会G失

使用心得：用了苹果两千商品券，体验很好，京东物流很快，第二天就到手了，因为之前没买壳子钢化膜，保护膜都没有撕掉，A12的单核性能很厉害，还是碾压骁龙855的，Face ID确实很方便，任何事情看下手机就搞定，很不错，iphone xs 的尺寸很不错，喜欢小屏手机党的福音，因为今年国产手机的屏幕弄得都太大了，单手完全没法用，声音真的很好听，比Android的好多旗舰好太多了，比三星Galaxy S10还好一点，振动就不说了，苹果的振动手感是最好的，ios确实很流畅，生态坐很不错，安全性能高，配合iCloud和小米云，华为云一样的，很方便。数据不会丢失，整体的品控做的很棒，电源键，音量键，静音键没有一点松动的感觉，这点比国产旗舰做的确实好，电量挺耐用，一天绝对够用了，和其他手机一样，建议大家买18w的PD充电头和CTO的闪电线，自带的5W充电真的太慢了，手感和强度就是一流的，今天刚开始用，感觉不错，5.8寸用的刚好，之前用的6S大的，检查了外观基本没啥问题，完美主义者就是这样，后膜还没有拆，买了手机后膜还没有到，所以等来了再贴，很满意的一次购物。

使用心得：体验很好，京东物流很快,第二天就到手了 ，因为之前没买壳子钢化膜，保护膜都没有撕掉。A12的单核性能很厉害,还是碾压骁龙855的。Face ID确实很方便，任何事情看下手机就搞定，很不错。iPhone XS的尺寸很不错,喜欢小屏手机党的福音，因为今天国产手机的屏幕弄的都太大了,单手完全没法用。声音真的很好听,比Android的好多旗舰好多了,比三星GalaxyS10还好一点。 振动就不说了,苹果的振动手感一直是最好的。ios确实很流畅，生态坐很不错,安全性很高，配合iCloud和小米云，华为云一样的，很方便,数据不会丢失。整体的品控做的很棒，电源键、音量键、静音键没有一点松动的感觉,这点比国产旗舰做的确实好。电量挺耐用的，-天绝对够用，和其它手机一样。建议大家买18W的PD充电头+ C To闪电的线，自带的5W充电真的太慢了。手感和强度就是一流的。今天刚开始用，感觉不错，5.8寸用得刚刚好，之前用的是6s大的,检查了外观基本没啥问题，没办法，完美主义者就是这样，后膜还没有拆，买了手机后膜还没到所以等来了再贴，很愉快的一次购物??????

使用心得：外形外观：8号买入手，隔天到货，开箱手机边框上有个很深的划痕，联系客服，客服让我走换货流程，很快有电话客户指导换货流程，并通过了审核，第二天，上门来取件，总算寄回去了，后来检测通过重新给我安排发货，心里还是蛮舒服的，给换货，因为以为一般这样换货都挺难的。今天下午收到，大小合适，银色比想象中还要好看，很厚实，本来想入手max，去实体店体验了下，实在太大，放弃了。
屏幕音效：屏幕完美，没有阴阳屏现象，完美屏幕。音效可以。

运行速度：激活是12.4.1的系统版本，运行流畅。机子生产日期是2019年9月初，赶上ios12末班车。这个系统版本是我特别在乎的，因为之前买6s的时候，激活就是ios9.2，到现在都没升级，现在依然运行流畅。所以，想一年以内的版本最好。

待机时间：下午激活到现在，电力依旧坚挺，没有像传说中那么费电，可能我之前用6s的缘故。

拍照效果：随便拍了一张，暂时还没怎么用。
其他特色：总体上说是比较完美的一次购物，体现在:1收到有刮痕的机子，换货，客服很热情，换货走的很舒心。2收到新的机子，检查了下屏幕完美，ios系统版本在ios12满意。

唯一不足: 换货的机子不再开发票。

使用心得：外形外观：黑色真的很好看哦，边框不会像银色那样廉价，女生用也是很酷的，裸机手感超棒，选择xs是因为大小刚好合适，max对女生来说大了些，怕拿不稳会摔了心痛运行速度：之前用的6s，对比很明显xs更好哈哈哈哈，毕竟人家是旗舰机呢屏幕音效：分辨率屏幕细腻，原彩有护眼效果，完全不用去买抗蓝光膜了。音效提升了蛮多，重音都有呢，看~音质特棒，对了我发现听筒竟然也放外音了！！听着好大声，，苹果音效没得说，安卓机怎么都比不上待机时间：不玩游戏，就聊天~那些，省着用最多一天吧，不是很经用，电池是苹果通病吗，希望今后能加强电池容量啊，毕竟手机好用才会需要更多电呢拍照效果：拍出来照片也是很喜欢，高级感，成效要比11真实，清楚，特别是夜间，再也不用担心光线暗拍不了照片了，嘻嘻其他特色：我的人脸识别解锁的时候不是很灵啊，麻烦，但是付款的时候又很快……请问有什么解决办法嘛？？

使用心得：1.选购iphonexs和max纠结买哪个？max确实大了一点而且还贵点，所以有活动就直接买了xs，刚好看到有活动也算缘分吧。
2.买这个手机也是一波三折，怕弄坏弄丢。现在才收到货，收到货标签有破损，主要是担心快递人员拆机，而且快递盒里面的气泡早就破损了，苹果盒子放在里面晃晃悠悠的。
3.拆机，我全程录像开机的，感觉有一点弯。
4.苹果信号差好多，华为手机满格信号，苹果只有两格。苹果信号太差太差，唯一就系统苹果系统值得买的优点。
5.使用感受.这个新系统13.1.1好多还不会使用。查询序列号没问题，生产日期是2019年10月的。有怀疑吗？自营店咱们应该不用怀疑吧？
6.虽然下单要，9号才到手才到手使用。

使用心得：外形外观：外观没得说，刘海也不是我介意的，毕竟装了面容解锁，解锁是真的好用，无惧黑暗，各种只要对着脸秒开，前置摄像也可以。
屏幕音效：屏幕原彩显示必须好评，对于媳妇来说，经常看小说看视频，我玩了一会儿眼睛没一点疲劳感。
拍照效果：双1200万秒杀我的某族16plus，真是不服不行，10倍变焦比我人眼看的都清楚，防抖也很好用，拍照没拖影。
运行速度：A12处理器，各项基本秒杀855，加上苹果的优化，这丝滑…玩一会儿就不想玩原先自己手机了
待机时间：一晚上8个小时，耗电百分之4，也不错了好像。
其他特色：双十一还是降价了…我能说什么，鉴于手机还可以，还是好评吧，数码产品，一天一个价，没办法。

使用心得：外形外观：刘海屏也不错，大小合适
屏幕音效：这没得说，iPhone一直都很好
拍照效果：比原来用的7p好很多
运行速度：比7p提升很大
待机时间：每天总要充一次
选来选去还是xs性价比高，上半年就关注着了，现在跌了快2000了。11价格便宜点但大黑边不喜欢，11p就拍照功能提升价格也喜人，对大屏双卡双待又没需求，就趁着双十一入手xs。京东的服务确实棒，前几天买的，双十一又降了100元，联系客服立马退差价。京东用了十多年，希望能越来越好。

使用心得：双11购买，售价5299。显示原价7000左右，为什么优惠1500？其他很多知名店铺都高于这个价。价格低是有原因的，请看图以及视频。拆开后，第一眼感觉包装这么好里面为什么有这么多灰尘。这都是小事，没有管。然后拿出手机检查外观，屏幕上有个小印记、侧面金属矿有多条划痕，这让我怀疑了JD的质量。这些小问题当然他们不会给你退机了。———————之后查询序列号显示未激活、全新。想着还是将就用吧，被JD坑了以后不在这上面买手机了就行。使用后几天发现毛病就出来了，最开始是~里键盘不能正常打字，经常出问题。问客服说的都是些没用问题。随后申请了售后，叫我们把机子寄回去检测（浪费时间又不会退换）就没寄回去，又接着使用。随之又出现了经常死机的问题，特意上传了一个视频大家可以看一下。————————-最后就是电池的问题，第二天使用的时候就是几个小时没电，而且不是经常使用。没几天电池容量只有98%，而且后来专门下载了爱思，已拍照上传。官方的XS已经下架，jd的自营店还在一直销售（虽然我知道jd的不是官方直营）但是你销售也要把质量方面管控好啊，不要为了销量、为了利润让消费者来承担质量问题！

