https://product.suning.com/0070183668/10547320645.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/462KCviJ2Tf32Rmbt0P1-g.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W288BT运动蓝牙无线耳机音乐跑步入耳式耳塞 黑色
199.00
4
8
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W288BT
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	103dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	20欧姆
耳机频响范围	20Hz～20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	卓越低频出色音质炫彩时尚防汗防水
***
第一次购***漫步者产品，本来没报太大希望，谁想给我个惊喜，产品很好，音质比我***的200块的jbl 有线耳机音质强，在这个价位音质绝对棒棒的，耳机的隔音效果非常好，带上听歌地铁报站根本听不见，值得推荐。说下产品的不足，刚开蓝牙耳机听歌有一到两次卡顿，之后就正常听歌了，话筒也就正常通话，都变音，不过基本用不到，发现音量和下一首歌曲键正好相反，增大音是上一首歌曲调试键，减音键是控制下一首，感觉设计不合理，还没冲过电，目前使用四个小时还有一半电，整体感觉满意，非常棒的一次购物。

耳机收到了，有点大，说一下吧，产品外观还是不错，送耳机包一个，面条线太硬，配大中小三对耳套，我耳洞小用的小的?。线控按键有点硬，要使点劲按。新的到手链接满电，听歌没有断音现象，人声清晰，遗憾低频不足，这玩意到底要不要煲?听歌3小时掉电一半多，和说明书上的使用时间差不多，接电话还没试

很棒很棒的运动耳机，最近正在减肥，每天下午都 会跑步，然后我就买了这个耳机，方便边听音乐边 运动比较轻松的，果然很棒，音质很好，而且有了 它真是太方便啦，外表和想像中差不多，和图片一样的，很漂亮。果然是一分钱一分货，比之前买 的那些好多了，物流速度也比较快

很棒很棒的运动耳机，最近正在减肥，每天下午都 会跑步，然后我就买了这个耳机，方便边听音乐边 运动比较轻松的，果然很棒，音质很好，而且有了 它真是太方便啦，外表和想像中差不多，和图片一样的，很漂亮。果然是一分钱一分货，比之前买 的那些好多了，物流速度也比较快！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

