https://item.jd.com/59410262680.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96200/13/6605/124955/5df50fa9Efe433058/7c8942f83fad57f6.jpg
【至高优惠200】vivo iQOO Neo 855版 33W闪充  全网通4G手机 冰岛极光 6GB 128GB
2098.00
7382
5050
2213
46
73
品牌	vivo
产品名称	iQOO Neo855版
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	198.5
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；录音
***
使用心得：运行速度：速度很快，玩（流星群侠传）一点都不卡，触屏解锁秒反应，屏幕解锁摸一下就解了。
外形外观：外观感觉比较小巧，手感也很好啊，看着很漂亮
屏幕音效：晚上熄灯后玩手机眼睛不难受刺眼了 自动调节柔和光，很熟舒服。
拍照效果：拍照很意外啊，还以为是游戏手机，拍照肯定不好，结果拍得比我换掉的华为mate10好多了
待机时间：买这个手机就是为了玩（流星群侠传）这个游戏，玩了一个小时掉电百分20，还得继续体验一下，才能知道到底耐不耐电
其他特色：玩游戏不烫哦，这个散热给力啊。就是说好的送的耳机没有，问客服说是五天后另外发。。。。

使用心得：外形外观：不错
屏幕音效：不错
拍照效果：差
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：重

使用心得：到货飞快，还以为要等几天。
外形外观：有点厚，加起套子实在太厚了，这套子贼厚。慢慢体验，拿到手就迫不及待来评价了。玩玩游戏再追评。

使用心得：还可以吧，毕竟这份价钱，性价比高，稍微有点厚，通话音质不错，人脸识别也快

使用心得：外形外观：外观很漂亮，很喜欢
屏幕音效：音效很好
运行速度：运行速度很快
其他特色：我买的是6＋128G冰岛极光的，用了有十多天了，一点都不卡，挺好用的，刚刚问了客服6＋128G是是支持ufs3.0的，客服态度很好，抱歉现在才来评价?

使用心得：外形外观：见到手机第一感觉屏幕很大，很惊艳，触摸手势非常流畅，体验感非常好，OLED 屏幕的确不一样。冰岛极光的玻璃后壳手感也很好，晃动手机还有色彩的变换，美极了，在光照下很有艺术美感，只有亲自体验过才会感受到那种惊艳的美。
屏幕音效：音乐播放声音很大没有噪声音质非常好，听音乐的那种身临其境带入感不可描述，游戏音效也超棒，而且游戏魔盒开启后击杀还有屏幕色彩特效，超棒，不愧为游戏手机的定位，画质没有什么可挑剔的，一级棒。
拍照效果：虽然像素不是特别高，但拍出来的照片丝毫不差，夜景，人像，超广角成像效果都很不错，前置自拍自带美颜简直帅呆了，虽然对照相要求不高，但是能拍出这么好的照片确实出乎意料可见商家对这颗镜头的打磨很到位，男生用起来足够了。
运行速度：855的处理器流畅度不言而喻，超级快，王者满帧运行，460什么的一去不复返了，ufs3.0的闪存，应用下载，安装，启动快的没话说，虽然不是8GB运存但是没感到多大差距，该快还是快，无论是游戏还是日常应用完全满足大部分人对游戏手机的要求。
待机时间：早上10点拿到手机轻度玩了一下午只用了18%的电量，33w闪充不到一小时就4500电池满电

使用心得：外形外观：这手机外观一流，给爸爸买的 很适合中年人
屏幕音效：屏幕巨大，很不错
拍照效果：广角拍照超级厉害
运行速度：855速度快
待机时间：4500毫安
其他特色：便宜又好，还自带贴膜 很厉害

使用心得：非常好，电池非常耐用，4500mah的电池不带吹的，安装软件飞快，配置USF3.0的手机速度优势明显。充满电之后连续三局实况足球，耗电12%，实况足球性能要求挺高的，高清画质都能流畅无比。另外看新闻一个小时掉10%左右的电，耐抗耐揍，33W闪充回血速度的确快。屏下指纹秒开,比荣耀10的超声波指纹快,这次买的8G运存,128G内存,用个一两年不成问题。相机效果算是一般但也足够日常使用，屏幕显示细腻。总结:性价比很高，很值得入手的一部手机。

使用心得：骁龙855处理器双12能到这个价位还是挺香的，4500毫安大电池，指纹解锁能达到电容的速度。儿子打游戏，对摄像头没有太过分要求，日常用像素够了。白的没抢到，紫的也挺好看的，送的原装耳机没问题。6+64的儿子说也够用了。原来想明年换5g手机，但过度2年855版本的还是可以的。

使用心得：外形外观：简洁大方，颜色很漂亮
屏幕音效：屏幕清晰，触摸灵敏，音效还行，外放是单扬声器
拍照效果：拍照清晰，日常足够用，对焦很快，
运行速度：运行很流畅，游戏和软件打开很快
待机时间：待机挺长的，
其他特色：快充很快，有耳机孔，这就很满意了

