https://item.jd.com/58800408210.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65909/6/15907/337019/5dd785c2Eafcd4266/5b11e4ff675ded34.png
OPPO Reno Ace【至高立减200元】高通骁龙855Plus90Hz电竞屏游戏智能手机闪充 星际蓝8GB+128GB 标配版
3199.00
4807
3265
1495
21
26
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	200
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	75
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：家服务很不错。手机充电也挺快的！而且送了很多礼品，有音响，有耳机！不过就是手机画质敢不知道怎么说，不知道是太高清了，自己看不出来还是，手机美颜过度，很暖色，然后感觉屏幕有晃动的感觉！耳机插孔位置！打王者还行。吃鸡的话就太挡住位置了，不是很好操作！本来说退的！因为自己插卡使用后，就不能退。有时间了想去检测一下手机到底是什么问题！感觉和自己手机视觉看起来很大的区别，朋友也是这样说！手机充电没得说，真的挺快。就感觉看~完全变了样，而且自己想拍个~也觉得完全变了，色差太大了！暂时还没能习惯！

使用心得：第一批就想入手了，但是害怕会有什么问题，等到第二批的时候，我果断买了，个人觉得手机很好看，处理器是目前是高通骁龙最好的，完全不担心性能，在优化的方面还不错，电量也不错，重度打游戏的话。电量就没那么理想。但是有65瓦超级闪充瞬间回血，这个也是我最喜欢的黑科技，现在在学校都不需要充电宝了，游戏方面有画质增强，这个是真的让我喜欢，但是在拍照方面，多倍放大就没那么好，不知道是不是我太挑剔，日常拍照还是可以的，过得去，90赫兹的刷新屏感觉没什么变化，但是也不怎么耗电，所以我都开着，在视频体验也是很不错，双喇叭真不错，以上就是我这些天的使用心得。

使用心得：外形外观：高达版的外观没得说，骚，不信你们自己看图片
屏幕音效：屏幕显示很清晰，90赫兹也很流畅
待机时间：充电超级快，不过打起游戏来，电量也是耗的飞快
运行速度：855普拉斯性能不用讲，安卓第一梯队

使用心得：外形外观：后盖很好看，灯光下泛蓝光，感觉比我现在用的三星莫奈彩的后盖要好看。
屏幕音效：可能是看惯了三星手机的屏幕，这个手机屏幕效果差强人意，但是比之前小米备用机要好很多，双扬声器效果不错
拍照效果：拍照只能说够用，应付日常生活足够了，毕竟是游戏手机，拍照已经很好了。
运行速度：这个不必说，很流畅，反应速度很快，系统也比较人性化，国产手机的系统人机交互比三星手机的好。
待机时间：充电是真快，肉眼可见的速度，挺震撼的，游戏性能很给力。
其他特色：整体感觉手机性价比很高，三千左右的手机这个是最好的手机之一了。

使用心得：运行速度：
太开心了，到货啦?棒棒哒！大爱c(*´з｀*)?

使用心得：外形外观：惊艳
屏幕音效：灵敏
拍照效果：清晰
运行速度：流畅
其他特色：一直是oppo的铁粉，自从oppoR9s一直开始用，不小心摔坏换R11，拍照和系统的流畅只有使用过得人才能体会，个人感觉和苹果相比有过而无不及，这回换下R15。因为老婆手机时间用太久看起来有点旧才买这个给她，但是我超喜欢老婆说她用我的R15ACE给我用，给心爱的老婆大人点赞。
送的变色音响叶超爱，一如既往的支持国产。

使用心得：外形外观：后盖大猩猩玻璃，90HZ刷新率屏幕这么很爽，
屏幕音效：音效不错，
拍照效果：拍照效果杠杠的，4800万像素，还有超广角
运行速度：8GB流畅运行各大游戏
待机时间：待机没有试过，但是65w的超级闪充。吃个饭的时间就充满了
其他特色：物流特别快，我晚上下单，第二天上午就到了

使用心得：外形外观：外形中规中矩  大厂公模   颜色挺好看的 背部握持感不错
屏幕音效：屏幕清晰  没有颗粒感  oled加护眼模式对眼睛还是不错的   音效双扬声器  声音有力清晰  没出现爆音
拍照效果：拍照白天很赞能够还原物体本色贴近实际物体没有过分渲染 人像清晰 曝光控制不错  夜拍需要加强噪点控制啊
运行速度：骁龙855+运行没有问题  ufs3.0安装应用打开应用都非常快   王者荣耀满60帧率无压力
待机时间：待机可以 重度使用一天剩余17％  完全够用了  毕竟65w快充加持   实际体验33分钟充满  赞赞赞赞赞赞啊
其他特色：这个充电速度改变了手机使用习惯  早上起来插上到上班出门就满了  原来的手机都得插一宿的

使用心得：运行速度：发货超级快，下单第二天上午就收到了。超快的，下载应用瞬间装好。?屏幕音效：第一次用oppo手机，屏幕看着很舒服，90HZ就是爽，特别流畅，不输ios。待机时间：充电超级无敌快！！！续航也不错，玩了好久才耗一点点电。外形外观：星际蓝，实际到手比图片上还好看。拍照效果：4800万拍照比我原来的手机清晰多了。其他特色：双wifi特别好用，不用自己切来切去。连接蓝牙耳机也很稳定哈哈，还送耳机和~视频vip。性价比特别高，以后还会再买reno系列。这个ACE名字特别好听，意思是“团灭”，超霸气的。

使用心得：外形外观：星际蓝玻璃机身，手感特别好
屏幕音效：双扬声器非常不错，音质也特别好声音大让你在嘈杂的地方也可以听见
拍照效果：照相也不错，视频的超级防抖，比想象中的好太多
运行速度：855pls的处理器，3.0的闪存，能不快吗？
待机时间：不停的看视频可以看10小时
其他特色：充电快得能让你上天

