https://item.jd.com/55509423385.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/84370/39/9145/131257/5d6f2872Edde76965/870fb55eed901d63.jpg
FMJ 骨传导耳机 ai小度语音声控 无线运动蓝牙耳机适用苹果OPPO华为vivo荣耀小米手机 【AI语音声控】+【天文地理知识】+【生活小助手】
269.00
1885
1284
565
17
19
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Z9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	骨传导
佩戴方式	骨传导
重量	耳机净重34g
同时连接两部手机	否
尺寸	175mm*136mm*43mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	2小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约10小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	365天待机（关机状态下）
***
使用心得：做工质感：做工严丝合缝，中规中矩造型也很前卫，质感也挺细腻的用量是经久耐用的高度钛合金，弯曲不变形。
音效音质：音效是6DHiFi高保真全景环绕立体声，震撼影院音质，听歌听小说有声书看电影都非常不错！
续航能力：体来说还不错最大音量4个小时左右，普通音量和通话续航时间大约是6小时左右，这样的长续航时间在同类产品中已经算是相当耐用了，很nice666666！ 
灵敏度：敏度也不错，语音控制的反应速度还是比较快的，但是必须得网速达标，个人建议在200兆光纤网速以上会非常流程，否则会时不时的卡顿但只是连接小度APP使用语音控制的情况下，如果是单独使用蓝牙播放手机下载的歌曲就完全流畅，蓝牙最大距离刚好10米左右可以穿一堵墙！
舒适度：上没有任何不适感带一天也没事不会像传统蓝牙耳机伤害耳膜更不可能因长时间配戴引起耳朵红肿，可以非常自由的完全解放双耳！ 在外运动或者逛街戴着与众不同很酷很前卫是科技AI控的不二选择！
其他特色：智能终端将慢慢完全代替智能手机了，不用拿手机就直接对耳机说播打某某某手机号码就马上能和自己的亲朋好友通话，太方便了如同戴在头上可语音声控的手机，通话声音也很大很清晰！666

使用心得：做工质感：很有科技感  超喜欢
音效音质：高低音配置听歌 超满意 下次介绍给朋友
续航能力：亲测听音乐大概1***左右 满足了我的个人需求
灵敏度：蓝牙连接速度快 无障碍物17-18米都不会断联 无断音现象
舒适度：不同于入耳式蓝牙耳机佩戴时间长也不会出现任何不适感 超喜欢 下次还会光顾

使用心得：做工质感：很舒服，不感到压迫感。
音效音质：音质很好，骨传导更舒服。
续航能力：两天没有任何问题。
灵敏度：反应迅速，林敏度很高。
舒适度：很舒适，很合适。
其他特色：最主要的是不耽误听到外界的声音。不耽误享受音乐或者听书。

使用心得：做工质感：质量没得说，感觉很舒服，
音效音质：音质就像低音炮，有震动感
续航能力：续航时间很长，听了七个小时还有电没用完
灵敏度：灵敏度没得说，反应很快
舒适度：带了一下午，耳朵也不疼，值得拥有

使用心得：做工质感：挺好的，做工细腻
音效音质：安静状态下音效很好
续航能力：六个小时没问题
舒适度：兼容眼镜，带着感觉不错
整体比我预期的好太多，本来完全是带着随时退货的心情买的，但是没想到还真不错，小孩子也适合，推荐大家试试！

使用心得：很有质感，音效也很不错，灵敏度高。带着也舒服。就是需要下载小度APP。整体特别好。

使用心得：做工质感：精细有档次
音效音质：震撼细腻动听悦耳
续航能力：10个小时

使用心得：做工质感：做工不错
舒适度：耳机很轻，带着不是很紧
音效音质：音质可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：很精致
音效音质：音效不错
续航能力：接打电话用了两天
灵敏度：开机自动连接
舒适度：长时间带着很舒适

