https://item.jd.com/2888301.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10999/203/843052651/197647/89efbb53/59f95091N776418da.jpg
JBL T280A+ 钛振膜立体声入耳式耳机 手机耳机 电脑游戏耳机 带麦可通话 苹果安卓通用 珍珠黑
189.00
175367
98578
138639
2924
2293
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	T280A+
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	102±3dB
***
使用心得：做工质感：做工质感都还不错，唯一就是边上的颜色与图片有点色差，纯黑就好了，建议银色会不会好点
音质音效：买回来后煲了有一个星期，低音下潜还不错，中音高音都还可以，跟音源有很大的关系
舒适度：入耳式带着耳朵还可以带几个小时不会痛，耳机分线处太长了，带一个耳朵，另一根线很不方便，重新买了线束器跟线夹，希望后期能改进。
续航能力：不用充电能用到耳机坏???
其他特色：暂时没发现什么特色。以下为凑字数好的不得不说话了记得都见不到等你到家想你的你是觉得你都不想开超市不是买的开车睡吧睡吧不错就行好笨蛋笨蛋宝宝v你是看我我英雄坛说vv我不想看训练鞋皮鞋要上班内部控制朗诵诶对和别的你打开成精的伙伴东南西北都不睡觉江小白说不定就洗鞋机圣彼得堡

使用心得：包装简洁直观大气，另外送的耳机帽和收纳袋很贴心，耳机样式很潮流，黑色扁线边上是橙色的，小巧精致的设计，时尚潮流，细节很好，另外用了两天才评论的，音质很是不错，加上亲民的价钱，绝对物超所值

使用心得：在网上相互比较很久才选中这款jbl t280a，对比的品牌有铁三角，漫步者，akg，万魔，在二百元价位之中感觉性价比极高。
做工质感：金属耳机头摸着很舒服，冰凉的感觉比以前买的塑料质感的舒服
音质音效：人声特别清楚清澈，有3D环绕效果
舒适度：说实话这扁线不如其他圆线耳机舒服，容易缠绕。
其他特色：耳机没有音量调节键是个硬伤真的，但是送的耳机套外面是黑的，里面是橙色的感觉很高大上，不像别的只有黑色，很厚实

使用心得：耳机的效果非常的非常的好，以前的耳机带上去开最大声才可以听到别人的脚步，然而现在却不同了，太棒了太棒，简直太好了，这也是我第一次买这么贵的耳机，真是一分价钱一分货，听歌感觉非常舒服，隔音效果也非常好，以前宿舍睡觉吵，现在不同了，得劲，谁带谁得劲。真的是非常好太棒了，耳机送的袋子也非常好，还有好多耳机帽，大中小，非常贴心的设计灵感

使用心得：第二次购买了性价比超高。没有色差，很耐用。超正的外观十分漂亮，通话清晰，拆包裹一看就很有质感，戴起来十分舒服。产品音质超级好滴。通话清晰。戴起来听歌很舒服。赞。赞没有杂音。很方便。很实用。天天晚上打游戏到2、3点，都快被这帮混小子整抑郁了，干啥我都嫌吵，现在换了这个耳塞式的耳机，想睡觉只要耳机一入耳，放会歌马上就能入睡，隔音效果好，就是不一样！关键是音质效果不错，低音浑厚，音色很干净通透，听歌看电影还有立体声，麦克风很不错，每次跟女朋友视频说话很清晰，就算声音很小也可以听见，感觉超值，喜欢的不要纠结了，买！就对了！下图均为女友所拍，给大家参考参考。

使用心得：做工质感：不错，非常华润，没有划手现象。
舒适度：不错，就用发货所袋的耳塞，还有两套备用的。
音质音效：不错，我只是放单位用，听着清晰没其他杂声。

使用心得：这款二级戴上密封性太强了，除了耳机都听不到别的声音，建议两耳不闻窗外事的人可以购买，哈哈。而且有的紧，讲道理，时间长了感觉会不舒服。我也是有用才买的这个耳机，总之体验一般般吧。主要玩电脑室为了不吵到家里人所以才买的。还没怎么用，一段时间后再追评吧

使用心得：完美，买了不亏！！！绝对不亏
音质音效：贼棒

使用心得：耳机
做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好

使用心得：嗯就是物流慢点，其他还好包装完整是个不错的耳机音质还不错

