https://item.jd.com/46161256243.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/36047/27/4023/33879/5cc00eaaEec02e3a2/82f75158c3726cf4.jpg
【二手99新】beats耳机系列适配配件 闪电接口转接头
67.00
11696
9226
3533
11
43
型号	配件
***
使用心得：做功不错 充电头拔插也很方便

使用心得：感觉不错 能用  还送了一个耳机袋子  大红色的 第一次买

使用心得：不错哦，像新的，还没试用，使用之后给大家继续追评?卖家还送了一个装beatsx的耳机包。

使用心得：充电特别快，和新的一样，卖家还送了个手拿包。

使用心得：不错不错 线很长 看做工是正品 充电更快 还送个袋子

使用心得：正品 很完美 价格很实惠 非常满意的一次的购物

使用心得：充电线是真的，跟全新差不多，刚试过，跟以前不小心弄坏的一样，推荐购买！

使用心得：充电很快，还送了装线的小包包，自己感觉是原装正品，原来的线被自己不小心弄丢了，感觉跟原来的一样样的，看着很新，推荐购买。

使用心得：2019-11-19 完美，是正品，音质没得说，低音和重音都试了一遍，说实话这价格买到这么好的东西，超值的！这是第三次买beats了，每次都能给我不一样的感受，讲真的苹果耳机原装虽然比较清晰，但是没有重金的感觉，上上一款买的是耳罩式十周年纪念版的，杠杠的，这次选择买入耳式是因为要跑步用的，各位大佬喜欢赶紧下手吧！

使用心得：非常棒，成色基本99新，基本没有划痕。华为耳机品质很好的啊，之前看别的买家评价各种不行，真搞不懂他们是怎么想的，我有苹果的AirPods2，我也有boE8。不谈音质，就做工而言华为的不逊色，也没有电流声，跟那些国产小几百的不可同日而语。买给家人用的，试试后期体验。

