https://item.jd.com/24887161976.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67380/10/16121/331674/5dd9da2dE0b41d6c0/ad1baeb55a74f45c.jpg
联想ThinkPad P53 i5/i7英特尔九代酷睿 移动图形工作站15.6英寸IBM笔记本电脑 定制:32G内存512G固态+1T机械 六核i7-9750H T1000 4G显卡03CD
17999.00
257
70
217
0
3
系列	ThinkPad - P系列
型号	ThinkPad P51 P52升级版P53
平台	Intel
操作系统说明	64位中文版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	2个雷电3接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	100%sRGB
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显存容量	4GB
插槽数量	其它
最大支持容量	其它
内存说明	4个内存插槽可支持128G
CPU型号	i7-9750H
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	9M
核心	六核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	九代标压处理器，制图利器
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	其他
尺寸	约380mm*257mm*24.5mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：这里说到的这里说到我现在用的电脑，这已经是第四台ThinkPad了。前面用的都是R系列,T系列x系列. 
第一次使用P系列的.,首先屏幕很大，16寸的屏幕当然电脑也比较重，更加适合在办公室使用哦，当然偶尔外出的时候可以携带，它有配装专用的皮包。运行速度和那是相当快开机，貌似只要15秒不到，整个屏幕的效果也非常鲜艳，它可以是调节成高清模式的，也可以调节成较低分辨率的。
目前感受机器散热效果不错，打开背板盖子能看到铜制散热件，新设备运行很安静，比X系列的的旧机子安静很多，这台12年9月的X230.以后可以专门用来出差用，发挥工作站的稳定可靠还需要用一段时间再来追加评价

使用心得：这台机器不错，感觉很坚实，键盘手感很好，性能强，还静音！

使用心得：收到电脑了，赠品多，客服服务好声音也好听，物流快，打包也很仔细，迫不及待想打开试用，爱了爱了……

使用心得：运行速度：这个工作站速度特别快，打开软件速度快，秒开
屏幕效果：高清屏非常清晰
外形外观：经典外观，低调奢华有内涵
其他特色：店家服务特别好，每次都很热情，所以这次给公司一次买了三台工作站，买来给工程师用的，果然是工作站，打开大点儿的ps文件，360小圈圈再也不红了，只占用百分之50，已经安装了CAD PS SKETCH INDESIGN等软件，都非常流畅，大型图再也不难了

使用心得：运行速度：比T530快
屏幕效果：比T530细
轻薄程度：比T530稍微轻点丶薄点
散热性能：良好，安静
其他特色：
        加装空间大。原装16G内存为单条，在键盘后，参考网上有网友拆P52键盘方法。自己前后一共加了三条16G，换了2T机械硬盘，一条1T的三星固态。
        另外，该P53的FHD屏幕，目测比较舒服（比P52s的屏），有空用红蜘蛛校一下看。
        初步感受，基础条件好，加装后很强大。适合长期在工作室设计及时不时外出工作用。后面十年就靠这个本了：）

使用心得：这款机器的配置以够用为主，还带指纹之别，下午IT装软件，竟然用了5个多小时还有余电，粗略估计正常使用半天没有问题。经过优化，开机只需11秒，运行3DMK没什么压力。屏幕显示效果色彩均匀，色域宽，防眩光的屏。键盘手感舒适，的确是其他品牌笔记本不好比拟的，并且是全尺寸键盘，使用方便。机器散热很好，底部基本感觉不到温度。重量适中，便携性很好。店家告知还有意外保险，现在Think的服务越来越人性化，越来越得人心；送的包非常大，完全满足我这种经常出差的人的需求，鼠标灵敏度很高。配置以及活动价综合评比，这款工作站的性价比还是超高的，真是令人愉悦的一次购物！

使用心得：趁3.2联想购物节下单的，价格比平时低几大百
商品包装完好，打开以后真的体积很小，附送一个网线转换
开机以后需要设置的东西不多，店家都耐心指导设置完成
由图可见接口非常齐全，非常实用，当之无愧的入门级图形工作站

使用心得：店家帮升级的m2三星固态 ，开机不到十秒
电脑是全新的，机器相比较其它工作站轻薄了很多
高清屏显示器，作图非常顺畅！
店家还帮换了Win7系统，解决了无法安装财务软件的难题.

使用心得：运行速度：不亏是P系列，运行速度就是快。
屏幕效果：效果不错。

使用心得：这是我买的第二台P51S，之前给公司买了一台，这台是自己用的，这个花了我1w银子，有点心痛。但是拿到电脑后感觉很值，重量差不多，携带方便。电脑运行起来，很快。配有Nvidia Quadro M520M显卡，功能强大，移动工作站，性能不用说，很好，可以完全满足我的要求。

