https://product.suning.com/0000000000/11401528585.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Tt96-nPy0FOMesZQDmLIzA.jpg_800w_800h_4e
OPPO Reno Ace 电音紫8G+128G 90Hz电竞屏65W超级闪充高通骁龙855Plus全面屏游戏拍照手机全网通4G
3199.00
328
740
10
2
0
10
品牌	OPPO
型号	RenoAce
上市时间	2019.10
入网许可证号	02-D124-191001
手机操作系统	Android
系统版本	ColorOS6.1
摄像头类型	其他
前摄像头	1600万像素
后摄像头	4800万+1300万+800万+200万像素
拍照特点	自动对焦,防抖,美颜,连拍,微距,全景,滤镜
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/1.7光圈
闪光灯类型	单颗LED闪光灯
变焦模式	光学变焦
传感器类型	×    与传统相机相比，传统相机使用“胶卷”作为其记录信息的载体，而数码相机的“胶卷”就是其成像感光元件，而且是与相机一体的，是数码相机的心脏。感光器是数码相机的核心，也是最关键的技术。目前数码相机的核心成像部件有两种：一种是广泛使用的CCD（电荷藕合）元件；另一种是CMOS（互补金属氧化物导体）器件。CMOS
屏幕尺寸	6.55英寸
屏幕分辨率	2400*1080
屏幕材质	AMOLED
屏幕像素密度（ppi）	402ppi
触摸工艺	On-cell
屏占比	91.7%
颜色	紫色
机身长度	161毫米
机身宽度	75.7毫米
机身厚度	8.7毫米
重量	200克
机身材质	金属边框
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	骁龙855plus
CPU频率	2.96Ghz
CPU核数	八核
GPU	Adreno™640GPU
5G网络制式	不支持
双卡机类型（单卡/双卡）	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡,NanoSIM卡（存储卡共槽位）
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G,全网通
3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G,移动2G,联通2G
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
副SIM卡3G网络制式	移动3G,电信3G,联通3G
副SIM卡2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G,移动2G,联通2G
是否支持同时使用联通卡	是
机身内存	128GB
运行内存	8GB
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
理论待机时间	350小时
电池类型	聚合物锂电池
理论通话时间	800分钟
数据传输接口	NFC,蓝牙,WIFI
NFC（近场通讯）	支持NFC
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
运营商标识	无
选购热点	金属机身,老人手机,女性手机,支持NFC,大屏手机,双卡双待,快速充电,指纹识别,大容量电池,Type-C,拍照手机,游戏手机,全面屏手机,国产手机,面部识别
CCC认证编号	2018011606052879
生产者（制造商）名称	广东欧珀移动通信有限公司
***
像素不错，分辨率高，电池很给力，充电速度惊人，性价比很高，90***流畅不用说，玩游戏也很流畅，满意！

电池续航：续航还没有进一步体验但是充电确实快
拍照效果：拍照清晰超广可以
显示效果：屏幕清晰色彩饱满
运行速度：运行速度快无卡顿
杜比音效超赞以及游戏时不发热

续航还没有进一步体验但是充电确实快

拍照清晰超广可以

屏幕清晰色彩饱满

运行速度快无卡顿

买了不后悔，蓝厂终于出了正常价位的手机了

手机的充电速度非常快，运行速度也很快，性价比超高，屏幕也很舒服，可以调节色温，第一次用OPPO的手机，印象很不错。

收到手机之后打开拿到手上重量不是想象中那么重吧，充电是一大特色，拍照我觉得还可以，比我之前的手机好太多了，还送了耳机，恩，很满意了

第一次用oppo，太惊喜了，系统流畅打游戏吃鸡可以给力，充电真的是超赞，太满意了。外观漂亮

手机今天中午终于到了，手机很大，很漂亮，送了耳机，手机充电真的很快，电池也很耐用，打了一把王者，特效最高，丝绸般顺滑，还可以流量和无线一起用，不会有延迟。性价比很高。香~

电池续航：续航挺好的，打电话看小说，手机一天一充。
拍照效果：拍照效果不错，比我之前我们的荣耀***gic2，魅族16th都更清晰，对焦更快。
显示效果：屏幕显示效果挺好的，色彩饱和，不错。
特地用了两天才来评价的，运行速度快。指纹解锁着超快，比之前几款都更好解锁。目前没发现什么问题，最棒就是充电真的很快！唯一不如魅族的就是操作系统，魅族的系统确实更好用，不过习惯了oppo着还好，影响不是很大。

续航挺好的，打电话看小说，手机一天一充。

拍照效果不错，比我之前我们的荣耀***gic2，魅族16th都更清晰，对焦更快。

屏幕显示效果挺好的，色彩饱和，不错。

电池续航：大电量
拍照效果：拍照清晰，非常好
显示效果：屏幕显示很棒
运行速度：最快处理器，特别快

大电量

拍照清晰，非常好

屏幕显示很棒

最快处理器，特别快

运行速度：快
显示效果：显示清晰，色彩饱满
拍照效果：清晰
电池续航：续航待测，但是充电真的是飞快，不愧是65瓦快充。外观也很漂亮，配置就不用多言了。总体很满意。从付定金到付尾款再到收货，都经过了漫长的等待，拿到手机后觉得一切等待是值得的！

快

显示清晰，色彩饱满

清晰

续航待测，但是充电真的是飞快，不愧是65瓦快充。\n外观也很漂亮，配置就不用多言了。总体很满意。从付定金到付尾款再到收货，都经过了漫长的等待，拿到手机后觉得一切等待是值得的！

