https://product.suning.com/0000000000/11401528540.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WsQHTLHJ07p4MdwZJRaebA.jpg_800w_800h_4e
OPPO Reno Ace 星际蓝 8G+128G 全面屏游戏拍照手机65W超级闪充90Hz电竞屏高通骁龙855Plus全网通4G
3199.00
477
1090
9
5
0
12
品牌	OPPO
型号	OPPORenoAce
上市时间	2019.10
入网许可证号	02-D124-191001
手机操作系统	Android
系统版本	ColorOS6.1
摄像头类型	其他
前摄像头	1600万像素
后摄像头	4800万+1300万+800万+200万像素
拍照特点	防抖,全景,美颜,滤镜,连拍
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/1.7光圈
闪光灯类型	单颗LED闪光灯
变焦模式	光学变焦
传感器类型	CMOS
屏幕尺寸	6.55英寸
屏幕分辨率	其他
屏幕材质	AMOLED曲面屏
屏幕像素密度（ppi）	402ppi
屏占比	91.7%
颜色	蓝色
机身长度	161.0毫米
机身宽度	75.7毫米
机身厚度	8.7毫米
重量	200克
机身材质	金属边框
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	骁龙855plus
CPU频率	2.96Ghz
CPU核数	八核
GPU	Adreno™640GPU
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡尺寸	NanoSIM卡,NanoSIM卡（存储卡共槽位）
4G网络制式	移动4G,电信4G,联通4G,全网通
3G网络制式	电信3G,联通3G,移动3G
2G网络制式	移动2G,联通2G,电信2G,移动2G/联通2G
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
副SIM卡3G网络制式	联通3G,移动3G,电信3G
副SIM卡2G网络制式	移动2G,联通2G,移动2G/联通2G,电信2G
是否支持同时使用联通卡	是
机身内存	128GB
运行内存	8GB
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
理论待机时间	350小时
电池类型	聚合物锂电池
理论通话时间	800分钟
数据传输接口	NFC,WIFI,蓝牙
NFC（近场通讯）	支持NFC
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
运营商标识	无
选购热点	Type-C,大容量电池,支持NFC,指纹识别,双卡双待,国产手机,金属机身,全面屏手机,面部识别,老人手机,儿童手机,女性手机,游戏手机,大屏手机,拍照手机
CCC认证编号	2018011606052879
生产者（制造商）名称	广东欧珀移动通信有限公司
***
电池续航：4000毫安的电池还是很给力的
拍照效果：拍照也很好，夜景模式拍的很好看
显示效果：三星的屏幕还是可以的，支持HDR10
90的刷新率，真的让你用了就回不去的感觉，65W快充也是用了回不去，双扬声器声场很***有些伪双扬的手机实用的多。很满意，苏宁物流也很快。赞一个！！！

电池续航：4000大电池加上65W快充相当给力
拍照效果：试了下拍照，很清晰。
显示效果：三星屏幕显示效果非常棒
运行速度非常流畅,做工很好。看上非常靓丽。物超所值。

4000大电池加上65W快充相当给力

试了下拍照，很清晰。

三星屏幕显示效果非常棒

拍照效果：晚上拍摄挺好的效果不错
物流很快完好无损充电特快用了大半天体验还不错双音响打游戏真不错立体声好

晚上拍摄挺好的效果不错

电池续航：电池续航很赞
显示效果：屏幕很清晰，色彩很饱满
运行速度：运行速度特别快
商品物有所值，充电特别快，续航支撑一天没问题，屏幕90赫兹屏幕用了就回不去了

电池续航很赞

屏幕很清晰，色彩很饱满

运行速度特别快

电池续航:大电池，普通使用一天绝对是够了。
拍照效果:oppo手机的拍照一直很棒，4800索尼摄像头顶着，拍出来很完美。
显示效果:屏幕很惊艳，色彩亮度都不错
运行速度:搭载骁龙855plus处理器，目前骁龙最强处理器，打游戏一点都没问题最重要的就是65w快充，大电池，加上这充电速度，杠杠的。

大电池，普通使用一天绝对是够了。

oppo手机的拍照一直很棒，4800索尼摄像头顶着，拍出来很完美。

屏幕很惊艳，色彩亮度都不错

搭载骁龙855plus处理器，目前骁龙最强处理器，打游戏一点都没问题最重要的就是65w快充，大电池，加上这充电速度，杠杠的。

机器手感很好，4000毫安的电池很耐用，充电速度非常快，屏幕很清晰，运行很流畅，做工很好，自带的保护壳不错，值得购买。

电池续航:充电5分钟，畅玩2小时，以后再也不用充电宝了
拍照效果:***效果很好，后置摄像头人像功能特别好用，再也不用被女朋友吐槽不会拍照了
显示效果:显示很清晰，90***刷新率很流畅，用了就回不去
运行速度:855plus处理器，处理器中的战斗力，妥妥的，游戏没压力最最重要的65W快冲太好用了

OPPO的这款手机搞活动的时候价格还是不错的，手感也很好，使用起来也很流畅，拍照效果相当不错。

电池续航：大电池，续航完全没有问题，充电30分钟，开黑两小时，这充电效果真的快！快的惊***大的赞
拍照效果：拍照四个摄像头特别清晰，感觉拍的特别清晰！
显示效果：90***的屏幕使用起来感觉要飞，用了就回不去了，显示效果特别细腻！屏幕特别清晰！

大电池，续航完全没有问题，充电30分钟，开黑两小时，这充电效果真的快！快的惊***大的赞

拍照四个摄像头特别清晰，感觉拍的特别清晰！

90***的屏幕使用起来感觉要飞，用了就回不去了，显示效果特别细腻！屏幕特别清晰！

电池续航：用一天没什么问题，充电是真的快，不用半小时可以充满。
拍照效果：拍照还不错，中规中矩吧。
显示效果：90刷新率确实很快不错，唯一感觉指纹解锁不是太灵敏
玩游戏很不错，苏宁赠品也很棒

