https://item.jd.com/100004392415.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/41368/16/12462/157880/5d5b8745E1bbed6b8/cdbb07f48597b859.jpg
外星人Alienware AW310H 进阶版电竞游戏耳机
599.00
78
62
16
0
0
颜色	其他颜色
型号	AW310H
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
接口类型	直型
线长	>1.8m
***
使用心得：做工质感：做工真心很好 还有送转换两头 很人性化 适合多种设备
音质音效：真的很不错 到家后就实验了一下 音响是真的可以吹爆 没的说
舒适度：中等 没有大家说的那么神 很多人说带上很没带一样这个真的有点夸张了 虽然很舒服 但还是会有厚重感的
灵敏度：中等 可以转来转去确实很不错 配图第一个也展示了 可是它也会自己转来转去 有利有弊吧

使用心得：从外观上来看，真的非常好看，简单大方，外形酷酷的，手感也很好；
从听觉上来看，整体音效还不错，玩游戏细小的声音也都可以观测到，还是比较适合玩游戏的；
从降噪上来看，隔音效果说得过去，有待进一步提高一些就更好了！

使用心得：耳罩很贴合，音色也符合玩家需求，外星人就是外星人

使用心得：设计很简约，隔音效果不错，有点夹头，需要适应。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到打开快递 是破的！袋子没有破！

使用心得：做工质感：酷
舒适度：不错

使用心得：音响效果很棒

