https://item.jd.com/100003019669.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19319/23/15381/165938/5caedc56Eb9bbf60c/aca3366c14231534.jpg
骷髅头（Skullcandy）PUSH 真无线入耳式蓝牙耳机 运动耳机 智能设备 通用华为IOS苹果小米手机 变色青绿
799.00
419
309
93
7
10
品牌	Skullcandy（斯酷凯蒂）
颜色	其他颜色
型号	S2BBW-M714 
驱动单元类型/直径	9.2mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：总体感受觉得骷髅头品牌不注重品牌形象，包装简陋、充电仓质感差、仓盖无弹簧阻尼，给人感觉上千的耳机配的几块钱的充电仓，好在耳机本身质量过硬，用了四年骷髅头耳机，音质效果还是不错，趁这次活动力度大，一次入手两套，我和爱人各一套。下面具体评价：
做工质感：耳机本身做工精细，上手质感强烈，佩戴稳定，但包装简陋、充电仓给人低廉的感觉。
音质音效：朋友推荐的骷髅头，一款用了四年，音质和音效值得肯定，非发烧友听起来就像天籁之音，高低音、重音都很清晰。
舒适度：佩戴稳定，长时间带耳机还是会有不适感，建议短时间佩戴后放松休息耳朵。
续航能力：走十几个小时的长途无压力。
其他特色：骷髅头耳机不管在哪加工，都会发回总部进行质检合格后才会投入市场，这点做的很到位，也是我信任骷髅头的一点。

使用心得：这款耳机纯粹因为我是他们家牌子的#粉买的，他们家性价比高的耳机实际上就前面的入门级的耳机这款耳机音质不好，不如他们家的二百多的smoke的耳机我买主要是因为我经常去酒吧蹦迪耳鸣严重买了个八百块的耳塞，平时健身也用追求音质就没必要选这款了续航也完全达不到宣传的所谓二十小时续航，我放了八个小时不到就歇菜了可能他说的是算上充电盒的时间吧（笑）这款产品也彻底让我对这个品牌心凉了挺好的一个牌子变成了花瓶问题是你花瓶，你倒是给我搞点联名啊什么NikeAdidas搞起来啊现在我用着这个就能想到这个音质不如他们家的二百多的音质我就难受

使用心得：朋友推荐，用了四年骷髅头耳机，音质音效很好，趁这次活动力度大，一次买了两套，我和爱人各一套。总体感觉骷髅头耳机不注重外在品牌形象，包装简陋、充电仓质感差、仓盖无弹簧阻尼，上千块的耳机配了几块钱的充电仓，不过耳机本身质量过硬、音效良好，使得骷髅头耳机成为小众爱好者最佳选择。
做工质感：耳机本身做工精细，上手质感好，佩戴稳定，鲨鱼鳍固定良好。
音质音效：煲机尚未完成，稍有失真，但非发烧友听起来已是完美，犹如天籁之音。
舒适度：佩戴无不适感。
续航能力：可达十几个小时。

使用心得：颜色好评，外观漂亮。做工粗糙，胶水明显外露。潮牌不讲音质。充电盒阻尼较差。送的帽子还不错。

使用心得：包b精@，听个几天试试看音质如何，不过skullcandy还没让我失望过

使用心得：这个牌子我购买了6年在耳机各方面从未让我失望过！但这次是我第一次在京东购买这个牌子，整个购物体验差到了极点，原因就是客服的态度和解答顾客问题的能力！自问我也没有提出任何刁难的问题。当初商品页面明确标明了发货时间，超过发货时间2天我才上去咨询客服，得到的回答是具体发货时间不能确定，那标明的发货时间是干嘛用的？我问为什么不能确定，身为客服竟然回答我他不清楚！哪怕告诉我这几天活动期间发货量太大可能有所延迟，我都可以接受，但我接受不了这种不负责任且敷衍的态度，作为客服难道不会先去咨询仓库迟发货的原因再回复我？在投诉无门的情况下，我去~私信了商家，商家亲自致电给我保证了到货时间，而且也做到了！我买的是耳机加水壶的套餐，但在我收到货之后，发现水壶漏发了，再次咨询客服，客服竟然说没有这个活动，还要我提供截图证明，我重新再看商品信息，水壶已经没有了，只有耳机单独出售，而且价格也降低了，如果不是因为之前投诉有截图，我真的是哑巴吃黄连，作为客服对于自己家的商品有什么活动，订单里的商品包括了什么，从搭配水壶出售到单独出售价格上的改变，竟然自己是不清不楚还要顾客提供证明！这样的客服真的是不气死顾客不肯下岗！

使用心得：以我业余中的业余听音乐来说 完全够用 618价格还有优惠 还赠了一个耳机 专门听了几天  从到货3天才没电 很喜欢 满分

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：很酷的耳机 一直选择斯库凯蒂 不过这个耳机 耳挂跟我的耳朵不符 挂不住 要是能拆换就好了 美中不足

使用心得：从我的角度来说舒适性完美，续航很不错，作为骑行佩戴，足够了，并且相当稳，不容易掉

