https://item.jd.com/100006538478.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/57413/6/3826/105350/5d19e414E7f4adbae/a04ac1138d3fce9c.jpg
骷髅头（Skullcandy）INKD+ BT入耳式蓝牙轻便运动音乐耳机 智能设备 通用华为IOS苹果小米手机 橄榄绿
329.00
360
293
63
3
1
品牌	skullcandy（斯酷凯蒂）
颜色	其他颜色
驱动单元类型/直径	10mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	93.5dB
***
使用心得：做工质感：感觉价格稍微有点高
音质音效：试听了一下，还是不错的
续航能力：还没试
舒适度：个人感觉一般，怕掉

使用心得：音质音效：没有让人失望

使用心得：音质音效：有细小电流声，如果追求音效的话不建议选择。

使用心得：续航能力：充一次电能用挺久的，比较耐用。
舒适度：有点一般，架在脖子上不是很稳定，尤其不能跑步，感觉没有想象中的好。
音质音效：还可以，毕竟不贵。
做工质感：质感是真的不错，摸起来很舒服，颜色也好看

使用心得：音质音效：还可以，我也感觉不出来
做工质感：特别轻，特别滑，怕把它扯坏
舒适度：如若无物，在我的脖子上
    ——以上来自对使用者(我对象)的现场采访
              真的很好看，出街高颜

使用心得：做工质感：精美
音质音效：特别

使用心得：做工质感：一般
音质音效：好

使用心得：非常好看，喜欢

使用心得：第二次购买，其他的都没问题。
唯一让我生气的是，前几天三百多，这几天2**多，直接降了1**让我觉着交了智商税，心情不美好。

使用心得：音效很好，老公特别喜欢他家的耳机

