https://item.jd.com/6494402.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t12799/263/1670913146/43865/8abe40d7/5a9e4649N3cbaae7f.jpg
森海塞尔（Sennheiser）IE800S 旗舰级高保真HiFi入耳式音乐耳机 黑色
4899.00
5638
3393
4159
49
52
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
***
使用心得：夜间京东送货，非常给力。说说耳机吧，入耳式旗舰，没有对比过3003，手里有入耳式请看图如下：akg n20，denon ah-c400，森海cx95、mx500，其中mx500已经使用了12年，大耳依次为HIFIMAN HE560，denon d1100,SMS audio over ear。综合来看，第一声非常靓丽，如网上评价，低音下潜，频宽，解析度非常高，缺点是人声不足，感觉声音弱而无力，与价格和旗舰的名号不符。用国砖乐之邦08mp推的很好，听交响乐确实宏伟磅礴，期待煲机后的出色表现吧，手中的这些耳机，各有各的特色，烧鸡的路上，且行且珍惜吧。IE800的表现力还是很丰富的，这次双十一结合***，最终成交价3577，还可以的。下一阶段，准备试听试听那些定制版的耳机，看看和正统的耳机厂商比，这些定制耳机素质到底如何。综上所述，IE800代表着动圈入耳式耳机科技的前沿，引领着方向，期待中国的耳机品牌可以超越这个70年历史的森海塞尔。国内的耳机厂商重商业轻研发现象很重，且行且珍惜吧。点评一下京东的售后，我下单是纸质发票，发货没有给发票，联系客服先开始说发票给了，后来又说只能是电子发票，满口

使用心得：第一次买森海塞尔的蓝牙耳机IN-EAR，结果用了不到7天坏了，在换货期间，实在没法抵抗森海塞尔的音质，就入手了这款IE800S。外观做工还是很精致的，音质比IN-EAR好太多了，煲机一段时间后，高、中、低音趋于稳定。这货确实比IN-EAR多了很多音频细节，在普通耳机上听不到的音乐细节，如弦乐器中弓和琴弦摩擦的声音，人声中吐气和吸气的声音…在这款耳机中都清晰可闻。只是有了IN-EAR的前车之鉴，不知质量到底如何？等我使用一段时间再做评价吧…

使用心得：之前配的是ie80用大法的zx100推听听小编制和人声后来上了大耳机发现少了一个顺手的播放器兼顾随身。于是考虑黑砖于是耳塞也要升级就是它了ie800s古典不二之选实体店听了也满意当时没买京东看了看价格有点贵双十二也考虑过海外购总是没有决心京东这次价格到位直接入了目前慢慢煲机中配合黑砖大幅提升隐约有脱耳感大编织下比较从容用平衡口接黑砖开直出声音中正典雅没有过分音染前断怎么样它就给怎么样的声音杂食不错后面估计会加个索尼@听人声还是等钱包回血再说吧

使用心得：自营送货速度简直快到令人发指，11点付款，下午3点到手，就是外包装太太太简陋了，就一环保袋装着就送过来了，最起码要用个瓦楞纸箱才对吧，这点希望可以改进一下，毕竟商品的价值在那摆着，#也不差这一点纸箱钱吧，外包装还是有一点损伤了，抱着忐忑的心情打开了包装，看到塞子就放心了，说实话单看塞子本身觉得还比较精致的，但是线材简直不能看，对不起这个售价，手机，ipod，韩砖轮番宠幸后，基本上达到这个级别塞子应有的水平，只是开声有点点闷，多听听应该会越来越好，解析力和多单元的动铁还是有一点区别，我作为随身退烧塞，好评！

使用心得：音质音效：ie800其实是一款相对来说比较平衡的旗舰耳塞，虽然风格倾向于古典和大编制；ue900是一款很好的入门耳塞（虽然价格也不便宜），适合像我这种杂食性音乐爱好者，解析暴力声音清澈，听电子乐也很不错；w4r据说是最适合退烧的动铁耳塞，声音没有ue900清澈，但是低音比ue900要好，并且声音均衡适合各种类型的音乐；ie80我觉得属于比较小众的动圈耳塞，毕竟很多初烧音乐爱好者，所听音乐的风格以流行为主，不会有太多听古典的需求，所以如果你只是想要一款入门的期间耳塞，ue900和w4r是最佳的选择

使用心得：正如评论里说的，外包装盒连个封口贴都没有，里面的东西可以随便换呀！也不知是不是正品，验证的只是盒子。森海真是一点长进都没有。耳机听了一个多礼拜，主要是2.5平衡口，一如既往的森海味。10年开始听HD650，个人还是比较喜欢。杂食，听古典特别好，声场大，分离度也高，低频下潜也够深，弹性足，高音不刺耳。听流行的话，音源一定要好，手机还是差一点。我有个**的ie800，手机听差别小，好的前端，甚至电脑加声卡，差别就大了，两头的延伸大不少。一分钱一分货，十分钱两份货，听感就看个人喜好。最后还要吐槽一下耳机线，又不能换线，原耳机线就像婴儿的小胳膊小腿儿，一碰就折，出门在外可要当心。

使用心得：音质音效：入手手机直推感觉和一年的ie60没什么区别，到今天用了10多个小时，用的黑砖4.4仔细对比，总感觉ie60（用的3.5）少点东西，发现应该是声场的问题，比如一首长相思800s的空间中一直有那种余音绕梁三日不绝的意思，还有弦乐更醇厚，就是这氛围满脑的环绕很爽撒，而60就感觉一弦一声，弦弦叠不在一起就消散了。十多年前的隐形的翅膀听起来味道才对了。推荐一下贾鹏芳的和平之月
舒适度：我佩戴的默认的塞子，不掉，哈哈，用了这么多年入耳式习惯了，刚拿到手机好轻，和没有一样

使用心得：森海的新微型动圈真的强大，音域宽广，通透并且极度细腻顺滑，全频没有一点点毛刺，以前ie800的高频有点刺刮耳朵，而中频听流行总感觉少了什么，人声直白缺少感情，低频量有点稍多，质感也不算很好，一点都不像几千的塞子的低频，而ie800s可以说三频都改进了，高频如丝般细腻顺滑，一点都不刺，中频厚实自然饱满，感情到位，听流行也比那些人声塞好听，低频相对ie800量感减少了，但是提升了低频质感，和ie80一档的量感差不多，但是更干净清脆，但是要注意低频量感的多少也取决于前端，音域一样宽广，比大耳hd650所营造的音场还要更有高度，而且hd650声线有点粗，不够细腻，也许对有的人来说ie800s太中庸，但如果是新烧的话肯定体会不到ie800s的强大，会觉得不值，因为它一耳朵确实不够惊艳，事实是森海的经典之作都没有一耳朵的惊艳，但如果你听了不少塞子大耳，想找个适合退烧的那绝对首选，不要说它是耳塞，绝对好过绝大多数的开放式大耳！当然，如果习惯不了入耳的人还是听大耳机吧，因为他们会觉得耳道不舒服。对于专门听古典交响的人来说ie800s相对于ie800少了点力量，张力，听感上要柔和些！这给纠结的你一点参考

使用心得：做工质感：按这价格来说并不算很好，不过总体也挑不出毛病！
音质音效：对比IE500Pro，乐器分离度更高，听器乐简直太棒了，特别是鼓和贝斯，弦乐也很牛。三频十分均衡，目前只用国砖在推，很不错。IE500Pro人声更突出一点点，800S解析更强。不太赞同有人说它只适合听古典的说法，从流行到摇滚再到乡村，我觉得真的很杂食，而且表现力都很强，听到音源较好的几首歌时真的被感动到了！又稳又准，还很抓耳，不得不说旗舰总有它是旗舰的原因的。
从森海大馒头蓝牙、IE80S、HD650、IE500Pro一路听过来，真的想跟还没烧的朋友说，烧的路上还是一步到位的好，前面那么多弯路走得不划算！
舒适度：还算可以，感觉比绕耳好，眼镜玩家的福利；本体很小入耳也不会不舒服，线材还行，重点是配了4.4和2.5平衡，个人觉得没有烧线的必要了，至少在便携上！
其他特色：不得不说森海的包装一直都很自信，这50块耳机的包装真的很地摊，但好在耳朵不会骗人。防伪被遮据售后说是专门这样做的，为了防止包装和运输人员刮开，但估计还考虑到森海不封装和jd七天无理由的漏洞针对蹭听还不厚道的买家吧。个人能理解，并且耳机确实是正品！

使用心得：有人说森海的声音像白开水，这话一点不错，听ie800的感觉:从容，不压迫，淡然如水。从ie60到ie800，一路还要烧下去，无奈身边玩这个的人太少，没有分享和交流，只能自己去揣摩体会，如鱼饮水，冷暖自知。也许这是另外一种境界吧

