https://item.jd.com/100008217978.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71601/18/9394/159584/5d721ed1E477a8cfa/97ab0beaed641e01.jpg
索尼（SONY）ILCE-6100L A6100L APS-C画幅微单数码相机 标准镜头套装 Vlog自拍视频 黑色(alpha 6100)
6399.00
761
592
132
9
28
连拍速度	机械快门：约11张/秒；静音快门：约8张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
滤镜直径	40.5mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92.1万
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	含电池约396g，不含电池约352g
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	Alpha 6100
商品产地	中国
上市时间	2019/9
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	约0.828
尺寸（mm）	约 120.0mm x 66.9mm x 49.9mm（单机身）
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
WiFi连接	支持
***
使用心得：产品包装：简介
外形外观：够酷
便携性能：买了当全幅备用，当然看中的是够便携
成像效果：比手机强多了，比全幅肯定差点
反应速度：旗舰级的对焦还需要说什么
买来当a72的备机，也算是穷人升级的一种选择，静物还是a72，动态这个机子就太强大了。a72挂1635，这个挂24105，换算后焦段无缝对接啊，或者a72挂24105，这个挂70200，怎么又无绝对接了?。

使用心得：外形外观：外形就是祖传的样子
便携性能：这个也和之前的尺寸基本一样
反应速度：因为没有了APP，所以开机速度什么的反应快乐一些，至于对焦性能就非常给力了，对于我一个不拍视频只是牌照的来说完全够用，实时眼部追焦好评。
产品包装：包装严实，
成像效果：对于我来说够用了，而且也提前查了参数

使用心得：外形外观：从机身大小来看，索尼A6100相对A6400几乎没什么太大变化，外壳打造也延续了索尼该系列的一贯设计风格，纯黑配色的机型棱角分明，给人感觉用料十足。
反应速度：A6100的高速连拍模式下的追焦性能较为不错，精度方面每秒11张的高速连拍能够清晰完整的捕捉到一系列的人物行走动态。
其他特色： 屏幕设计可以说是本次索尼阿尔法一大变化，二段式转轴结构让屏幕可以完成180度向上翻折，终于可以做到轻松的自拍了。这块3.0英寸的液晶屏还具有触碰功能。
产品包装：这款索尼A6100相机的包装还是非常简约的，主体为白色的包装盒在右侧别出心裁的采用了橙色的元素，给简约的风格之中增添了许多的活力，正面的左上角是索尼的LOGO以及A6100的标记。
成像效果：在拍摄静态的照片时，ISO值甚至可以达到51200，这对于暗光环境的拍摄绝对有着很大的提升，而且这款索尼A6100还支持区域降噪技术和细节再现技术，能够针对画面不同的区域进行降噪和锐化的处理，从算法上提供更加出色的成像效果。

使用心得：成像效果：很优秀
反应速度：对焦很快
其他特色：没有五轴防抖最大区别应该是晚上，昨晚出去扫街，抓拍没问题，比m3差一点点，很优秀了，吊打一起出去拍照的5d3+24-70红圈

使用心得：便携性能：非常方便外出携带
反应速度：人脸识别精准，识别框一直跟着人脸懂，人眼识别相对精准度差些
外形外观：外观时尚，索尼的操作界面对比佳能的易用性还是差些，不过常用设置可以设置快捷键已经方向键可以快速调节相应的参数
刚把用了一年的佳能800D换成这个，那个算单反里面的小体积了，装上镜头还是挺大的，带出去玩容易被旁人注视，带这个小巧的微单更方便携带。所以之前看到一篇选购指南，第一点就是轻便易带，不然都不愿意带出去的相机再好也没用。
A6100比6400少了些视频方面的功能以及机身是塑料的，特价的时候5k左右才值得买，6k多的话就直接买6400了。
总得来说非常不错，套机镜头加上适马30 f1.4的基本可以满足绝大部分场景实用，佳能小痰盂转换后到了80mm左右的焦距了，只适合拍特写，但是虚化效果好，有需求的话也可以购入，不过要配转接环，总的来说索尼原装镜头贵，可以安需求买转接环或者适马三剑客足够日常实用了，3个镜头加起来7k左右

使用心得：在佳能m6，m50，m6二代还有6400之间纠结到要死，各种对比，查看各种攻略，双十一下单五六次，发货了又一一退掉，这里先赞一下京东的退货服务，速度很快！客服小姐姐也很贴心！最终选择了6100，主要是用来旅游加拍娃，视频不多，6400多出来的钱可以再上一个大光圈镜头了。追焦速度快，也很稳，照片直出就像大家说的，不后期是没法看的，不过最大的改变感觉没以前那么黄了！至于evf像素消减和显示屏像素比佳能低的方面，说实话对我来说感觉不明显，没有想像的颗粒感那么严重！放心购买好了！菜单也没有想像的那么难用！触摸屏虽然有。我感觉反而用不到了！切换模式也会有相应功能提示！大赞一下自动增强模式，对小白而言简直友好！微单选索尼错不了！快门优先那张是通过evf拍的

使用心得：成像效果：实时眼部对焦加实时追踪，对焦杠杠的！成像效果也很好
产品包装：有包装盒，终于没有拿塑料袋裹一下送来了
外形外观：外形与6400相仿，不过采用塑料材质，整体档次没有金属机身好，不过黑色的机身还行，这个价位减配很多东西也很正常
反应速度：速度与6400差不多，对焦，追焦都没有问题，照片回放也挺快的
其他特色：作为6400的阉割款，6100除了evf，机身材质，最重要的对焦性能没有阉割，非常棒！5k以内最强机身应该没问题
便携性能：出色，用惯了全画幅再用这个感觉重量很轻

使用心得：相机做工精美,对焦非常快，成像很出色，人脸识别非常准确。

使用心得：产品包装：好
外形外观：好
成像效果：好
反应速度：好
便携性能：好
其他特色：好

使用心得：6100很不错 第一台相机 电池不够
外形外观：有点帅

