https://item.jd.com/53726041416.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104699/11/6720/104598/5df50dadE06abcb12/f777e8347ff31c92.jpg
【至高优惠100】vivo Z5骁龙712 4800万广角AI三摄4500mAh大电池手机 全息幻彩 6GB 64GB
1398.00
19434
12912
6289
110
123
品牌	vivo
产品名称	Z5
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	159.53
机身重量（g）	187
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.23
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.13
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4500
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器；便签；录音；重力感应
***
使用心得：只能说真香啊，没想到现在的千元机都已经这么好了啊，大屏幕大电池还带屏下指纹解锁，而且用的都是好料，比如说三星的屏幕，索尼的镜头组件，这要放在以前是不敢想的啊。前后四射，都是高像素镜头，晚上拍照也很清晰，玩游戏也行大多数手游都不卡顿。说了这多优点，难道一点缺点都没有吗，我个人认为，唯一的缺点是手机太厚了，可能是鸡蛋里挑骨头吧，电池容量这么大，厚点也认了

使用心得：屏幕音效：显示非常棒，不愧是三星屏幕，比荣耀强很多。指纹解锁也是秒解。
拍照效果：拍照算可以了，毕竟价格摆着，vivo的调教相当好，加上屏幕显示的优势，可以说够用
运行速度：第一次用funtoch os系统，不晓得拼的对不对，个人觉得用着比小米华为都要舒服也很流畅，华为太商务风格，而且负一屏用着太难受，小米更新太频繁。
待机时间：个人应该是中度用户，晚上11点睡觉前还能剩三分之一电量，算不错吧

使用心得：外形外观：很是炫酷，我选择的是比较素雅的颜色。
屏幕音效：全屏，大屏幕视野很开阔。音量很大，因为是给老妈用的，她很喜欢。
拍照效果：老妈以前的手机像素太差了，拍的稍微运动的图片就模糊的不行，这款手机不管怎么拍都很清晰流畅。而且还自带美颜功能。
运行速度：因为是新机，所以整体的运行速度很是惊人。不知道用旧一段时间会是怎么样。
待机时间：这款手机值得推荐的正是待机时间。充满一次电老妈偶尔看看新闻，用个4-5天没点问题。
其他特色：我买的是256g的，内存很大可以装几千张照片了吧，第一次买vivo手机，整体的感觉还算可以，手机自带的软件比销量排行榜第二的某国产机少一些，不是很喜欢手机自带太多软件，因为好多是用不上的。
最后结论这款vivoZ5在千元机推荐的话还是很值得入手。

使用心得：vivoz5手机很赞，外形炫彩靓丽，屏幕清晰、细腻，可以拍出美美的照片，像素?,运行速度快，送了小黑熊的雨伞?、雨伞?，够大够结实，闪购购入，非常划算，推荐购买，vivo加油＾０＾~。

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：快
其他特色：昨天下的单今天下午就到了很快，快递一到就迫不及待的拆开，用起来感觉很不错，反应快功能也有很多，先用段时间再追评

使用心得：手机好看，大小拿着顺手，照相ok，电量比以前手机耐用，三星屏幕清晰，快递很给力五星好评下次还买

使用心得：终于到货。包装很好，该在的东西一个没少，还送了一个耳机。装上软件试了一下，反应速度很快，不知道用久了会怎样。照相功能还凑合，不如想象的好，当然这是主观感觉。充电速度非常快，从开机的42%到90%没用多长时间。送的套不咋地，比鞋底还厚，能拍死人。用用再说吧，到时候再追评。

使用心得：从用z3开始感觉vivo还可以，这次双十一促销果断下手，快递给力，第二天就收到，打开一看颜值不错，指纹识别快准，脸部识别也杠杠滴，，手机运行流畅，拍照清晰，价格也亲民，z系列不错。

使用心得：运行速度快，外观好美，已经第三个啦，送货速度快，24小时就到手，牛！值得表扬！这个价格真值啦！希望继续更新优化！

使用心得：看了好久才决定买这个vivo手机，外观漂亮，指纹解锁，面部识别解锁都特别快，就是拿手里感觉有一点点沉，三星屏幕，清楚，色彩鲜艳真实，，运行速度还快，拍照清楚，特别是逆光拍照也很清晰，充电速度很快，电池大，出门根本不用考虑带充电宝.物流很快今天下单明天就到。

