https://item.jd.com/29776932302.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/26392/5/5080/53419/5c38a00eEeba16ea5/602e80dc267dd117.jpg
Drift Ghost X 运动相机 摩托车自行车高速摄像机行车记录仪wifi短视频直播微型 官方标配
699.00
764
367
430
5
4
品牌	628288
语言	中文；英文
用途	户外运动
产品类型	其他
型号	FD-9975
使用环境温度	-30 ~ 50
操作方式	APP；远程控制；按键操作；WIFI连接
商品产地	中国
上市时间	2018
商品毛重（kg）	0.12
系统支撑	IOS；Android
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	5小时
存储介质	TF
最大存储空间	128G
记录分辨率	80/1080p；120/960p；120/720p
最大广角角度	140
镜头防抖	电子防抖
机身尺寸	43x82.2x31.4mm
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	120
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；高温
***
使用心得：平时骑的是小牛N1S电动车，一直考虑入手一个新车记录仪。
在GoPro hero 7，大疆OSMO Action，和Drift Ghost之间综合考虑了价格，续航，适用场景便利性，决定入手Ghost X，一次性购买了两台，以及一个旋转底座支架。
分别尝试安装在小牛的制动油壶上盖上、头盔上和导流板上。用了大约一周，特来评价。
1.安装方便，拆卸方便。独特卡槽设计太棒了，不用费劲去折腾装拆。
2.续航远超过其他两个品牌，这点也毋庸置疑。正常使用，不用每天充电了。
3.还有330度旋转镜头设计，非常实用，也是独一无二的设计。对于各种复杂非水平面的安装面也完全Hold得住。
4.外观**状，很酷，做工手感也很好！
5.系统挺人性化，可以摸索适合自己的设置。
推荐到手以后，按如下步骤设置：
a先设置语言中文；
b设置当前时间；
c打开视频水印；
d格式化TF卡；
e关闭缩略图；
f麦克风音量设置为“1”（缓解风噪）；
g即时录影设为开（能跳动系统启动界面，一键开机录像）
总之，挺满意的，又已经趁着优惠下单购买Ghost 4K了！
最后，希望能中晒单用户奖！哈哈哈

使用心得：城市骑行，需要一款续航时间长，质量好的摄像头做行车记录仪。在小蚁和萤石之间摇摆不定，后来看到这款摄像头，感觉外观给力，流线型的设计也有利于减少风阻，价格也不贵，续航时间秒杀带屏幕的运动相机，果断入手，使用了大概一周后来说说优点和缺点。
优点：1.外观流线型设计，放到头盔上不突兀。
           2.续航时间长，720分辨率续航大于5小时。
           3.附送的配件使用方便，机器上的固定接口也通用。
          4.摄像头可以330度旋转，可以保证摄像头水平。
          5.性价比高，价格便宜，丢了摔了不心疼。
          6.包邮顺丰快递，物流速度快。

缺点：1.高速风噪特别大，基本上速度超过30就只有风声了。
           2.数据线接口还是miniUSB接口，线材不好找了，还好我以前的数据线都留着。
           3.做工有待提高，电池缝隙左右不平均。
           4.电子防抖效果一般，对防抖要求高的建议买4k版本。
最后，希望自己能中奖。

使用心得：已经是买的第二台了，首先DRIFT是大品牌，做工优良，续航时间长，可更换电池。作为行车记录仪来用1080p足够，而且优惠完购买性价比高。不喜欢那种蓝牙耳机和摄像机一体的，不专业而且续航能力不行。
清晰度:发上来评价的视频经过压缩处理，实际上下载到手机里非常清晰。
操作上:看说明书很容易学会操作，而且连接到手机上设置操作更简单明了。软件设计简洁明了，很容易操作。
视频下载:用摄像机的WIFI链接手机下载很方便，一分钟的视频130M左右，下载时间约一分多钟。
做工及外观:做工一流，细节处理的很好，流线型外观符合空气动力学原理。摄像机镜头可以旋转调节角度，机身与支架之间也可以调节角度。适合任何位置摆放。按键手感也不错，戴手套能准确操作。
缺点:风噪比较大，因为mic在前端。电池难卸下来，一开始不敢使劲怕弄坏了，但看过教学视频后很容易操作了，使用工具撬电池还是容易把卡扣划伤。配件相对较少，单买价格不便宜。

使用心得：东西还是很不错的，包装不错，比较精致！优点：1.样子好看，适合骑行记录，比卡片机好看多了；2.操作直观，做工比较精良；3.防抖效果必须点赞，对于摩托骑行来说很靠谱；4.画面不错，可以清楚的拍到车牌；5.摄像头可以旋转330度，这个算是亮点了，这样一般的位置都可以满足摄像角度了；6.续航能力不错，比一般的机型好很多；再说几点建议吧：1.风燥控制的一般，设置到1也有风燥，不知道装个防水壳会不会好一点；2.附带的app还不够人性化，有待提高，但操作还是很容易的；3.送的配件太少啦，希望能中奖啊，我想要的防水壳！
用的来说，是个相当不错的产品，最喜欢它的样子和摄像头的旋转功能，希望多出点经典机型，满足不同人群的需求吧。

使用心得：骑行的完美之选&创意的启智之门～一直在运动相机和记录仪中纠结，以G牌为代表的一众小方盒子造型实在难以接受，H家的固定记录仪性价和灵活性欠佳，终于发现这款：上能乘NASA航天飞机到九天揽月、下能装防水壳去深潜捉鳖的driftghostx产品，618期间以超~格入手，很满意～数据化评价（满分10分计）：颜值：9.5分，这个造型比小方盒强太多了，流线型特别适合贴合头盔！灵活性：10分，送了共计7个底座，4个头盔、两台摩托和汽车都装上了！功能性：9分，车载模式、回光返影超级实用，更好玩的克隆模式还没有试过。操作便利性：9分，就三个巨大的按键，尾部小屏人机界面简单粗暴，详细设置可以用手机app搞定！画质：8分，肯定比不上顶配的4K，目前够用但是已经种草…上传了用ghostX拍摄的视频小片，非完整版，前半部分放在存储卡评测里好了，将来应该会用它拍摄很多户外视频来制片吧，嗯…从此走上制作人的不归路～P.S.一鼓作气还淘了一台老款hd来玩耍～

使用心得：主要买来装头盔上作为记录仪用的，兼做出去摩游时的风景摄像。先前买过两个两三百的，画质和机器本身做工的确是过不了自己这关。这台机器把玩了一上午，没找到啥缺点。机器本身做工很好，造型很适合装头盔上，软橡胶机身，摄像画质见视频，很清晰很流畅。细节方面，能360度转的镜头，拆卸简便的支架，机器与支架间也能调节角度，续航4小时，小巧的机身。实在要说的话缺点，就是充电线为啥不用micro usb头的设计，现在比较常用。不过无伤大雅，虽然为了阳光普照奖评的很仔细，不过个人的确很推荐这款机器，价格和画质绝对的性价比只选。

使用心得：客服非常耐心，对相机进行了很多的讲解，我是拿来用摩托头盔上的记录仪用的，一机多用旅游或者日常也可以录别的用，相机这个价格性价比已经非常高了对于摩托记录仪来说，最便宜的也要四百多，还是杂牌，而这款的质量简直不是一个级别，而且专门设计了记录仪模式，自动新建文件，自动删除最老记录，这点非常人性化！模块化设计很高端，和很多云台和三脚架等摄影器材都可以通用！画面我也测试了，只要光线充足就ok，再好的相机也怕没光；app可以直接和客服要，也可以直接在软件商店搜索drift life那个方块的就是了。

使用心得：双十一看到降价，立马退掉已付款的萤石，改投了这款。果然没让我失望！（主要是安装在头盔上作为两轮记录仪使用）
优点：
1、小巧精致，安装方便。不像其他相机上下车还得拧螺丝装卸，这款随插随用，下车一拔；
2、旋转镜头，绝对的加分项。往头盔上粘底座的时候不用刻意去调整安装位置和角度，头顶、两侧随便选；
3、1080P画质不错，但防抖效果一般，能满足基本记录仪需求；
4、电池续航还没完全测试，但按照目前使用情况看，4小时左右应该没问题，希望冬天不会电量掉太快；
5、通过APP操作、设置相机比较容易，上手很快。
缺点：
1、貌似充电时无法录像，长途行车需要准备后备电池；
2、配件少，而且与市面上大多相机无法通用。
总体来说相当满意，感觉是市面上的性价比之王，就看它的耐用性了！

使用心得：防水性能：今天特意看了电池 很小 很轻 续航很好 防水基础的没问题
操作难易：操作非常简单 不看说明书都会了，而且手机端操作很方便
画质效果：画质目前使用960的 手机连接Wi-Fi看压缩了 但是电脑看很清晰
综合评价：这个价位的机器很不错了，比便宜一半的山狗好，比贵一半的gopro5续航好。 摩托车骑行记录没有任何问题，大家不必纠结比较了，买了你不会后悔。 唯一的缺点就像其他人写的 风噪很大在看视频回放的时候，没用过别的机器所以没有比较，我是可以接受 因为视频录制好就行。
电池续航 960格式跑40分钟 电池没有掉，但遗憾是电池容量是图标显示 没有数值 差点意思

使用心得：包装很好挺严实的也没有磕碰啥的，打开包装第一眼就很入眼，磨砂的手感外加小巧的样式，个人认为这款安装在头盔上风阻要比GoP系列好的很多，今晚用过后更加肯定我的看法，像素1080p，讲真够用，4K的机子都很耗电。标配2000毫安的电池今晚录了有3个小时多仍然还剩一格电，今晚还下雨所以装了防水壳，外观给我的感觉很气派。这款相机的设计师也是用心良苦，不装防水壳的话平扣头盔顶，风阻很小并不占地方，头盔右侧我试了下也还行，看个人习惯吧，最主要是角度可以上下调整，以及摄像头上下左右的旋转调整，这就非常方便，很有优势。风阻小、样式新颖、待机久、像素够用，这4点是我个人认可的，没有买错！

