https://item.jd.com/38194120377.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106480/23/3031/337072/5ddabddeE3ae6f633/3c614861a2ff6fc7.jpg
惠普（HP）星系列15英寸【10代酷睿i5】笔记本电脑窄边框高清屏超轻薄便携设计师学生游戏超级本 静谧银：i5-1035G7【高清/背光】 配置五：8G/512G固态+1T【MX250】
5899.00
7366
5121
2284
10
14
系列	惠普 - 星系列
型号	星15高清版
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	原装正版，终身免费
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	LED背光
特征	1080P高清屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存位宽	128bit
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	其它　
CPU速度	其它　
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
系统总线	800MHz
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	轻薄窄边框游戏本
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
尺寸	15寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属+复合材质
固态硬盘	128GB SSD
硬盘容量	128GB SSD+1TB HDD
***
使用心得：直观感受，买完就降价，京东有毒，拿到机子三天都没到就降价（店家快给我返现）
第一：外观还行，比较新颖
第二：机子没有大的诟病点
第三：散热声响是真的有点大，随便开几个不占内存的软件，声响哗哗响，不是有意夸大，是事实
第四：鲁大师温度监测，放着不运行都是50摄氏度以上，不玩机，不晓得是好是坏，这是不是就是传说中的散热差？
第五：有SSD也不见得有多快，我刚拿到开机14秒，装了常用软件后也是十几秒，没试过十秒以内的，是真的会有点卡顿
第六：送的东西都很廉价，看图片，但好过没有（瞎说大实话）
第七：客服很好说话，不过我拿到电脑都是自己弄，没问过售后，暂时不予评价
第八：认准这台机的定位，影音本，不是游戏本，应付平常是绰绰有余的，但需要用到偏重性能的软件，我相信你懂的。

使用心得：运行速度：还行
屏幕效果：可以
散热性能：嗯... 以前没用过笔记本应该是正常现象，用一会儿发热，不过看了软件的判断，这都在正常温度
外形外观：好看，偏冷色
轻薄程度：15.6寸的，应该算轻薄吧，有一定的重量，但能一手拿住
其他特色：散热声音挺大的。另表白我购机时的那个客服，哇哇，真的太好了，超级超级好，也非常的贴心周到

使用心得：轻薄程度：非常轻薄，不重，特别方便携带
外形外观：很好看！星系列的颜值超高a
散热性能：挺不错，还赠送了一个散热器，目前还没用来运行比较大的软件，也不打游戏，续航能力很强，用来看剧能用四个半小时左右
运行速度：很快！开机五六秒左右，看剧高清流畅很OK，ps也运行的很快
屏幕效果：非常高清！很喜欢～
其他特色：客服哥哥/姐姐特别好^o^特别耐心地回答我一堆问题?然后激活Office那块儿怎么也弄不好，工程师哥哥/姐姐还贴心地帮我远程激活了，真的超感谢了～

使用心得：挺好的吧，也不知道怎么说？反正开机就两秒，最多两秒关机的话，一秒因为刚买的，刚刚开始运行都挺好的，也不知道后面怎么样？反而第一第一印象还是不错的，除了这个机有点丑，其他都好，然后他们说是出厂的，不会有那个封标签，反正总的感觉还不错，想买的也可以入手

使用心得：挺好的，
轻薄程度：挺薄的
外形外观：好看

使用心得：机子很精致，反应很快，开机很快，赠送的东西很好，尤其是鼠标，很#！！！！！很满意！！！好评！

使用心得：开机只需几秒，还不错

使用心得：运行速度：还不错，开关机很快
屏幕效果：感觉很舒服
散热性能：散热还不错
外形外观：刚回来把它拿出来舍友就说很好看
轻薄程度：还不错，
其他特色：用了一段时间来评价的，机子很奈斯，是我喜欢的类型，日常办公什么的都很好用，开关机很快，惠普机子一直都很好用，虽然中间跟客服出现了些矛盾，但他们还是很快解决了，物流也很快，不到两天就到了！

使用心得：电脑外形很好看，而且重量正好，运行速度快，屏幕不仅清晰而且大，散热功能很好，送的东西很多，质量都很好。总之，这是一次很满意，很愉快的购物体验。另外客服也很好呢！

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：清晰
散热性能：很棒
外形外观：高颜值
轻薄程度：很轻
其他特色：漂亮
整体来说性价比非常高，而且客服也是很认真，即使是售后也很耐心。绝对好评

