https://item.jd.com/50836392460.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89678/19/6761/90622/5df5124fE73cdc166/2f82d330c21db3f7.jpg
dyplay type-c主动降噪耳机 入耳式音乐吃鸡手机有线耳麦ANC Link 适用华为/小米 黑色
129.00
2079
1432
631
10
6
颜色	黑色
型号	ANC Link
翻新类型	全新
品牌	dyplay
音频接口	USB接口
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：出门前一天到的，很及时。第二天就去坐了动车，降噪效果很好，动车运行的声音几乎都被屏蔽了，远一点的交谈声也能减弱很多，音量开到一半基本上就可以啥都听不见了，特别好用，戴着睡觉也没有问题。相比较蓝牙降噪耳机，这个type-c接口的插上就能使用，不能专门充电，这一点也是特别满意。音质、佩戴上也没毛病，降噪太满意，就算音质啥的差一点都能接受。

使用心得：不错的耳机，就是不怎么兼容手机，音量调节按钮无效，主动降噪有效，插手机音量很大，最小音量声音也很大，总体来说还是非常值的。

使用心得：非常喜欢，材质很舒服，音乐听起来也很棒，《渡口》《达坂城》等都能达标，耳机兼容性可以，我的华为手机和平板都能用，降噪也不错，地铁上很明显，平时上下班用着很方便。

使用心得：用了两天了，耳机很满意。耳机音质不错，听歌很舒服，戴着也不会掉，很舒服，没有不适的感觉，有防掉设计，很用心。降噪能过滤电脑、风扇的声音，很好用，尤其特别喜欢那两个猫耳朵哈哈，给个特写，大爱猫耳朵的设计

使用心得：typec手机果然还是要用typec耳机，用起来方便，不需要再用转接头，而且不止手机，我的小米笔记本也能用，很不错！音质可以，能满足日常听歌需求，降噪还不错，对低频降噪效果不错

使用心得：比我上次买的哪个差多了   音质更本不在一个档次  上次买的也是这家的耳机  也是这样的

使用心得：做工质感：挺好，包装真的不错
音质音效：超级nb，我好歹也算个天天听森海558的人了，这百元耳机真的惊人，低频下潜不深但是鼓点有力，人声特别干净，男声尤其好听。要说铁三角是女毒，那dyplay就是低配男毒。但是缺点就是高频窄阻抗高，手机推不动，室内开到一半音量才能激发出全部细节。电脑的typec和雷电三能直接连着听，兼容性不错。
舒适度：耳压稍大，致命问题就是不防风噪，骑个车耳边呼呼吹，降噪再好也没用，听歌啥也听不见，得戴帽兜或者耳罩。
降噪：能过滤50%路面杂音和环境音，和那几个手机大厂出的产品不相上下。专降轮胎和公交车的声音，但是线材听诊器效应明显，在衣服上摩擦的声音能直接传到耳中干扰听歌。
其他特色：本来想给四星的但是这个价格真的太香了，五星好评！

使用心得：很不错的耳机，降噪很给力，不过人声确实不算好，另外高音音质有点迷，低音很OK，地铁上完美过滤背景音但是提示声音还是很大。

使用心得：其他特色：这个价钱也就这样了，不能要求什么降噪还可以，就是带长了耳朵疼，没有显示左右耳，华为有提示没认证什么的。

使用心得：ok，一百多的降噪耳机，已经尽力了，音质啥的没毛病，希望持久

