https://item.jd.com/100004879997.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/46126/12/12885/101262/5d9c258dE0f36bb5b/8cd409b19a7efb3a.jpg
艾利和（Iriver）Astell&Kern AK T9iE 特斯拉动圈入耳式耳机耳塞  钛金黑
8188.00
57
40
17
0
0
颜色	黑色
翻新类型	全新
音频接口	2.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
阻抗	16Ω
***
使用心得：相信大部分买旗舰塞子客户的原因都是不想折腾，至少我是的。
这款塞子中途换新了一次，原因是mmcx接触不良，稍微动几下就会出现断音的情况，作为一款旗舰塞子，实在是不应该出现这情况。
好在京东的客服，毕竟是旗舰店的服务态度，从一开始我想将就着用，到后面没有改善，客服一直能及时，而且负责任的回答问题，交流起来舒服，大方，一扫产品有瑕疵的阴霾，并在申请换新的第二天就收到了一款完美的塞子，这里也提醒各位烧友，如果购买这款耳机出现断音情况，那肯定是非正常的，及时和客服沟通，他们会及时处理。
最后说下产品本身，有几个特点：
1.线粗，但佩戴舒适，塞子设计感强
2.开声暖，音场宽，各频均衡，没明显短板
3.不惊艳，适合久听，听惯以后，听原来的塞子，感觉差距明显
4.听交响乐差，有乐器声音闷，可能没煲开，可能确实也不适合听交响，好在自己听流行多
总体还是满意的，还是建议购买的

使用心得：没有想到在京东我还是第一个购买的消费者，煲了1个小时，高音声部分非常好，比较柔，不刺耳。低音暂时还没有出状态，等煲了一段时间再来评论。做工质感相当地好，配戴舒适，没听诊效应，不愧动圈耳塞之王的称号！
舒适度：优
音质音效：很好

使用心得：我是家用组合音响的老烧，但是在耳机方面还是初烧，第一次就买了这么贵的耳塞，也很心疼银子啊，可以说是一脚就打进深坑了！说说感觉，这么贵的塞子，外包装就一个塑料塑料袋（同时买的手机的外包装就有带减震的气泡袋子），收到快递很担心被摔坏，好在试听时有声音，至少没有摔坏吧，这一点请店家改进一下。都说这个塞子好推，先用手头的三星S9和苹果手机试听了一下，声音十分干净，空旷，老烧们总说的神马神马的声场、下潜之类的我说不来，塞子佩戴十分舒服，试听了半个小时没有不适感，线材较粗，但十分柔软。买前一直在拜亚二代蓝牙款与这个之间纠结，最后决定买这个新品（有点喜新厌旧），但是这个不带蓝牙耳线，便携性不好，想再入一个拜亚的蓝牙线，不知道能否适配。前端播放器还在纠结于索尼500（遗憾不支持2.5口）、飞傲M11pro和艾巴索DX220，还请老烧们指教。总之还很满意，从此眼里再无其他塞子了，退烧了！

使用心得：其实我是第一个买的吧，都忘记晒单了，我可是出了A8来这里的；说一下做工吧，那根线太完美了，跟ak t5p 2nd是一样的，软软的又好看又不至于太重；佩戴上，我至今没有找到戴眼镜时候合适的佩戴方式，但是原装耳套真的太舒服了，完美契合耳道；再来说一下听感吧，我是从动铁转动圈，暖了不少，这款塞子各频都均衡，低频想要动次打次的就算了吧，高频也不是很亮，就真的很平平淡淡，暖暖的，但素质和听感又很舒服，久听不累，建议懒得折腾又喜欢动圈的可以入手，虽然性价比一般，但毕竟艾利和加成嘛 哈哈哈

使用心得：做工质感：细致
音质音效：等水平，线不错 
舒适度：10分可以给8.5-9分，没考虑戴眼镜的舒适度。
外包装就一个盒子，里面没有任何填充物保护。这样中上等价格的耳机最起码来点泡沫保护一下吧。

使用心得：曾在T8IE和榭兰图之间徘徊，结果来了个T9IE，这下更**了。不过听了T9IE之后，声场、解析力都比前两者提升不少，最后还是选择T9IE。

使用心得：等上市等了很久 外观很有科技感 前端用的se100声音也很正 问题也有 和自己的谢兰图有一样的毛病 右边的单元连接比左边的明显松 不知道是每个都这样

使用心得：很棒的耳机！

使用心得：好

