https://item.jd.com/35747914357.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101206/11/6272/173908/5df32845E43cfd1d3/1a7af20f662559b4.jpg
【二手95新】Apple iPhone x XS 苹果x XS 国行 二手手机 XS 金色 256G 全网通
4499.00
917
504
393
6
14
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色
机型	iPhoneXS
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	以官网信息为准
成色	95成新
电池效率	以实际到货为准
配件	以实际到货为准
SKU	以实际到货为准
操作系统版本	以实际到货为准
***
使用心得：拍照效果：很清晰，像素没问题，比自用的手机好太多了。
电池续航：打游戏刷短视频连续不间断能玩8个小时，充满需要三四个小时，不打游戏的话能用两天。
运行速度：一切顺畅，苹果处理器就是好。
通信音质：音质很满意，外放是通过听筒和扬声器一起发声的，音质很立体。
官网查了正品，手机没有任何划痕磕碰，手机一切正常，各方面都好，用了好久才来评论。

使用心得：不错，写着99新的，没有任何划痕，很好用，很划算，已经用了两天，没有问题

使用心得：也是第一次用苹果，一开始手机头像换不来，客服很耐心的教我怎么弄，服务态度这点必须给满分，手机外观没得说了，说是95新我感觉跟全新机没什么区别，很满意的一次购物，下次还在这家买?

使用心得：机子跟新的一样 功能强大 京东好店 质量没有问题 整体没有瑕疵划痕 性价比高??

使用心得：用了两个月才来评价首先对服务很满意很耐心的解答，机子很漂亮几乎没有瑕疵，运行速度也很快，中间有一次忘记开机密码了，在客服的指导下解决了

使用心得：哈哈，其实到手感觉和新的一样，只是外包装不一样而已，原机带的东西也都有，便宜这么多买了一个512G，感觉性价比超级高，非常的滑溜，用了几天以后才来评价的，说真的第一次在京东二手上买东西，这次体验真的是超值啊，膜也给贴好了，虽然是二手但是和新机的保障是一样的，还可以买个退还无忧服务，818活动时候真的很划算，512G XMAX 一年退换修无忧一共7000多一点，捡到大便宜了的感觉。
吐槽下物流，3天才收到。

使用心得：手机收到了，冲外观看，我简直喜欢的不要不要的，用起来跟新机是一样的，完全看不出有任何区别，六千多一点能拿到256g的xs我已经满足了，我买的原装配件，配件是正品无疑，苹果的耳机给我洗了，晾晾照样用，总得说的话，我还是很满意的，大家可以买，不用犹豫?

使用心得：苹果XS.#必备神器，外观成色很好，跟跟新的差距不大，充电显示只有2次，爱思检测全绿色，感觉还行。来点客观的评价：收到货还有密码，又寄回去折腾了几天，手机屏幕严重偏黄，听说是正常，用了一个多星期死机2次，有点生气，耗电超级快，一天要2冲，汇报完毕。

使用心得：很不错啊，完全看不出来是二手的哦，一直继续买苹果手机，都是太贵太贵了，哪里舍得呢，可是很喜欢很喜欢啊，买不起新的我就买二手的，只要质量好哪里知道买的是二手的呢，使用后非常满意，选择正确，颜值高运作快，完全是安卓想象不到的快速，商家服务态度非常好，一次美好的购物体验……

使用心得：朋友介绍我来这家店买的，手机入手后 ，就查询了序列号，是正品，用了这段时间的感觉还不错，比我之前的6s不知道快了多少倍，不卡顿，反应也比较快，面部识别是比较方便的，很喜欢，电池耗电的速度还是很好的，充满了电，基本一条用下来是没什么问题的，卖家发货的速度也蛮快的，很赞

