https://item.jd.com/37072120134.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/12054/31/11756/69871/5c934ac0Ebef1e263/8cd945649a7fa12e.jpg
【小米授权旗舰店】新品小米项圈耳机青春版无线运动蓝牙耳机跑步双耳入耳颈挂脖式耳塞华为三星苹果适用 橙色 官方标配
159.00
13856
11174
3222
52
86
型号	LYXQEJ02JY
重量	160g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
佩戴方式	颈挂式
充电时间	1h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	7h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：再也不用使用自己乱成一团的耳机了！这个很好，非常好！小米的东西真是越做越精致了，设计非常人性化，这种带项圈的耳机不容易丢，也不会因为线缠住脖子或者领子还得整理半天！以前买过别的蓝牙耳机，不是丢了就是线被扯断了！这个设计真的很好！音质效果也没得说，卡着耳朵内也是正好的，不会在耳朵里塞的过于紧，但是运动时候也不会掉哦！非常满意！

使用心得：小米的产品一直主打性价比，造型也非常简约  大气。音质不错，长时间佩戴不累，充电一次用的时间和说明差不多的。比较满意的一次购物。

使用心得：快递是真的很快，，音效也是很好 试了试3d的音乐 带感。
延迟处理的很好！

使用心得：耳机非常好用，充电方面很满意，很快就充满了，不错不错

使用心得：挺好的
音效音质：nice
续航能力：七个小时不成问题

使用心得：整体很活力，从来没买过这个颜色，比大红低调，适合现实年轻人的风格，音质我很满意，耳塞也很适合，非常喜欢

使用心得：音效音质：非常棒 立体感十足 很喜欢。颜色也超级漂亮。充完电能用好久。

使用心得：音效音质：音效很不错，没有杂音
做工质感：很软
舒适度：带在颈部很舒服

使用心得：满意，发货快，质量不错，支持小米。

使用心得：此用户未填写评价内容

