https://item.jd.com/51439989412.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92279/2/4889/142795/5de9c892E552a7843/a20a345c643ef735.jpg
戴尔（DELL）灵越游匣G3 3590 15.6英寸72色域窄边框i7游戏笔记本电脑I7-9750H GTX1650-4G 72色域 8G内存 1T机械+256G PCIe固态 定制
6699.00
517
287
224
4
2
系列	游匣
颜色	黑色
型号	G3-3590
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
网络摄像头	有
显示端口	HDMI接口
USB	Type-C；2 x USB2.0；1 x USB3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
内存容量	其它
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：今天拿到了电脑还是很开心，物流很快，两天就到了。然后一步步验机，正品无疑，送的的六件套有点。。。。就那样吧、一分价钱一分货，整体也算是满意了，跑了两个小时微微有点发热，重量也可以，毕竟也不是轻薄本。后续有待继续追加评论！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：总体来说挺满意，有两个小缺点，屏幕分辨率不高，不过很多15.6寸的屏幕好像都这样，可能是我之前一直用13寸的。第二就是电脑长时间工作（比如一天不关机）之后CPU温度就上来了，即使没有运行太多东西，也挺高，不过基本没声音。

使用心得：观望好久了，最终还是选择这款笔记本电脑相对于其他的来讲，我感觉戴尔笔记本电脑外观挺不错的，然后搭载的是第9代CUP，然后显卡也是够#常使用的，总体来讲我感觉以这个价格入手，这个产品也是非常合算的，送货速度也很快，包装也很好，用起来非常的舒服方便，挺不错的产品，

使用心得：九代CPU用起就是安逸，新G3款式漂亮，重量控制得恰到好处，外出携带很方便，客服态度很好，一句话，值得拥有。

使用心得：包装保护：挺严实的零磕碰
运行速度：反应挺快的
画面品质：画面清晰
外形外观：很漂亮

使用心得：DELL笔记本散热比较好，运行速度快，价格合理，屏幕清晰，薄厚正好，外观也漂亮，i7的机器配置，1650 4G的显卡，处理图形和玩游戏一点都不卡，非常不错的一台笔记本。JD的服务也非常好

使用心得：使用了一下午，发现产品质量不错，戴尔的一键G模式很有用，打游戏开G模式电脑也不算太热，很喜欢

使用心得：这个电脑用了几天以后才来评论的，首先音质很不错立体声，屏占比也可以，玩吃鸡也可以就是不知道是不是没用加速器的问题进去很慢

使用心得：9代CPU配备1650显卡，速度非常快。窄边框设计，比老款G3漂亮。而且内置外星人控制系统，使用方便，还会继续购买！

