https://item.jd.com/61624049365.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102903/12/6136/93262/5df11444E730515fc/208b8711369d17ab.jpg
【当天发】华为FreeBuds3 真无线蓝牙运动耳机 双耳立体声 半入耳 通话降噪 陶瓷白
1199.00
351
70
281
0
0
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：好东西就是好东西！值得拥有！

使用心得：很好的耳机，，终于到手了，，正品，，主动降噪很好，，颜值高，，音质也不错，佩戴舒服！

使用心得：耳机耳机收到，质感不错呦，我要去使用了.........
做工质感：质感很好哦

使用心得：去实体店体验下，效果很好，刚好双十二就买了，音质不错，是我想要的，携带很方便

使用心得：做工质感：做功还是不错的，很光滑细腻的
舒适度：一般，可能是第一次带无线耳机，感觉有点重，也有点闷，可能是因为降噪耳机
续航能力：用了一天没啥问题，充电也挺快的。
其他特色：降噪聊胜于无，半入耳式做成这样感觉很不错了
音质音效：不太懂，感觉还可以
总体来说还是很不错的，售后应该也不用担心，

使用心得：做工质感：很好
音质音效：很棒
舒适度：带了一下午也不会难受
续航能力：强
其他特色：耳机中午拿到后就一直带着玩游戏听音乐，音质很棒，带着也很舒服，最重要的是没有延迟，秒连，很舒服，尝试了下降噪功能，确实很不错，值得购买

使用心得：东西很喜欢，还送了无线从电平板，手机也可以充，还有保护套之类的，上班走路听歌还是很方便。

使用心得：音质音效：很神奇的降噪效果，虽然不是很明显但是对于半入耳来说已经够了，音质很好，很满足。

使用心得：期待已久的耳机终于到啦，降噪功能特别棒，音质很好，跟其他耳机一对比效果尤其明显，颜值也很高，推荐，棒棒哒

使用心得：试用了一下，是正品，店家客服有耐心，就是双十二发货有点慢，值得入手

