https://item.jd.com/31222202711.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25243/288/232214230/129380/7ece4ac1/5b69735bNd2015c45.jpg
AFTERSHOKZ 韶音 AS600 TITANIUM 骨传导运动蓝牙耳机 无线 耳骨传导耳机骑行 mini薄荷绿
598.00
1585
1159
1013
2
1
品牌	其他
型号	AS600
类别	立体声
特性	骨传导
重量	36g/mini版35g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	10天
***
使用心得：非常满意，建议普通人买mini的就可以了

使用心得：舒适度：稍微压耳朵 不适感还是明显的 我大概只能坚持二十分钟 可能我还没适应 过段时间看适应程度回来追评。
音效音质：没有想象中的糟糕 找对了颞骨最敏感的位置的话还是听得过去的 跟hifi比啥的也就别自找烦恼了8 我也不追求音质 就是想解放耳朵隔绝世界同时能听音乐看视频！！！音质达到我的愿望。
续航能力：还没试过一个完整周期的测试。
灵敏度：暂时没发现延迟现象，软硬各方面都流畅。
做工质感：本人强迫症，到手的这只有褶皱处，完美算不上，不妨碍使用。以后如果真的会出现其他买家的易断裂情况再回来追评。
其他特色：外观爱到不行！！这一抹自带荧光的绿太??了！隔绝世界建设封闭听觉世界大计达成！！我可以安心自闭了。
 
北鼻 这可把我酷毙了oh～

使用心得：非常好，也许比入耳式有差距，不过对于平时锻炼太合适了，不论步行还是跑步，用这个优点很明显。

使用心得：很小巧，很精致，做工不错。主要跑步时用，可以听到外部环境的声音，没对音质抱太高的期待；但实际上音质还不错，超出我的预期。刚戴的时候有点不习惯，但过一会就可以忽视它的存在了，一整天都感觉不到。拨打和接听电话声音很清晰。总之，很满意的耳机。只是mini的对我来说有点紧，容易蹭到脖子。

使用心得：做工质感：做工比较精细
音效音质：不带耳机的话音质只能说可以，带耳机效果还是不错的
续航能力：续航可以，目前用了四个小时，还有余电
舒适度：其实这款耳机主要用途还是运动或者骑行时佩戴，舒适和安全符合这款耳机的定位

使用心得：东西是好东西。看到咕咚好友推荐就买的，没想到740买的618只要560。也没有价格保护，唉！

使用心得：发货速度比较快，我带上操作也比较简便，嗯，音质效果不错，高大上感觉还可以，比较满意！待机时间现在还不知道怎么样，希望能够达到5小时以上，总体感觉应该还可以，缺陷就是后边的那个长度不能自己调节，打电话目前还没研究明白。发货速度比较快，我带上操作也比较简便，嗯，音质效果不错，高大上感觉还可以，比较满意！待机时间现在还不知道怎么样，希望能够达到5小时以上，总体感觉应该还可以，缺陷就是后边的那个长度不能自己调节，打电话目前还没研究明白。

使用心得：用过一段时间，感觉还是不错的。之前在店里体验过比他大一号的，果断买了小一号的，正好合适。自己的耳机也很多，各种款式的，但是这款是真的方便，最主要是平时入耳式耳机带九了耳朵很疼，这款不会。慢跑时带着也不会逛荡。说个缺点，就是如果女孩子拿小包包的话，耳机是装不进去的，出门只能挂在耳朵上。

使用心得：太容易折断了，买过好多送人！

使用心得：买这款是为了给孩子用，骨传导的技术不管怎么样，但是对于孩子来讲，比耳塞还是要对耳朵好，这款mini的果然小，本大头发现根本带不上，孩子应该就合适了，颜色也靓丽，适合孩子，漏音这些买之前就了解，但是没打算在嘈杂环境下给孩子用，所以也能接受，双11398还能叠加一个20的券，价格也完美

