https://item.jd.com/27035910547.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101524/39/4360/105519/5de71f70E630e34f7/11f7ee52715ba238.jpg
索尼（SONY） WH-CH510 无线蓝牙耳机头戴式  重低音手机通话耳麦 黑色
349.00
1762
1356
752
4
6
颜色	黑色
型号	WH-CH510
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	约132 g
***
使用心得：儿子想要一款耳机，在京东搜寻了好久，看中了它，双十一购物狂欢节收入囊中，等了两天终于收到了，哈哈。颜值爆表！迫不及待的试了下音质，不愧为大牌，果然不负众望。等娃儿放学一定会幸福滴。感谢京东，感谢快递小哥！京东购物总是让我踏实放心，没有失望过！

使用心得：声音还行吧！就是带着太丑了??

使用心得：做工质感：海绵手感不错，很软
音质音效：音效也挺好
舒适度：还可以，不夹脑袋

使用心得：东西刚刚收到，音质不错外观也挺好，索尼大品牌不错，物流也挺快的非常愉快的一次网购！

使用心得：外观简约大方，具体质量还要用一段时间考察

使用心得：挺好的，音响效果不错，闺女挺喜欢的，戴上不加耳朵，推荐给大家。

使用心得：耳机音质还可以，煲机之后应该会更好，出现了一点点小问题，但是客服很热心的帮我解决了，果然京东好店不是吹的
舒适度：有点松动，因人而异吧

使用心得：宝贝发货速度快，包装完好无损，连上手机蓝牙很方便，音质效果很好，我这样的菜鸟级别绝对够用了！夹耳朵问题要看个人适应程度，我戴着还行，时间长了就不知道了，总之非常满意！好评！

使用心得：非常满意的一次购物体验，产品很好。

使用心得：新品，价格不高，所以也没有太多期待。顺丰发货，因为内含锂电池吧，所以虽然是顺丰但只能走陆运，所以还是比较慢。外观漂亮，使用也方便，开关机，电量，配对等，都有中文语音提示。舒服度还不错，也没打算戴太久来听，怕损伤听力，偶尔听听就行啦。总体来说，质量对得起这个价位，对于要求不高的朋友，值得购买。

