https://item.jd.com/58505249170.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88944/21/4430/148172/5de7189dE1f483a61/2e7ad96fc7790e6a.jpg
第一卫真无线蓝牙耳机双耳tws降噪迷你隐形超小车载运动防水超长待机充电仓适用于华为苹果小米 【钢琴黑】环绕重低音丨1年只换不修
79.90
5236
3751
1394
45
46
品牌	其他
颜色	黑色
型号	DV H胶囊无线耳机
适用型号	通用
类别	立体声
特性	音乐
佩戴方式	其他
重量	28.5g
同时连接两部手机	否
尺寸	65*27.7*33mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3.5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	120
***
使用心得：这个是在网上拍的时候，选择的无线蓝牙耳机，可能是仓库人员工作失误，把货发错了。上午十点多下的单，下午六点就收到了，自提回来发现发的是有线运动耳机，赶紧联系申请换货，京东很负责，电话联系确认后，要我当天等着，快递送新货来，把发错了的货带回去。物流服务确实可以。有线的没图，就用后来的无线的吧。

使用心得：听着就很带感，效果杠杠的。对于音质要求比较高的我来说已经是很满意啦。已经推荐给同事啦！特别是续航久这点，平时上班坐地铁来回路上比较长时间，听了一天回到家还有电，并且一下就充满了

使用心得：做工质感：非常棒，外观小巧比airpods还要小
音效音质：听了一首加州旅馆，声场开阔
续航能力：买了3天左右了，还没充过电
舒适度：佩戴在耳朵不会疼痛，比较适合长时间佩戴
其他特色：真的非常小巧了，我原本以为苹果的已经很小了，没想到这个还要更小，相当满意了

使用心得：充电小盒子不错的耳机放到里面自动就充电了，还可以充电很多次的，蛮方便的，音效也蛮不错的哦，个人喜欢民谣风格的音乐，人声特清晰，还很小一个呢，现在每天随身携带了，配对过一次以后手机开启蓝牙然后打开耳机瞬间就连接上了，超方便，总之就是很满意的，用了以后感觉物超所值

使用心得：原先那个美国产的坏了，用了一年，估计电池不行了。抢着买的，价格和之前差不多，这个是双耳。物流很快，做工还行，音效音质比之前好，续航能力不如先前的，灵敏度可以吧，有个一两秒时间，舒途度差不多。物流很快，充电仓很小巧，但充电必须得带上，不如之前的直接插。还是想要先前的。

使用心得：类似隐形了，戴在耳朵上不仔细看看不出的，音质还很棒的，低音还是高音完全不在话下的，小充电仓能充电很多次的大概有五六次，没电是不存在的了，完完全全是我想要的效果了质量很强硬的，还有就是想说这个物流速度是真的很快了，京东自营第二天到货，体验贼好，真的很好

使用心得：做工质感：很好
音效音质：好
续航能力：好
灵敏度：很好
舒适度：好
客服也很热情服务周到

使用心得：还可以，续航时间不错

使用心得：虽然发错一次货，但客服和京东处理得很好，换货速度也快。耳机质量也很好，满意。

使用心得：我这款咋和图片不一样呢没有牌子没有中文说明是不是假的啊？？

