https://item.jd.com/100004934254.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101062/37/2153/254169/5dcbd410E6d10ba22/4ddbd212be225fcd.jpg
荣耀20i 3200万AI自拍 超广角三摄 全网通版6GB+64GB 渐变红 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
1099.00
695128
514770
175228
2207
2923
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀20i
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	渐变红
机身长度（mm）	154.8mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约164克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	卡托：金属骨架+塑胶外壳 后盖：复合板材 边框：铝合金骨架+塑胶外壳 备注：复合板材是PC与亚克力两种材料的复合体。
机身宽度（mm）	73.64mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95mm 备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	HUAWEI Kirin 710F
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	FHD+ 1080x2340 像素
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.21英寸
功能备注	备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值） 3320mAh（最小值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：***刚收到手机，质量很好，手感很舒服很薄，八核CPU反应很快，摄像很清晰，有广角镜头，自带美颜功能，音质也不错，怎么说呢，值得拥有吧！好评！！！

使用心得：真快啊，头天晚上下单，第二天就送到手里了！直接用华为自带的手机转移app，旧手机的所有设置，文件，app，全都转移过来了，真方便，连小说目录都没变。换机过程轻松愉快。最喜欢这个手机的一点，就是照相的广角功能，一大家子，轻松全部拍到场景里，不用在踩着凳子往后退了，很棒。
手机发热不明显，我也不玩游戏，主要是工作需要的几个app占的存储空间比较大。128机身内存加个128的内存卡，妥妥滴够用！
信号稳定，连接wifi，以前连路由器的5G，隔一个墙是2信号，现在是3个，非常满意啊！
手机自带个透明软壳，开孔精确，但是我还是建议能多送一张钢化膜，省去了新机一上来再购买的麻烦，一步到位，一张膜也没几个钱，我看我同事买的oppo就是开箱全备齐了~加油吧华为，我一家子都用你，希望你越来越好

使用心得：给老妈买的，这个颜色很好看，渐变紫很适合女性，背后的指纹识别挺灵敏的，手机自重也不重，背后三摄拍照效果也不错，电池续航一般，但对我妈来说够用了，内存够大，看视频拍照片都很够用，全面屏我妈还不大用得惯，需要慢慢适应。总体来说很不错，外观性能都挺好的，对得起这个价格，物流也很快，下单后第二天就收到了～

使用心得：荣耀20i 3200万AI自拍 超广角三摄 全网通版6GB+128GB 幻夜黑 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待，说说使用感受，机身很漂亮，超薄，大小正好 ，内存也很大，拍照也很漂亮，双十一购买便宜，待机时间长，物流双十一还是很快。一直都用华为品牌，外观黑色很漂亮，屏幕手感感觉很好，播放的音效都纯正，拍照效果也不错，很清晰，关键是运行速度快，打开一个APP反应非常快，有手机保护套和已经贴好了钢化膜，这点做得非常好；待机时间也可以，两天没有问题，值得拥有！

使用心得：这款华为荣耀20i是给同事购买的，同事一直喜欢华为手机，这次更换新手机依然选择了华为这个品牌，手机昨天下单，今天收到货了，京东自营物流就是及时，有质量问题京东自营店的售后也很负责任，这也是从京东自营店购买的原因，手机挺漂亮，日常使用能够满足使用，价格上还可以的，相比~有些店铺可能贵点，无所谓了，冲着京东自营这个服务去的，总体，手机不错，毕竟价格在这里！

使用心得：第1次收到这么快的快递，前天中午定的，今天早晨到的，非常快非常好。
买给家里老人用的，第1个感觉是轻，比原来的机子都轻很多。照相也不错，很清晰。
这个机子不打游戏，也就看看视频，然后照照相，感觉足够用了。

使用心得：发货速度很快，包装严实，没有破损，手机外观漂亮，颜色鲜艳，实物跟图片描述一样，手机声音响亮，拍照很清新，自带美颜功能，内存大，运行速度快，比实体店优惠多，总体来说很不错，谢谢店家的推荐，妈妈很喜欢，一次不错的购物，我很满意，下次还光顾本店，呵呵

使用心得：首先说一下手机的外观，我是买给我妈妈用的，我妈妈55岁，看了好多款，黑的白的，感觉都不适合，冲着这款颜色买的，这个颜色很适合妈妈用，而且双11优惠了100块钱，妈妈很喜欢充电速度很快，运行也很快，6+64G的，很好

使用心得：外形外观：炫酷#屏幕音效：音质很好拍照效果：美翻了！运行速度：速度超级快！待机时间：一整天根本没问题！其他特色：老妈对我说，她的手机运行好慢，老是显示内存满！我一查，原来是2年半前我买给她的oppo,只有4GB+64GB,确实该换了。正好赶上双十二的福利，看见华为20i特价，就选了6GB+128GB的，而且拍照功能强大，外观渐变红超美，老年人就喜欢外观好看的，出去旅游拍照多，~朋友多，小视频和动态图片多，这台手机真是太符合了。拿到手发现，手感舒适，超薄全屏，打开APP运行速度很快，偷偷买给老妈的，送给她把老太太乐坏了！

使用心得：很流畅，不卡，还行吧感觉很棒，渐变红的颜色有蓝色和红色合并，轻薄很适合手拿。夜晚拍摄也很清晰，像素很强大，高清画质

