https://item.jd.com/6795992.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49298/6/7958/110877/5d5ab19fEbb79970f/ade741c800977a65.jpg
小米蓝牙项圈耳机 黑色 动圈+动铁 双单元发声
299.00
125012
97942
78208
483
413
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：很喜欢小米的蓝牙耳机，以前为了听小说和听歌，买了两个交换用，小米铁圈耳机也很不错。感觉蓝牙耳机还是比不上有线的，但是比有线的方便多了。还是也很喜欢手环，但是官网上一直买不到，还好有认识的熟人，最后才买到的。小米手环4NFC的真的是太难买到了。

使用心得：用了四天了，除了跑步会敲锁骨，音质很好，蓝牙连接速度快距离远，续航上班到下班没压力，刺激战场效果不错延迟小，期待小米越来越强大。

使用心得：新入手了一个没有耳机插孔的手机，看了半天还是觉得小米耳机最划算，之前的圈铁Pro也给我留下了比较好的印象，所以再次支持一下小米。
做工质感：表面材质和圈铁Pro的一样，很有金属质感，拿在手上的感觉也不错，最主要是这个耳机设计的很好，单耳挂耳机，然后让剩余部分荡起来也不会掉落，跑步的时候再也不用担心耳机掉落的事情了。
音质音效：刚拿到，还在装模作样地煲机，还没体验，应该不会比之前的差。
其他特色：不得不吐槽这个包装盒和充电线，盒子简单省钱我就认了，这个充电线怎么还是原始USB接头，为什么不用type—C接头呢？以后还得多带一根线。

使用心得：做工质感：买的是银色  白色的，送给闺蜜的生日礼物，闺蜜反馈说很有质感，女孩子用起来也很时尚，这个颜色真的超级漂亮，实物要比图片好看，真的漂亮小姐姐入手不亏呀
音质音效：连接手机，没毛病，日常听歌看剧音质清晰
舒适度：机子很轻巧，戴上不累，携带也很方便
续航能力：充一次电能用八到十个小时，还是很不错的呀
其他特色：这是我入手的第二个了，第一个送自己，第二个送闺蜜，有需要还会继续购入的哈哈

使用心得：这是我买的第3个小米无线耳机了，性价比很高，300元价位首选。
做工质感：皮肤接触的胶做工很不错，不会过敏，戴着很舒服， 两个耳机的做工质感也很不错。
音质音效：300元以下绝对无敌，听音乐打电话对我这个木耳多来说足够用了。
续航能力：续航能力很不错，不是每天听音乐，拿来接电话的话用上三四天应该问题不大。

使用心得：一直在网上搜索中等价格满意的蓝牙耳机，本月购买其它品牌耳机两次经过试用都没达到预期效果，直到今天购买的小米蓝牙耳机才终于符合了感受的音效，高音有细节，中音饱满，重低音下潜到位，整体声音紧凑而有层次感，非常满意，这应该得益于本款蓝牙耳机使用动圈+动铁双单元发音技术才让音乐表现得让人感受接近有线耳机的味道，银灰色的配色百搭，让我感受着小米的品牌效应，加上京东极速物流的反应，让购买体验特别爽。

使用心得：快递小哥送货很快，早上下单下午就到了。算算最近从京东买了好几个耳机了，都挺满意。这次买的是小米的，蓝牙耳机，携带方便，音质不错。在黑色和银色之间选了银色，银色更耐看一些，颜色不太扎眼。另外，闺女解锁了耳机的新戴法，当发卡戴头上，还蛮好看的。

使用心得：做工质感：做工精致，收到货没有缺陷。
音质音效：跟同事500块钱的铁三角比，音质浑厚，重低音教足。通话时候音质很好，没有杂音。
舒适度：正常情况下，舒适度很好。如果是在流汗情况，就会比较难受，从材质来看，不耐磕碰，作为运动耳机用的话恐怕会汗液腐蚀变色。
续航能力：一直播放音乐的大概在6个小时多的续航。
其他特色：性价比和颜值甚高。

使用心得：还是可以，手机放在客厅，走到卧室还是可以听歌，大概有个7米多，跑步防汗还没试过，据说跑步会打锁骨，还好我肉多?，再有就是吃鸡的时候开语音，环境音会很小声，这个怎么解决呢@客服小姐姐，听歌时候的音质呢和小米胶囊耳机差不多，比铁圈还是差点点，目前除了距离手机太远没有出现咖的情况，延迟也不高，几乎没有延迟，声音大小是独立手机的，嫌声音小的话可以吧手机声音开最大然后蓝牙在开大就可以了。因为才取到不到2小时，后期还有什么情况再追加评论。以上

使用心得：简短使用后，觉得这个价位这个音质确实很好了，这耳机很不错！（续航具体好好用用在评论）然后这快递有点不行，盒子都变磕碰了，希望不会影响耳机使用。

