https://item.jd.com/56262673529.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104154/35/6289/114040/5df317d9E60c7b894/b0aefc9dfd0480e7.jpg
华为畅享10 Plus手机（限量送20重好礼）双卡双待S全网通4G手机i 天空之境 全网通6GB+128GB
1699.00
88
65
22
1
0
产品名称	华为畅享10Plus
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	混合色
机身长度（mm）	163.5
机身重量（g）	约196.8g
机身材质工艺	塑胶后盖
机身宽度（mm）	77.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	护眼模式；手势识别；便签；计算器；语音转文字；录音；文字转语音；SOS功能；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：之前用的是刘海屏手机，总觉得不够好看，出了华为畅享10Plus果断入手，真正的全面屏，6.59英寸大屏，升降式前置摄像头，最喜欢的就是全屏可以更投入的看视频，测试了一下显示效果很好，阳光屏技术和莱茵护眼认证，对眼睛的保护早有耳闻，看了一个小时电视剧，耗电不到百分之十，4000毫安大容量续航大棒了，电池大也不用频繁充电，简直满意得不得了，相信华为，非常满意。

使用心得：手机外观不错！4+64g没送赠品，其他6g  8g都送，购机时候没考虑

使用心得：外形外观：外观手感不错
屏幕音效：音效音质清晰
拍照效果：拍照一流，白白嫩嫩的
运行速度：运行速度超快
待机时间：超长待机
其他特色：一直喜欢酷酷的黑色

使用心得：拍照效果：杠杠的，超清晰！
待机时间：充一次电可以用两天，还经常看视频！
运行速度：比较快，非常满意！我是用了五天才来评价的。

使用心得：双十一买的，手机很好，送给老妈的，商家还送了一些礼品

使用心得：外形外观：很薄很好看
屏幕音效：声音很清晰
拍照效果：很清晰
运行速度：一点都不卡，反应速度快

使用心得：外形外观：特别喜欢，颜色艳丽。
待机时间：买回来还没充过电，很耐用的。
运行速度：超快，内存也大，管够用。

使用心得：外形外观：好看 洋气
给妈妈买的 挺喜欢的 不玩游戏肯定够用了 先用着 用一段好用了 在买一个 昨天发货的 今天就到了 正好明天妈妈出国旅游用上了 客服态度也很好 第一次在京东购物 很满意

使用心得：手机反应挺好的，值得购买，还给了赠送的充电宝，和运动手环，很不错了

使用心得：外形外观：不错，屏幕挺大
屏幕音效：好
拍照效果：像素也可以

