https://item.jd.com/62361771286.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93802/27/2983/35207/5dd7a8b9E7b0248a3/0c829d1ba38eb14b.jpg
【新品】真无线蓝牙耳机双耳IOS安卓通用/vivo/oppo华为适用于长续航待机男女生款可爱 【触控版+萌萌恐龙】
128.00
630
255
375
0
0
型号	张嘴恐龙耳机
适用型号	通用
佩戴方式	其他
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：萌萌恐龙的保护套很酷，很好看。
音效音质：声音很清，也没有延迟配对信号稳定。
灵敏度：开仓自动连接，超级方便。
舒适度：耳朵不涨，舒适安逸。

使用心得：这款蓝牙耳机挺好的，音质很不错呀，听起来效果非常好，戴起来也很舒服，连接起来很方便，打开蓝牙，把耳机拿出来直接就连上了，信号范围还挺远的，这个价格还是值得的，非常喜欢，颜值高。真心不错的耳机，值得购买~

使用心得：产品发货很快，宝贝收到时包装很好，没有问题！质量很好，和图片一样，而且价格也很实在，还是很值的！听歌效果非常好，声音也很大。音质杠杠滴。放一些时间，电量非常长。这款耳机不仅外观时尚保护套也是不错的。音质完美。待机时间长。而且充电仓作用也很多，关键是很小带出门也方便！长时间戴着耳朵也不疼，哈哈超赞。耳机非常的好。

使用心得：信号很强，不会出现短线和卡顿的情况。隔音效果很好，小巧挺方便很轻，戴起来耳朵不会痛，跑步不会掉音质也很清晰。没有杂音。做工也很精致。续航时间长，双耳的用起来就是好。隔音效果好，保护套也不错。可以来回换着用。出门可以直接兜口袋。打鸡吃游戏听声变位也很清晰。听歌和学英语更配哦。

使用心得：开盖就自动弹窗连接，非常方便，打电话声音很清晰没有杂音，听歌重低音效果很好，把耳机放回充电仓可以直接充电和储存，比较智能和方便。戴在耳朵上很舒服贴合度很好不会担心掉下来，对于喜 欢在运动的时候听歌或者外出做车开车的朋友简直太适合不过了，无线的使用起来超级方便

使用心得：很不错的耳机，做工非常精致，接头部分设计也很棒，非常结实，听歌效果不错，耳机的音质非常满意，无杂音，质量强硬，使用起来方便，其实隔音效果也不错，保护套很可爱，感觉好有档次啊，音质确实不错，立体感很好，很满意，颜保护套色很好看，没有色差，点赞

使用心得：耳机收到了，打开试了下操作便利， 蓝牙连接比较稳定，通话也很清晰。音质细腻，做工挺精致，续航也还可以，续航时间挺长的，办公室休息听歌，看视频，都可以，听歌的时候经常带着它，音质也是很清晰悦耳，听着很舒服。这个价位总的来说是可以的……

使用心得：很不错哦。而且物流是真的很快，耳机包装精致，保护套也很好看。声音响亮，音质清晰非常好，也无什么杂音，很实在！经过试用一天了， 感觉挺好的，和描述的一样，质量很好，挺好用的耳机 ，使用也很方便 ，很舒服，久戴不会感束缚感。客服也是很耐心的给我解答问题，很赞！

使用心得：音质很好，携带方便，质量强硬，收纳简单，连接很方便非常清晰，戴着也比较舒服，平时没电了就直接放进小盒子里会自动充电，加上保护套就很好的保护耳机利润，这个设计很方便，声音稳定，与卖家描述的完全一致，非常满意，总之比我之前买的好多了，没有杂音，通话也很清。

使用心得：耳机很好，又便宜， 音质方面很好的，高音清晰，低音下潜饱满，大小刚好佩戴合适，保护套效果很好，外面吵的情况下也能听清楚，配对也很简单，续航方面也很好，电量耐用，苹果、安卓手机都可以用，自己有两个手机都可以用，很划算~

