https://item.jd.com/11159963509.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/71017/37/12446/88610/5d9dbb1eEd5a1f48c/5b5aaaddd6f74f5c.jpg
机械师F117-V全面屏游戏本九代i7-9750H/GTX1650独显吃鸡笔记本电脑 加强版9代i7/8G/512G PCIE高速固态
6999.00
9086
1817
8885
53
53
系列	F117
颜色	其他
型号	0
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB3.0
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
其它说明	0
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	 轻薄便携
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
净重	2-2.5kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：第一次用机械师，拿到手用了一下午，我不会盲目的给超高的评价，只是就是论事，作为一个器材党，这款电脑给了我不少惊喜。中午刚点了份外卖，快递就到学校取货点了，二话不说，直接跑去先去看看机器，首先包装很扎实，超大的箱子很牢固，拿出本本，旁边几个取快递的妹纸眼神都被吸引过来了，外观比图片好看，官方图片看着比较厚，但实际到手还是很轻薄的（对于游戏本来讲），以前追求品牌，联想的销量和售后确实很好，但这次买机械师也是鼓足了勇气，跟客服娜可露露聊了很多，都细心解答，非常满意，加了个固态跑Ps、Lr啥的，系统装在固态里面的，很不错，这款色域是45%的，虽然同海尔雷神系列有72色域的，但是对于修图需求较大的我还是选择了f117,原因就是因为外观和散热，在硬件配置大都同质化的时代，这款外观很吸引我，这是实话，IPS屏幕属于主流水准，显示清晰，无漏光亮点，下午一共使用5个小时，装软件，拷贝资料，看视频，听音乐，无明显发热现象，经常做视频或者平面的，这款电脑还是蛮推荐的，在家接个显示器足够，而且外出办公也不耽误，差不多就是使用半天的真实想法，希望后续体验更好，售后保障不出Bug，就是很完美了，全五星！

使用心得：老久就看中了这款机械师。终于剁手买下来了。先说说外观感受。一开机炫彩的键盘直接把我的视线吸引了。太帅了！外观比图片好看，同学室友全都被吸引来。真的是超级赞。还有送鼠标垫等物品。我以前用的是商务本，这个游戏本比商务本厚一些。但是在游戏本中不算厚。相反觉得很有质感！以前追求品牌，机械师的客服仙灵女巫还有之前的神奇博士都非常超级耐心点为我解答，真的是超级满意，加了个固态电脑更强大。我就加了一个180G的。感觉已经足够了。开机超快！系统装在固态里面的。电脑后面的机械师logo更骚真的是超爱！，这款外观很吸引我这是实话，IPS屏幕是现在的主流，显示清晰，无漏光点。电脑上的myapp就是那个调键盘的，我才知道，可以调七主色还可以有很多种走马灯悦动方式键盘光，在看风扇，别信论坛，只要调到智能风就可了别调高风，完全没必要，电脑风扇听起来很带感。超强劲完全不用担心发热。一开始就装上了鲁大师测测跑分。直接上21w+将近22w吃鸡高画质绝爽！绝对不吹。玩英雄联盟。卡都不带卡一下的。体验超级棒！最后还是要提一下客服。仙灵女巫，服务棒棒哒！各位喜欢宝贝的真的可以下手！机子太赞了。不说了。我继续体验起飞的感觉了！

使用心得：没买之前内心比较忐忑，等了2俩回来了。总体来说很不错，颜值爆表。以前看中的是神州的
游戏本(具体型号不告诉你)，同样价位可以上
1066,但是最后纠结了好半天，还是选择了这款机
械师。和神州的比较，我觉得既然价位一样，神州
能上1066，肯定在其他方面省了许多工本费吧，而
且。。神州的做工还是小毛病不断，颜值什么的基
本都是浮云，给人感觉大老黑粗的。期待了几天的
物流，最后开箱还是不错的，机械师给我带了惊
喜，颜值爆表，金属外壳，rgb变色键盘，屏幕也
是亮点，很不错。性能的话不多说了，如果实在小
白的话，我只能说能吃鸡，但没试过最高画质，能
玩gta5最高画质，其他的没试过。买时候不懂的都问了客服，蜘蛛侠这个客服很不错服务态度很好，最后让卖家装了一下系统，自己弄有点麻烦，非常感谢卖家，祝店家生意兴隆。

使用心得：刚上大学就在纠结买啥电脑纠结了好久最后在暗夜精灵3和机械师纠结但最后对比还是选择了机械师，下了鲁大师测了下跑分还挺好的，而且物流超快两天就到了！喜欢的可以赶紧下单，吃鸡什么都完全没问题，一点都不烫，完全带的动。

使用心得：我之前是有一台电脑的，但是不够好，很多东西做不了，所以就准备买一台，一直纠结在雷神个机械师之间，一直在纠结买什么电脑，没买之前是很纠结的，买了之后是非常忐忑的，但是我现在非常的开兴，机子帅，是真的帅，等了几天，上午刚拿到，把我急坏了，包装保护非常好，机子没有问题，验完货就冲回宿舍????，电脑到手了，把我高兴坏了，我们宿舍我的电脑最帅，哈哈哈???，非常好看，图标，键盘，机型，都爆炸好看????，性能也完全OK，鲁大师跑分20W??????，运行，开机，都非常的快??，我是做设计的，所有我要用的软件都能装，都能用??，大牌子值得信奈????，外观设计，性能都是一级棒，在这个价位是不错的，机子也是新的，在快递站拆快递验货时，旁边的人都过来看，还有人说他也要买机械师，散热快，吃鸡，英雄联盟都能带动，稳得一批，一般的应用都行，我准备加根内存和固态，相信电脑会更加快滴????，以后就认准这家了，客服很好，回复的很快，还送了鼠标垫，键盘膜，都非常的好看，不说了，说了这么多，耽误我个我电脑的感情了，我要去好好的宠爱它了，最后祝店家生意兴隆，大吉大利，一定要越做越好?

使用心得：包装保护：包装完好无损，很紧实
外形外观：太炫酷
画面品质：72色域，好的没话说
跑分评测：30多万，毫无压力
运行速度：速度杠杠的
游戏效果：大型游戏毫无压力
自从第一眼看到你，欣喜便跃然而升，把你捧于掌心，如获至宝，打开你，你精美如至尚臻品，线条之精美，工艺之精湛，细心而用心，精心而诚心......
外观确实炫酷，也有灯光效果，晚上开一个小台灯也不影响我工作，美滋滋。外感拉丝非常不错，再配上特色的灯光，非常完美。显卡属于比较高端的了，我拿来做图，一点也不卡。鲁大师能跑30多万分，操作起来十分流畅。下载了游戏，开了高画质，简直不要太酷，一点也不会大，打俩小时游戏，不发烫，一简致冷的风扇，太好用！本人最中意的还是按键，平时打字多，敲起来十分有感觉。七彩夺目的眩光键盘，外表面似一匹带流光的银浪，抚摸过去带一种磨砂的质感，加上3D立体雕刻灯带，更是点睛之笔！托在手上并不会感觉到笨重，重量刚刚好。学习，游戏，工作，这部机械师，一机帮你搞定！客服蜘蛛侠服务态度非常好，及时回复，帮我解决不懂的问题。真的是很愉快的购物，会推荐给我的朋友，机械师，爱了！！！

使用心得：首先  这款电脑  外形特征优美 帅气  深的我的喜爱  键盘上手很舒服  大赞特赞  吃鸡玩的还行，只不过有点卡操作起来也很方便还有那个战地  泰坦什么的都可以带起来连着wifi连接什么的都特别顺畅，可以，可以玩，然后黑寡妇客服服务态度也很好，嗯嗯总而言之大赞特赞，希望各位机友然后，就是多多支持这款电脑，这款电脑保修，还有，一两年吧，非常喜欢这种就是机械师这款电脑，然后，以后不电脑要买电脑的话，我还是要买机械师，我也会向我朋友推荐机械师这款电脑，总而言之大赞特赞喇叭，音响也挺好，然后平面也很清晰，也很清楚啊，然后自带风扇，散热情况也非常的好，摄像头也非常照的也非常的清晰，还耐摔当然也不能很摔，看着当然也看着很高端大气上档次，在朋友面前也很有面子，买这款电脑玩游戏，运气非常的好，我想买这款电脑用气应该不会那么差吧，内存什么的也都挺大了，然后玩起游戏也特别的顺畅，充电也非常的快，基本上三四十分钟四五十分钟也就充满了，而且还省电耐用什么的总而言之，我比较特别喜欢这款电脑，以后我还会要买这款电脑嗯，只不过我买的不是这种类型的，还要更高端大气上档次的那种，总之黑寡妇这客服服务也挺好。很赞哇哈哈

使用心得：电脑到的一天贼开心。包装超级好，电脑每一块地方都能保护到。运行速度也快，游戏效果也不错。机械师这个品牌给我的震撼太大，下次买电脑我也会选机械师，希望机械师越做越好！

使用心得：*很棒 非常喜欢 而且型号更好 比*便宜很多 我的第一台电脑 外形很棒 一天就到了 很快 而且客服 娜可露露（可能是一个游戏少年吧 ）态度非常好 一点都不嫌我烦 非常有耐心很棒棒  给你小心心

使用心得：我是dnf忠实玩家，这个机械师笔记本特别好用，玩着非常流畅，物流刚到迫不及待的就开箱了，包装很好，打开外观霸气，开机的一瞬间被惊住了，霸气的外观加上漂亮的灯光logo，然后下载了鲁大师测分，24w+，感觉很给力，玩dnf一点都不卡，特别流畅，还有就是客服特别好，有问题问也是第一时间回答，提供解决方法，简直没的说，刚好桌子啥的都回来了，一套看上很不错的。

