https://item.jd.com/57531287901.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91834/14/6695/109843/5df50fbfEe1057c8c/a1ef9bc012f499f4.jpg
dyplay 城市旅行者2.0蓝牙耳机头戴式主动降噪ANC隔音无线耳麦商务通勤男女生手机电脑平板通用 黑色
669.00
415
286
126
3
0
颜色	黑色
型号	城市旅行者2.0
翻新类型	全新
品牌	dyplay
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：无意中从健身朋友那儿认识了dyplay ，他戴的还是旅行者一代，灰色那种的。后来我用了ANC 30很不错，续航超强，好几天都不用充电。然后出sport 一代时，也买来戴，很好用。基本上dyplay有新品都买来试试，或者送给朋友。这次旅行者2.0
续航能力：充一次可以用特别久，还是快充的。
舒适度：耳罩比一代提升很多，很舒适高级。
音质音效：降噪很好，其实戴上不开ANC ，世界基本就都安静了。
做工质感：挺好的，可以和千元降噪耳机比了。
刚开始戴时女生会觉得有些重，后来适应了。不知道以后出三代会不会轻些哈?

使用心得：做工质感：在中高端层面较为精致  带上去稳健  类肤质漆面触摸感还可以
音质音效：音质有两种不同效果  降噪前后两种特色  降噪前比较杂食  都比较可以适合  降噪后低频和人声突出  但其它的不如降噪前
舒适度：佩戴很稳健  重量适中  还不错
续航能力：开降噪费点电  天天下班回宿舍用  一两周充一次电
其他特色：降噪效果还是非常好的  我觉得值了
我也是从校园刚刚过渡到社会 也没有购买特别顶尖的 在我高一的时候用着普通的十来块钱黑线白线耳机听了首《饿狼传说》感觉耳机挺好 开始对耳机有点兴趣  后来高三买了款华为手机送了一个华为半入耳耳机好像是AM115  听了《busy Doin' Nothing'》体会到了音乐的动感 开始追求音质了  刚刚上大学做**买了一款漫步者w800bt  低音插线大音量轰头  确实是入门级耳机  对耳机有了更高的要求也是我入坑的开始   一直用了两年的漫步者上个月有一侧没声音了我才换新耳机  思来想去从路人到有兴趣再到新手一直到现在初烧
 这条路应该越走越贵  这款耳机还是不错的配置很强大  蓝牙5. 0  aptx  aptxll  石墨烯

使用心得：本来我是不想评价的，毕竟是国产降噪，应该宽容对待，但仔细想想，还是应该评价一下，花了钱的，我就有权力好好聊聊。
1.降噪。让我想不通的是，一个够大的头戴，居然用的是前馈式主动降噪，这种方式的降噪效果真的蛮一般。据我这两天的使用体验，降噪功能在图书馆这种偏安静的地方用着不错，公交车地铁这种环境，如果你想开降噪安静听歌，想太多，连公交车的轰鸣音都听得到，还指望屏蔽多少人声吗，只能说效**胜于无。
2.有线模式。随耳机配送的线插上只能左耳发声，事实证明是耳机线的问题，客服告诉我插紧可以双声道，我试过了，稍稍转头就松了，难不成我买了耳机你送我一根半成品的线还要求我不能动吗？我自行换过了线，声道一切正常。
3.音质。这里我们不玄学，直接说感受。蓝牙模式下，除了高频段有些刺耳（也许是还没煲开），总体来说，接近原声，如果你喜欢音效，麻烦自己开调音均衡器；有线模式就很有意思了，声音非常闷，可以说没有任何细节，也可以说耳朵里全是爆音，开启ANC后有改善，但爆音依旧，基本不可用。
我不知道评价里全好评怎么来的，也不知道网上多平台嘉奖式的评测怎么来的，我的使用感受就这样，真实客观，希望可以帮到大家。

使用心得：做工质感：之前是在评测节目中看到的这款耳机，仔细了解了一下后选择的这一款。第一次购买头戴式耳机，做工上感觉算是比较细腻的了。手感也很好。
音质音效：音效上来讲，已经很不错了，包括降噪功能，也可以支持不开机工作。 降噪功能很明显，但也有类似于高频的说话声以及键盘敲击声是不能明显过滤的，但开音乐后也基本听不太到了。 在这个价位上降噪已经很不错了。
续航能力：续航能力还没有进行实测，通过网上数据来预判是没什么问题的。
为什么给了四星呢，因为有一点，耳罩气味是在是太大了，已经达到了非常刺鼻的地步，所以这两天我都没怎么使用希望刺鼻气味能通过空气流通散除。

使用心得：低音突出，强劲有力，嘭嘭嘭的超有感觉，很惊喜，网上总说千元以下听个响，这款总算没踩雷。耳机戴起来很舒服，降噪功能也很实用，单开降噪能降70%左右，配合音乐就啥也听不见了，同事叫我好几声，硬是没听见，效果很不错。我手机、ipad、笔记本都能用，还能用音频线，实用方便，包装里有送一个收纳袋，装起来携带也方便。

使用心得：做工质感：质感很舒服，摸着感觉不错，就是略微有点皮革味，散一散应该没啥问题。
音质音效：音质细腻，感觉很好。
舒适度：佩戴舒适，没有压力，刚到手没有长时间佩戴，所以不知道长时间佩戴感受。
续航能力：续航能力应该可以吧，还没听那么长时间呢，追评见。
其他特色：耳机小白，所以入手就选了国产的性价比较高的一款，到手后就试了下，蓝牙连接简单，速度也很快，降噪功能也不错，底噪略大，不过这也正常，就是不知道后期品控，期待着很好的感觉！总体上给个好评，国产加油！

使用心得：声音不错，音质好，蓝牙5.0连接很快，基本没什么延迟感，玩吃鸡也没有明显感觉，很棒，无线使用贼方便，降噪没有电流声很棒，开了降噪后安静很多，效果贼神奇。客服也是热情，一下子一页消息过来，有啥问题都能给我解决，点赞。

使用心得：音质音效：还行，对得起价格
舒适度：可以，不过我戴眼镜，有点压
续航能力：具体不清楚，反正很久
做工质感：做工可以，说不上精细，但也不粗糙
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：包装很精美，物流速度也很快，拿回来迫不及待的拆开包装，黑色很精致，比想象中轻巧很多，戴在耳朵上，没有压迫感，测试了一下降噪水平，可以很好的降低外部的噪音影响，音质比较干净，没有杂音和失真的感觉，总体性价比很高，唯一的缺点就是赠送的袋子太小，放和拿比较费劲，希望以后可以有所改进，很愉快的一次购物，以后还会继续关注

使用心得：做工不错。没用过高端货。反正这款用着挺不错的。。降噪效果正常水平，因为物理特性，肯定不能全都隔绝，隔绝大多数低频噪音还是可以的，戴着也很舒适，耳朵也不会疼，就是头戴耳机不适合躺着看手机用。续航也还行，毕竟大电池，至于最后就是质量了，能用多久，续航会不会衰退，就需要时间来验证。。

