https://item.jd.com/100008799246.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54644/33/11968/136333/5d8c7abbE3731a993/ef159ca151dd2334.jpg
骷髅头（Skullcandy）INDY 真无线蓝牙耳机 16小时续航 CVC降噪 防尘防水 通用华为IOS苹果小米手机 砖红色
599.00
877
632
204
20
21
颜色	红色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：充电收纳盒确实有点糙，没什么质感可言，但是比关闭后是有磁力吸附，耳机做工还好略好于盒子。总体还可以算对得起这个价钱。
音质音效：音效真的超出本人预期，在蓝牙耳机里，这个价位里真的算不错了，但本人不算发烧友，对于有些万元以下听个响的玩家请忽略音效。个人感觉这部分还不错低音算比较突出的。
舒适度：舒适度中规中矩吧，但是这部分首先相对客观点要说确实每个人耳廓是不一样的，我们可以说Apple的耳机就很舒服就经过了大量实验等等，但是前提是价位不一样，所以这点不做比较，个人感受如果佩戴时间长一些确实会有一些轻微涨感，但不至于疼，这里必须强调仅仅为个人感受，但是由于那个鳍状胶套佩戴确实牢固，而其材质软硬度算还可以，既能运动中保证相对牢固，又能使得佩戴不会太难受；这里说一个机会点，这个鳍状胶套原厂只有一个，希望以后厂家可以多配两个，且是可提供更多大小选择，这样万一损坏可替换，且舒适度上可满足更多人的需求。
其他特色：操作算比较方便的啦，只需对logo触控操作即可，但是缺点是如果在播放过程中想要调整耳机就会触发一些操作。在这个价位来说，目前总体是比较满意的。

使用心得：做工质感：耳机做工很不错，质量挺好的，没有什么廉价感，相比华为苹果的蓝牙耳机还是大一些，这没什么可说的。
舒适度：我个人带着也比较合适，毕竟每个人耳廓多多少少会有差异，别人带着就不知道合不合适了。也送了耳套，带不带都还能接受。
其他特色：机的触摸功能挺多的，可以带着耳机直接调，也挺方便的，但我也只是听听歌，很多用不到。
 
让我有些失望的有两点：
1.盒子不是那种完全密封的，给我的感觉就是被别人打开过好多次，也不知道别人是不是用过，反正心里不是舔不舒服。
2.耳机盒给我的廉价感很强，摸一下就有种塑料感觉，上下盖不紧，可以的话可以看得见会有偏差，还有就是T形插口有些不方便，也没办法。

使用心得：做工质感：做工精细，耳机盒质感一般，开盖略松
音质音效：音质完美，新耳机需要煲一阵子，个人感觉完美
舒适度：佩戴舒适，可拆卸耳胶对于我大耳廓的人来说太友好了，货到后断续佩戴了二天，耳朵无疼痛感。
续航能力：2天充电盒指示灯掉了一格电，对于大部分人来说完全够用
其他特色：这个主耳机是右耳，左耳不能单独使用，这个是一个小遗憾，如果左右耳都可以单独使用就完美了。蓝牙连接速度很快，很稳定，未出现其他人评论断连现象，不论是走路还是开车，连接都很稳定。所以个人感觉蓝牙连接不稳定的属于各例。

使用心得：音质音效：重低音很棒，降噪效果很好，消除一切地铁上的杂音
舒适度：选择合适自己耳朵大小的耳塞就没问题，不会掉，1-2小时**感
续航能力：续航没试过一直连接，整体电量比手机电量强
其他特色：苹果7连接有顿挫感，会有信号干扰声音，存在间歇性控制失灵状况，感觉ios系统不是特别友好，但有可能是手机版本太低了的问题
做工质感：看起来很漂亮，塑料的嘛，也就这么回事

使用心得：音质音效：很差，只是能听而已，苹果用最高音量直接破音。
续航能力：一般，经常会出现断连的情况
其他特色：之前听说骷髅头性价比高才选择的，结果大为失望。追求音质的不要选择，追求稳定的不要选择，还是买大牌子吧，没买的建议不要选择。
舒适度：带着不舒服。
做工质感：一般

使用心得：做工质感：质感不错
音质音效：震撼立体
舒适度：舒适
续航能力：用了几天电量还很足
其他特色：携带方便，高级质感，好看时髦！

使用心得：耳机很帅，要带上外面哪个耳卡才带得紧，换了最小的胶套才舒适，声音有点小，没断联情况，电量用三个小时都没问题，总体感觉不错，值这个价。

使用心得：一直用小骷髅的线耳机，昨天看到官网公众号的推送，立马就被~到了，果断入手。。说这么多其实也不为别的，小骷髅的T恤吸引力还是蛮大的，哈哈哈哈?

使用心得：东西一般，耳机有点大，壳子和不紧，耳机与充电接口不灵，凑乎用吧。

使用心得：舒适度：差
做工质感：一般
音质音效：低音强，人声部分差
续航能力：强
耳机本体和充电盒比AirPods2大一圈戴久了耳蜗会难受，偶尔断连。低音部分好，人声较差  先煲机在看看。。
其他特色：价格可以。

