https://product.suning.com/0070118657/612839071.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ZogTgf2yC8Vuz_CuLT685A.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 77D 中高端数码单反相机 机身 单机身 2420万像素 实惠礼包版
4468.00
42
69
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
货真价实，相信是原装正品，相当不错

相机收到了，查询过了，全新国行正品。

#专业单反，照片清晰#

东西可以。服务不错。

购入的第一台相机，用了一天感觉还不错嘻嘻。

包裹严实，快递很快

买了个***机，价格美丽，收到相机已经使用一段时间了，搭配小痰盂成像非常好，对焦迅速，晚上对焦速度也可圈可点，性能可靠，就是我这个技术还是差一点，正品问题电话网络对方查询均为正品，有时间我还是回去拿去售后检测一下，就目前的结果而言非常满意！

不错的，非常适合家用

非常喜欢的一款机子，终于入手，正在研究中，喜欢

相机不错，是正品，全新未拆封的，远超预期，一套装备下来好多毛爷爷没了，不过用的值。哈哈

