https://item.jd.com/100005595408.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48964/12/8416/109759/5d5e3627E4b4dc65c/0679ebaed660728f.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini7C精美礼盒 奶咖色（含10张相纸）
359.00
2687
2357
322
5
3
镜头结构	2组2片
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini7C
电池类型	LR6/AA1.5V
机身颜色	奶咖
机身重量（g）	320
尺寸	119.5 x 121.5 x 70.5 mm
***
使用心得：很可爱的相机，成像效果也不错，刚上手练习一下就OK啦，好评！

使用心得：很喜欢的拍立得，买了立马就拿去旅游拍照了！机身的配色很复古，很喜欢?礼盒装有送相纸噢，非常划算！单买一盒相纸也要70多块钱呢。拍出来的效果很好，是我想要的。刚开始用的时候感觉拍出来的照片跟在镜头看的中心位置有稍微的偏，拍出来的照片会有点偏，不过拍多几次找到感觉就可以拍的很好了哦！值得注意的是不要对着镜子还有太阳这些强光下拍，不然会曝光导致相片废掉的?

使用心得：富士mini7C拍立得的拍出来的效果总是带着一点怀旧的味道。即便是阳光充足的清晨，富士mini7C出片的效果和真实情景比起来，颜色更为浓郁，让整张照片都显出了记忆的沉淀。
成像效果：好
反应速度：快
操作难易：客服会提供相关资料
做工质量：好～

使用心得：那天，我鼓起勇气下了单，收件人直接写了她，下单以后我就幻想着她收到以后会怎么处理？直接拒绝？或者猜到是我送的以后退给我？最后都没有发生，既没有拒绝，也没有猜出来是谁送的，还发了朋友圈，后面我告诉她是我送的我喜欢她，她还是表现的有些惊讶，也顺便说对我不了解，也说了不喜欢我，我当时还是觉得不喜欢正常，毕竟我们并不是太了解对方，感觉有一个喜欢的人也挺好，慢慢了解还是有希望的，后面她还把钱都退给我了，几次聊天以后，涉及到相关的话题就感觉到她的敌意，我到底做错了什么？后面如何是好

使用心得：礼盒装好看，包装完整，期待拍出多的美的照片

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买来送给朋友结婚礼物的，富士mini7C拍立得的拍出来的效果总是带着一点怀旧的味道。即便是阳光充足的清晨，富士mini7C出片的效果和真实情景比起来，颜色更为浓郁，让整张照片都显出了记忆的沉淀。
成像效果：好
反应速度：快
操作难易：看说明说就会了
做工质量：好～

使用心得：买来送人的，配色很好看，简单易用，快递很快第二天就到了。

使用心得：都非常好，就是相纸贵了些。老婆一直就喜欢，这次趁七夕情人节，送给她。一切都是刚刚好。

使用心得：感觉还是不错的 这是我第一次用 用这个一定要学会拍照 不然真的心痛 特别不错

