https://item.jd.com/26549342391.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95207/1/5742/172222/5def5c30E89210155/033ade7fcbafc13a.jpg
佳能（canon）EOS M50 微单反自拍美颜数码照相机 家用入门级vlog相机 黑色 15-45 官方标配
4299.00
1914
633
1661
0
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C
套装	单头套机
型号	EOS M50
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡
机身内存	/
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：佳能m50这款相机，确实比较的便携，然后功能来说，也比较齐全，各种创意滤镜，包括拍摄各种具体场景模式，这个相机也都可以选择不同的模式进行拍摄。特别适合新手入门拍摄vlog等短视频或者是一些人像以及场景。再说这家店的服务也是比较的好，快递比较快，然后客服的态度也跟好，有问必答。基本上我个人觉得，我以后买一些数码类的产品都会在这里买了。甚至说我觉得这里是比京东的自营店还要好一些的。

使用心得：23号就收到货了，但因为后头几天上班都是早出晚归，没时间试拍，就只有等到元旦了。相机拿着感觉挺好，比较防滑。大小也合适。拍摄的话现在都是用的自动挡，后期还需要学习技巧，才能拍出更美的照片。机子是正品，没问题。以后买配件还会来他家的。

使用心得：惦记了很多年，终于入手了一台属于自己的相机，拿了两天 爱不释手，效果很棒，入门级绝对够了，买了星耀定焦镜头，为了拍宝宝，15-45套机镜头，日常生活出门风景也都可以，要求不那么高，还是比手机强多了，5168买了套餐一，一步到位了，不用自己单独买了，客服很耐心，大小问题都可以找他哦，回复也快，应该正品，未拆封，星耀镜头倒是直接就能打开，镜头上有两个小毛毛，不怎么会用 还在研究中

使用心得：发货快！京东物流快！北京到济南大概17个小时收货，满意！
收货后稍微充电试拍桌上小玩意，景深虚化蛮好玩，触摸屏操作没问题。其它慢慢学着弄……

使用心得：拿到相机，总之，很赞就对了！对于小白来说，这个就挺够用的了，拍出来很好看啦！还有优秀的客服！点赞哦！

使用心得：鸡冻呀！！  昨天发货今天就收到了   内容丰富   颜值超高  入手的第一台相机  我也是有小祖宗的人了  期待带它粗去玩

使用心得：相机是京东618买的   纠结了很久是买80D还是M50   最后因为穷还是选择了M50   拿到手以后手感还可以   不重   拍人确实比较白   618邮到家第一个翻转屏坏了  应该是接触的问题出现了花瓶的情况，   店家及时给我进行了更换    一个星期左右就给我发回来新的了   非常靠谱给力   以后如果买相机还会考虑山东人家   真的很棒(请忽略我的照片模糊   手机摄像头坏了 )    真的不错

使用心得：佳能相机比较认可，所有问题客服都不厌其烦的讲解。朋友介绍的这家店，是正品，需要的话下次还会在来光顾的！

使用心得：终于成为有相机一族，开心，m50颜值真的高，还很轻便，超级适合妹纸，滤镜也是美美哒，操作简单，总的来说很棒！

使用心得：相机很轻，送的配件也很齐备，我们带着他完成了新疆之旅，一路尽收美景。

