https://item.jd.com/7429957.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94780/24/6432/137262/5df363fcEaf0cc96d/79014d20cf5514fa.jpg
柯达（Kodak） Mini Shot拍立得相机 白色（1000万像素 1.7英寸显示屏 编辑预览打印 热升华相片打印）
599.00
2915
2411
2063
13
23
镜头结构	无
机身颜色	白色
尺寸	76*132*228
机身重量（g）	240
电池类型	内置锂电池
品牌	其它
型号	mini shot
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	柯达mini shot相纸
***
使用心得：关注这个有一段时间了，在富士和他之间，最后选择了这个，主要是这个更方便携带，拍了不想打印也可以，手机里的照片也可以打印，觉得很人性化。这次年中活动买的也优惠了，也有十张照片纸送。满意满意。本来外地调货告知6号到，哪知道第二天就收了。京东快递速度一流啊！感谢他们。

使用心得：敲开心 机子颜值高 拍照好看 打印也是特别清晰呐 值得入手 喜欢喜欢……??

使用心得：非常好，所以防止你们骄傲，四?星哦
也希望你们能出更好的产品

使用心得：成像效果：好看
反应速度：很快
操作难易：简单
做工质量：可以
外形外观：好看

使用心得：柯达的胶卷是老摄影者心中挥之不去的情结，科达的拍立得啊，没有想象中那么好，但是，可以完成任务，可能是我的期望值太高了。

使用心得：还没有拆开，物流很快，服务也好，答应赠送的相纸都给了，非常棒，后续拍照后会追加

使用心得：非常不错，小巧，美观，轻便，实用。

使用心得：质量棒棒的！一开始以为像素不太够，但是出了成品感觉非常值

使用心得：还没有得使用，过后在追加

使用心得：要比之前的拍立得要好一些，而且可以连接手机直接进行打印效果要比自带的镜头好，综合来说还是很有性价比的，可能单独的打印效果，没有专业的打印机好，但是作为一个中间过渡的替代产品，其质量和稳定性，还是可以的，不知道电池具体能续航多久，开箱后断断续续打印了十张左右，估计正常续航的话可能小于20张。耗材上，平均下来一张四块钱，买机器附赠20张底片，这比最开始的拍立得，耗材的价格便宜了1/4，个人感觉还是可以的，拍立得作为一个过渡性产品，对于我个人仅仅是一些特殊场合留念，新鲜度并不能是特别高，但是的确可以，使一些活动变得更容易。

