https://item.jd.com/100000271795.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/5682/22/6698/97780/5ba34014E1d6d964d/3913c3a1f9d8e092.jpg
富士 (FUJIFILM) X-T3/XT3 XF18-55 微单 黑色机身 照相机 2610万像素 翻折触摸屏 4K
11290.00
3046
2318
1708
14
19
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
NFC	不支持
蓝牙传输	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约30.0帧/秒[仅限电子快门,1.25倍裁切] 
全景拍摄	支持
机身防抖	不支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单电机身
商品毛重（kg）	约1.4kg（含包装盒及配件）
画幅	APS-C画幅
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T3
上市时间	2018.9
机身材质	镁合金
机身重量（g）	489(不包括电池,配件,存储卡)
尺寸（mm）	（宽）132.5mm×（高）92.8mm×（深）58.8mm（最小厚度35.4mm） 
对焦系统	单幅 AF / 连续 AF / MF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	视镜头而定
电池型号	NP-W126S锂离子电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：原先的xt-20用户，升级xt3，试用将近一周，简单聊聊感受：
1.购买前多方看评测，貌似问题不少，大部分问题更新固件后都解决了，有个别的没有解决，比如标准性能下屏幕亮度降低后画面卡顿；
2.拿到手后摸上去质感比xt20提升很大，18-55这颗套头手感更好，大小也合适，按上去都不想换，瞬间打消了买定焦挂机的冲动，攒钱买56adp算了，最多再来个35.4，感觉足够用；
3.几天用下来一直开着高性能，这电量挺尿崩的，一白天的使用最少得带两块电池，还得说光拍照，不高强度视频，拍视频还是带充电宝吧；
4.成像质量这个就不说了，什么质量不质量的，颜色好就是真的好，平常给孩子拍拍，还要上班，哪有时间修图啊，不出远门拍景a7r3已经基本打入冷宫，富士色彩科学不是盖的，腹肌南波湾！
5.这是我第一次这么认真的写评论，因为对这台相机真的很认真，种草许久，几次打消念头，几次重燃念头，xt-20用起来也很好，只不过我的孩子很小，正是不受控制的时期，想让他认认真真地摆拍很难，需要对焦给力一些，以前一直用大法，很好用，不用费劲就能拍到照片，但还要花时间修图，有了xt3，舒心多了！

使用心得：照片在电脑这是p30拍的
之前用的xt20很满意，精致小巧。但是视频差了些，想要升格就得拍1080p 60帧升格30帧，1080p也没超采，于是种草xt3。两个买的都是银色，虽然xt20的颜值很满意，但是和xt3比起来略微有一点塑料感。另外纠结xt3和其他家同价位全幅机器的同学们，我建议如果你喜欢暗光拍摄，那么全幅，如果不。那么必选xt3。我相信绝大多数人买相机有三个目的。
1.成为一个更专业的摄影爱好者。2.摄影师 3摄影艺术家。其中2的审美更大众，也更低级吧。
除了2需要数毛画质，1.3都不需要。况且xt3也能数毛，全幅能更进一步数毛的是5000w像素的。2600w全幅和xt3没差别。再就是全幅同光圈，景深更浅。虚化差一档，虚化拍拍糖水吧什么的都不错。所以，如果你想拍糖水，那么全画幅。如果不，建议xt3，甚至gr3。另外，请少拍糖水。
另外，颜值即正义，相机漂亮，才会有动力去拍，才会进步。所以，推荐银色。再就是佳能尼康家的机器，就是你传统认知里单反的那种造型，很正式。所以，拍人文的时候，攻击性会强，人们会很抵触。拍人文富士，极端点gr3。拍风光大片，5000w全幅，1亿富士中画幅。

使用心得：冲着视频性能买的，10比特420 50P 60P的4K视频内录，有聚焦辅助和斑马纹，准备用来上稳定器的，上手试了一下，视频自动跟焦挺好用，18—55套头变焦和聚焦阻尼都很紧致，聚焦行程较长，加上聚焦辅助，非常适合手动聚焦，有一点不便的是，变焦环和聚焦环挨得太近，几乎连在一起了。其他还在熟悉中。

使用心得：大概说一下4到5天的体验吧
不管是视频还是拍照使用体验都是非常棒的
但是也有几个小小的缺点
第一个就是没有机身防抖拍视频的时候如果不上防抖云台的话会非常的难受
第二个就是电池续航不是很好
第三个大概就是复式的原厂镜头非常贵吧现在已经买不起第二支镜头了

使用心得：富士的色彩靓丽听闻已久，这也是本人的首台富士机子，上手后整体感觉不错，比起已有的Sony A73感觉还要小巧一些，不竟只是残幅不能与全幅的比较，但成像上已是很不错了，色彩表现确实很好。拿在手上感觉与全幅机子出片区别也不是很大(不是用来搞专业的)

使用心得：种草已久，终于下单。相机都是在京东购买，因为放心京东的服务。相机到手果然颜值不俗，虽然还没时间使用，还是很喜欢，希望能拍出令自己满意的照片。

使用心得：在使用中，很不错！完全不需要后期调色。拍视频超棒的。

使用心得：摄影小白下血本买回来 专拍儿子的 颜值在 大爱

使用心得：用起来还可以吧。有活动再买！赠品多点就好了

使用心得：精致，做工结实、细腻，设计好，金属质感好，复古造型美。之前用的尼康半副单反，本来一直想上D850，一来囊中羞涩，二来为了随身携带，无反体积小，画质虽然比不上全副，但是作为业余爱好者，从自己的需求考虑，X-T3足够好了。性能可以，参数都不错。

