https://item.jd.com/62840463113.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87027/7/7018/236546/5df85387E715a8db4/bf7b580734e72e67.jpg
【全国仓次日达】真无线蓝牙耳机双耳运动入耳式适用于苹果华为OPPO小米vivo手机 主动降噪 无痛感 【原配1:1】入耳检测+三真电量+无线充电+秒弹窗
129.00
228
77
150
0
1
品牌	其他
颜色	白色
适用型号	通用
类别	双声道
佩戴方式	其他
重量	单耳机4g
同时连接两部手机	是
尺寸	100mm*100mm*35mm
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	45min
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	12小时
***
使用心得：传输灵敏性快 打开既连接，就是外观做工粗糙了点，不过价位在那里，没什么好挑剔的 蓝牙用起来比较方便，有时候会误触，稍微动一下音乐就暂停。没有弹出和显示电量，并不像介绍里说的那样。

使用心得：做工质感：这个价位能有这做工，太给力了，
音效音质：音质效果非常好！
续航能力：续航能力不错！
灵敏度：灵敏度挺强！
舒适度：挺好！
其他特色：这款耳机很出色！

使用心得：其他特色：音质很纯，声音也蛮清晰的 不会有杂音，佩戴不大不小刚刚好 挺舒适的，没想到小小的耳机功能居然这么强大 自动连接手机的，我的苹果xsmax用着很合适 ，还是用无线蓝牙的比较方便，之前一直用的是有线耳机，线绕来绕去的麻烦死了，现在在也不会有这个烦恼了 挺实用，很适合我，京东物流还挺快的，客服服务很好，推荐这家！

使用心得：与描述相符，通话清晰不卡顿，听歌层次感也很好，整体比较满意，性价比挺高，声音音量对我来说够大，没杂音。说明书上写的很详细，操作起来很简单。样子小巧玲珑，很可爱，长时间佩戴没不舒适的感觉，质量很强硬。充电仓比较轻巧，很方便，再也不担心没电了，续航时间长，很不错，质量强硬。

使用心得：做工质感：做工细腻，质量很好，白色的颜色很好看，摸起来手感很舒服，重量很轻
音效音质：不延迟，音质好，音量很清楚
续航能力：电量充足，可以用很久，大概可以用5，6小时，充电一晚上，可以连续用一天，
灵敏度：高
舒适度：舒服

使用心得：够快，会自动连接手机的，没反应过来，我的苹果max就有显示连接了蓝牙的图标了，通话的时音质清晰大声，戴感跟苹果有线耳机差不多，戴着真心舒服质量强硬，续航还没试，外观看起来也不错哦，出去带起来很带感。

使用心得：这款无线蓝牙做工精致,舒适的佩戴感觉和简单便携的使用方式,蓝牙连接快,超出期待,比以前买的强很多,出门散步运动戴无线耳机还是相当方便的,用了几天没有出现过断断续续现象,信号特别稳定,音质也很好不是一般耳机能比的,听歌和通话方面都很清楚。性价比非常高，特意用了再来评的，不错不错！

使用心得：阔以阔以，听着音质感觉很不错质量好，有格调当代熬夜冠军青年必备，这个高音低音都符合我的期待，功能上也实用，能听歌5个小时以上，这个续航时间可以说对得起这个价钱哈，性价比很高拿出耳机我的苹果x手机就直接有显示连接了的标志啦，卖家当天就发货2天就到了物流真快够666

使用心得：拿到耳机就用了，真的很nice非常好的用户体验，朋友推荐这家店，客服超级可爱，东西质量没得说，非常喜欢，开始是朋友强推的，简直吹上天。今天到手了，快递还挺快，包装很赞，信写的很有感情，感受很棒。这是第一次用双动圈耳机，效果跟普通耳机真的不一样，听歌三频更均衡，四核发声动力十足，尤其听摇滚乐、DJ，更有爆发力，更带感。使用的弹力线材比普通线材经久耐用，声音传输也更高清。性价比也是没的说了，有喜欢的也可以试试！

使用心得：耳机收到后试用了下，质量很强硬，很漂亮，拿在手里的感觉很好，非常的圆润，跟苹果原装基本上是一样的，感觉不出来差别，音质很好，蓝牙连接是弹窗连接，而且会显示充电仓和耳机的电量，开盖连接速度连接的很快，信号也挺稳定的，这个入耳检测的功能太赞了，目前使用感觉相当可以，续航的话一次接近4个小时，符合我的要求，还不错的。

