https://item.jd.com/39218443496.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106046/10/6609/302767/5df447cfE215074eb/3a3fc7839196cdbe.jpg
佳能 EOS 77D单反相机 入门级单反套机 数码照相机 EF-S 18-135mm IS USM 镜头套机
6588.00
299
170
165
2
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	高约6张\秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年3月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约493克(仅机身)
高清摄像	全高清
型号	EOS 77D
商品毛重（kg）	1.08
尺寸（mm）	约131X 99.9 X76.2毫米
商品产地	日本
类型	中端
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：第一台单反，很是激动，还拍了两个开箱视频。相机的话怎么说呢，相机包装盒上的封条松动有点大，然后拆开外面的封条，里面的粘条已经就一边还粘着，不知道是不是快递途中摇晃导致。不过拆开包装盒试了下机，大概没什么问题。昨晚还出去扫了下街，大概参数还是不太会调，然后最后两张是用小痰盂和套机镜头拍摄。还有就是说明书被压弯个角，有些细节不是特别放心，总之希望相机没有问题吧

使用心得：6.18凌晨入手的，今天刚拿到，京东大促物流效率可以理解~第一台单反，按耐住激动的心情，拿到先上秤，拎在手中刚好合适~验真伪首先看着是没啥毛病，防伪码确实是新的，我特意扫了三遍，而且机身，包装盒和保修卡上面的机型号码完全一致，对小白来说，这就足够了，实惠好评！ps：入手有用的清单供参考：机身+镜头+遮光罩+内存卡+屏幕钢化膜+清洗套装+UV镜+电池套装+相机包+读卡器。其他送的小部件也不少，暂时用不到。赠送的备电忘发了，等候补发，客服态度很好，手动好评！最后说一点不足就是封条问题，开口处外面是一层胶布，扣开里面是断的，开封过的，不过机身没问题，真伪显示是正品行货，我也可奇怪这是为啥捏？等用一段时间再来追评，整体很满意，京东和~上最实惠的一家，比其他店家同等套餐优惠很多，整体好评！！！！！

使用心得：很好用qwq是正品，一边开一边录了视频，视频有点长，只能截一部分

使用心得：东西刚到，这是第二个相机，第一个单反，之前用的富士的长焦，总感觉差那么点意思，这回换个单反看看怎么样。目前收货情况看，还不错，封条看起来完整，但是疑似开过，轻轻一撩就打开了，有手扣过的印记，还好，内部包装完整没有动过，机器随手拍了几张，还不错，期待后续使用良好，再说说店家，不错，有问必答，态度很好，先就扯这么多，等用段时间再来扯扯。

使用心得：相机不错，手感很棒。赠送的东西也很全。拿到机子后出去扫了一圈，因为是晚上加上没有内存卡并没有照出来的照片，整体还是不错的，当时在80D和77D之间考虑最后对比了一下参数，两个机子其实差不多，77D更新一些，所以选择了它。晒图还可以送备电，很贴心。客服小姐姐也非常热心服务业特别好，建议入手！

使用心得：Nice!小白拿到机器很激动，打电话查了下是全新正品。包装很满意，不像自营的镜头，什么都不垫。送的东西也不错。就是忘记给我发票了。

使用心得：顺丰快递很快，快递很让人满意。镜头成像效果也很好很清晰。反应速度很快，因为我是学的摄影摄像技术，所以平时每天都能用到，便携性能也很好。很值得推荐。因为是个大物件，所以是真心的心得。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：产品包装：超级严实的，东西完全不会损坏
成像效果：77d真的可以。还蛮适合新手的，成像效果挺好的。
快递挺快的，几天就到了
客服态度也很好，基本上有什么问题都会回答你。

使用心得：相机整体很满意，手感错，客服人员超级好，有什么不懂的问题马上回复帮忙解答，很有耐心。

