https://item.jd.com/16372638733.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/44547/3/15933/197761/5dd20d30E25fdd1ec/927ff1264f55bc09.jpg
尼康(Nikon) D850 全画幅单反数码相机专业级全画幅 套机 单反机身 d850 搭配尼康 单机身(无镜头)不赠UV，CPL
18499.00
223
81
173
0
0
连拍速度	-
场景模式	风景
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017/08/24
语言	中文
用途	风光 人像
机身重量（g）	约1005g
型号	D850
商品毛重（kg）	0.91
尺寸（mm）	约146 x 124 x 78.5mm
商品产地	泰国
类型	全画幅数码单反相机
存储介质	SD卡；XQD卡
机身内存	-
液晶屏尺寸	约3.2英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	其它
液晶屏像素	-
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	EN-EL15a
WiFi连接	支持
***
使用心得：谨慎测评两个月，终于有底气在这里写评价了。首先这款机器确实是心仪已久了，入手后它也完全没让我失望。外观来看，单端大气上档次，没得说，尤其是配24-70vr头，要炸裂！LED屏是上翻的，比某能的侧翻要方便太多，尤其贴地仰拍时，非常方便。成像效果杠杠的，光看分辨率就说明一切了，不过一张图20+M，的确挺考验硬盘的。有两个卡槽，一个装标准SD卡，一个装Qxd卡，后者比较贵。拍摄的时候默认两张卡是分开存储的，一个存视频，一个存照片，当然要两张卡都装才是这样，连拍，感光度等等都对得起这个价格定位，非常满意！

使用心得：预支了几个月的工资，入手了尼康D850，因为大学一直是用佳能，所以有很多对比。1像素高，这点确实在目前高端单反中是一骑绝尘的。拍出来的照片非常清晰。2对焦快，配上尼克尔镜头，迅速对焦。3触屏灵敏，屏幕的反应速度特别快，没有延迟感，显示也非常清晰。4界面友好，整个菜单给人的感觉比较清晰简洁。5操作性强，我的是28-300mm的镜头，单手持镜的话重量适中，不至于感觉特别累。6快递包装完整，快速。因为是贵重物品，还有附赠的配件，所以寄到公司来的时候很大一个包裹，也提现了商家的用心。7正品，昨晚在尼康官网注册并查询防伪，正品。8机器高端大气上档次，个人技术太**，需要多学习呀！期待能在学习之后拍出大片！

使用心得：摄影的路越走越远，钱包也越来越空，D750手贱弄坏传感器，工作需要不得不买机810和850考虑了挺久，如果Z7出世或许还有更好的选择吧。实际使用比750提升明显自动白平衡好了很多，对焦速度快，视频高感表现很棒，至于触摸屏算是个可有可无的功能吧，反正gh5 的触摸屏我也基本不用，大机握持感比750舒服多了，我还有佳能鸡，但我更爱尼康的操作和出片质量

使用心得：之前用D750，D850上手后最明显感觉是操控性更好了，高感下画质好噪点低，连拍快门快了，宽容度不错，像素的大幅提升感觉不是非常明显，可能是最近天气不太好的原因，但拍一张照片贼大了。卖家服务态度很好，有问必答，点个赞！有个小问题就是电池充满后一直只显示97%，不知为何，但实际比750耐用，持续观察中。

使用心得：商家非常有耐心教导，本来一个晚上都搞不懂的相机一个小时就了解基本操作了。先用一段时间，之后再追评。

使用心得：618发货速度挺快的，当天发货从北京到南京，第三天就收到了！收到货后迫不及待拿去拍了一场中国男篮的比赛。因为我是专业体育摄影记者，买来当做备用机，平时对器材的稳定性，连拍，追焦要求比较高。和公司配的d5相比，这款相机的追焦成功率能到d5的70%。感光度不及d5，但常规条件色彩和d5差不多。因为它是一款全能相机，大概用来拍摄风景，会议，人像概率要大大比拍体育的概率高。在普通场景下，宽容度要比d5高，像素是d5的两倍。比较全能,适合极大部分的专业摄影师。店家挺优惠，送了不少赠品。虽然对我来说用途不大，但也是一片心意。继续使用,以后再来追评！

使用心得：尼康D850，心仪很久了，现在到手了，不错???，VR镜头也挺好，很喜欢?，虽然是11.11购买的，快递第三天送到了，点赞??。包装很好???！还没有拍照，应该很棒的！！

使用心得：相机很好，成像清晰，功能强大，做工精细，拿在手中很有份量，也很有范。镜头成像清晰，对焦准确速度快，焦段丰富，非专业用的话，家庭拍照，旅游留念足够用的。随机赠品很多也很实用，值得拥有。

使用心得：以前用的C画幅相机 对焦需手动 画质也不好 今天体验了自动对焦的方便快捷 果然钱没白烧 好多功能尚在摸索中 蓝牙功能也是极其方便 在外就可以直接上传图片到手机 需要说明的是 苹果系统确实比安卓系统更方便 因为图片当时可以直接上传存储在手机里 而安卓手机却不可以

使用心得：外包装很严实，很不错，很安全。但是内部所有包装都没有封口，包装袋褶皱很大。目前看相机本身没有问题是新机器，三码合一。赠品一堆，贴膜之内都无法使用，滤镜是艾博森的，很一般的，建议自己购买一个好的。

