https://item.jd.com/100007737354.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86356/16/6400/52903/5df30654E5147a46f/750036e7a72be43a.jpg
OPPO Enco Q1 无线降噪耳机 ANC双重主动降噪/颈挂式/入耳式/蓝牙5.0/游戏/手机通话耳机  极夜黑
559.00
4147
2947
1145
27
28
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工很好，颜值在线，能够随意弯曲，而且耳机还有磁吸功能，很赞！
音质音效：耳机戴着很舒服，贴合耳朵，不易脱落。声音开到五成左右，能听到很明显的低音感，听流行音乐尤其合适，人声清晰，低频量感足，中频饱满，音质对得起这个价位。再说降噪，带上后地铁噪音，家里的空调噪音基本上都能消除，但是人声还能听到，可能是降噪的选择吧，总之感觉还可以。
舒适度：项圈是亲肤材质的，佩戴接触感觉很细腻，而且重量也不大，我挂了一天也没有不适感，挺好的。
续航能力：续航很牛，昨天拿到时，耳机剩余电量显示60%，听了一天，到今天下午，还有26的电，如果是平时上下班用，我觉得能做到四五天一冲，满意。

使用心得：做工质感：质感真的很不错，这个劲环材质很舒服，非常轻，我这种颈椎困扰患者佩戴起来毫无压力，几个小时都不会有重量感
音质音效：音效不错，特别是几种模式，当然这个也很依托片源和音频源，还是能听出来明显的模式差异。降噪的话效果不错，就是耳塞要不停地换，要有好的降噪效果耳塞就会胀耳朵
舒适度：一级棒。
续航能力：很强悍，降噪开着几天都还有电，不愧是充电2分钟通话2小时嗯绿厂，这点真的是刚需

使用心得：续航能力：贼强
舒适度：超爽
音质音效：很棒
做工质感：没的说
其他特色：就是棒
看了好多个评测，刚刚购入了oppo reno2手机，看到这个耳机，可以无缝连接，觉得非常棒，有弹窗显示，音质没的说，降噪效果和自己想的效果一致，很不错，在吵闹的环境中可以降噪八成以上，很好的体验

使用心得：做工质感：做工精良，很软和，摸着很舒服，感觉材质很好。
音质音效：音质非常棒！降噪效果真的很好，性价非常高啊，支持oppo。
舒适度：基本无穿戴感，入耳也很舒服，基本没啥感觉。
续航能力：续航能力很强，正常使用一天的使用没啥问题。
其他特色：看起来很美观的，很好看的，很喜欢，你值得拥有！

使用心得：音质音效：很清晰，很震撼，身临其境。
舒适度：佩戴舒适，耳机进耳很舒服，没有别的耳机疼痛感。
做工质感：完美弧度，质感舒适，可以媲美国际大牌。
续航能力：长达10个小时的续航时间。
其他特色：独特的降操能力和三个强大的音质模式，让你可以在一个耳机上体验三个耳机才有的音质。

使用心得：做工质感：做工精细、质感上乘，硅胶手感很好，挂颈的触感也舒服，另外珊瑚橙这个颜色是真的好看呀。
音质音效：音质很不错，蓝牙5.0配对很方便，和手机、iPad配对都是十分便捷。声音很好、木耳听起来是绝对够了的。ANC降噪效果开启后，环境噪音效果被削弱了很多。当然降噪效果和sony的xm3效果还是要差很多的。坐飞机的效果需要测试再看了。
舒适度：硅胶触感很好，入耳也很舒适，音频效果也极佳
其他特色：果然曾经是做音频的，积累和技术积累也还是在的。续航能力需要测试，现在还不知道。说实在话，很期待OPPO的TWS耳机。

使用心得：很不错的宝贝，卖家发货速度非常快，物流也快，当天就到了，包装完整，很精美，一看就是很好的宝贝，质量也不错，迫不及待的试了一下，感觉音质还是很完美的，使用起来操作也很简便，打折时配上优惠券，价格也很完美，很值得推荐！

使用心得：做工质感：质感很好
音质音效：说实话，第一次戴上，音效很一般，没开降噪的话音质很难接受，软塞走音叫严重，这也是低音不强烈的一大原因，换上了O-fresh自带的软塞之后音效有了质的提升
舒适度：刚开始佩戴，脖子有点不适应，但是压迫感还是有一点点
续航能力：正在测验，后续追加
其他特色：外观设计很个性，符合年轻人的审美

使用心得：做工质感：觉挺好的，人生第一次用oppo系列的，感觉还是很不错的 ，我个人喜欢高达系列。
音质音效：质挺好的，听起来很舒服 ，个人对音质没有太高的要求，但是这块耳机的音质播放的声音还是很能满足我的需求。
舒适度：在脖子上感觉异样，感觉还是挺舒服的，颈环可以自己调节，感觉还是很便捷的 ，身体舒展的时候，也没感觉不适。
续航能力：蓝牙连接的时候会在手机上看到剩余的电量，这个还是很牛的。
其他特色：服务态度很好，能够很好的解决我的烦恼，我非常的满意

使用心得：性价比超高的一款主动降噪耳机，蓝牙链接也很稳定，打开蓝牙也能像苹果那样在手机上面显示耳机的电量显示和外观，感觉很不错。音质音效：耳机音质偏淡一些，音质属于OPPO正常发挥，带主动降噪的加成感觉世界很安静简简单单的享受音乐就好！续航能力：续航能力很强，用了一个多月就充过两次电，而且适配usb-C，用oppo的快充就可以直接充电特别方便。其他特色：以前用的findx手机，现在新买的renoace，这个耳机配合这两个手机都很好，再加上~云音乐的音效设置，虽然相对bose，sony差一点，但是价格在这里，实惠用户我觉得就是最好的！

