https://item.jd.com/41393303579.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107481/35/162/106663/5df328c8Eee62b7f6/cb04059d586e2a48.jpg
【二手99成新】Apple iPhone XR 苹果x xr 双卡双待 国行 全网通 二手手机 黑色 128G 全网通
4000.00
188
118
70
0
5
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	黑色；银色；红色；紫色；蓝色；其他
机型	iPhone Xr
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	以官网信息为主
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	其他
购买渠道	国行
是否在保修期	以官网信息为准
成色	99成新
电池效率	以实际到货为准
配件	以实际到货为准
SKU	以实际到货为准
操作系统版本	以实际到货为准
***
使用心得：发的京东快递，物流很快！手机不错！确认是官方正品！手感很好！电池容量大，没什么损耗，很耐用！苹果系统确实很流畅，不卡壳！送的充电器跟数据线也很好用！完美！会推荐朋友过来！

使用心得：手机外观很漂亮，比想象中要好很多，尤其是白色。系统相当流畅，99新基本和新机没啥区别，刚开始以为分辨率数值挺低的，实际上屏幕给人的直观感受很不错，苹果确实不能只看参数，配件该有的都有啦，还是蛮全的，就是不带XR没有指纹刚开始上手有点不适应，。整体还是物有所值的，赞??

使用心得：非常棒，快递员很给力，真心不错，查了一下，电池百分百，外观和新的一样，送的东西也不错，

使用心得：双十一买的手机，到了月底才收到手机。物流不是一般的好慢，也许是在找99新机。使用感受，接几次电话，有朋友说听不到我说话，我是正常借电话，贴耳朵旁边。有好几次都说我手机说话听不见，是不是有啥问题？

使用心得：手机收到了，虽说是二手的，可是看上去就跟新的一样，用起来豪爵很不错，跟全新的没两样，关键是价格便宜好多，支持！

使用心得：好用，价格很值，性价比高，外观也好看，成色很好，和新的一样，很流畅，很满意的一次购物体验，运行速度很快！

使用心得：第一次买二手手机还是挺忐忑的，挑选了很久，选择了这家，主要也是朋友推荐，机子没问题?，很新，我很满意。

使用心得：手机很新，没有灰尘，看起来这不像二手的，官网查了一下序列号是正品，性价比挺高的，用起来就像新手机一样

使用心得：双十一那么大的物流量京东依旧给力，手机两天就收到了，上手体验一下还不错，序列号官网查了是正品

使用心得：到货速度很快，包装完好，性价比很高，到家就使用了速度很快，玩吃鸡很流畅，送了好了礼品，满意

