https://item.jd.com/49472644932.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101663/28/7006/428291/5df833fcE6c11ba99/31adf660709e4420.png
1299！OPPO K3手机【下单立省200元】oppok3/k1 屏幕指纹r17/15x 全网通 秘境黑 6GB+64GB (原装耳机)
1399.00
11221
5630
5526
17
48
产品名称	oppo k3
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191
机身材质工艺	塑胶后盖
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
后摄2摄光圈	f/2.4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765mAh（典型值）3680mAh（额定值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；重力感应
***
使用心得：1、屏幕部分，屏幕很清晰，看着不像是这个价位的手机，高分辨率的OLED屏幕，还自带类DC调光，色彩鲜艳精准，观感舒适。
2、相机部分，升起摄像头速度很快，还伴随着屏幕边框的一圈特效，细节好评，自拍方面有点涂抹感，可能是开了美颜的关系，后摄像头方面也够用，很适合学生党和女孩子使用。
3、性能方面，性能绝对是目前超价位的产品，710加上双通道8g运存，还有ufs2.1的128g闪存，主流游戏无压力。
4、其他，充电是可以说是主流最快那几种快充了，手机刚到货，没时间去测试，但几分钟就充了20%，很快。
5、系统方面，系统功能很多，十分流畅，一贯的OPPO风格，还有一个游戏模式，开了之后吃鸡和王者帧率、网络延迟稳定，还很贴心的屏蔽了通知，这个点个赞。

使用心得：6月8号下的单，10号一早就收到了，顺丰快递就是快。
手机8+128反应处理速度就是快，指纹解锁很灵敏，完美，全面屏很ok，秘境黑的颜色漂亮，oppo的音质没得讲，听歌看视频给力。美中不足就是不带耳机，然后手机稍微有点厚，不过可以忽略。好评！！！oppoK3你值得拥有！

使用心得：手机有点厚，分量很足，赞赞赞?

使用心得：外观好看，屏幕指纹升降摄像头都很好呢，待机还不清楚，运行挺快的，希望能用的久一点好换5g?

使用心得：屏下指纹非常出色，解锁相当快，屏幕出众，护眼模式很舒服，摄像清晰，自带美颜，手机运行速度很快，真的，音箱也很完美，非常给力，好评，店家服务优

使用心得：超好看，好喜欢的颜色，看起来就不像千元机，你说是三千元入门机都会有人相信，好好看的，赶紧买买买，不要亏待自己哟

使用心得：手机儿子自己挑的，千元手机摄像头可升降，第一眼看见说是3千元入门机也不为过。挺满意，还送了耳机和音响。

使用心得：手机很好看，而且没有刘海之类的，性价比非常高，特别推荐，喜欢的可以买下手

使用心得：故意用了两天再评论，让我来骂一下商家，居然送了小爱同学音响和OPPO耳机还有防爆膜，好险没有在官方哪里买不然就亏了，官方什么都没的送。说说手机，手机流畅度很好，游戏玩了两天也都没卡过，在这个价位已经很不错了，还有这个升降式摄像头特喜欢，人脸解锁超快

使用心得：手机拿到手里很有分量，颜值担当，配置很高。 整体感觉还是很棒的，先说摄像功能吧，无论是前置还是后置摄像头，拍出来的照片效果非常好，漂亮，其次就是屏幕指纹解锁非常的新颖炫酷，超有时尚感，相对同价位品牌oppo这个价位，这个性能来说确实很亲民，性价比比较高。双11购买的物流很快，客服服务东风。态度非常棒。 真心不错。

