https://item.jd.com/8667151.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/40186/38/8773/144884/5d0055c7Ecb474bde/30781940be586604.jpg
JBL E65BTNC 主动降噪耳机 无线蓝牙耳机/耳麦 头戴式 手机游戏耳机 有线包耳手机通话 黑色
999.00
3557
2267
1857
35
32
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	E65BTNC
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	95db
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：是我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适；
外观时尚，白色看起来好干净的感觉！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着，  使用也很方便 
蔡琴的《渡口》，这首音乐前面的三次鼓声，这三次鼓声能够体现耳机的低频下潜程度，声音下潜越深说明耳机对于音乐表现力越好。

使用心得：很好，**l果然名不虚传，声音够大，隔音很好，开启主动降噪有种坐双层大巴的感觉，操作也简单，拿在手上分量十足，戴了一会还好不夹耳朵，低音比较浑厚，音效还要自己继续调整，但是隔音效果够用了。

使用心得：用了一段时间了，总体感觉还不错，音质，佩戴舒适度，很好，蓝牙秒连，值这个价，推荐一下

使用心得：木耳感觉音质很棒，第一次购买千元耳机，性价比感觉还是很高的，京东物流超级快，好评

使用心得：收到耳机后，外观很漂亮，包装精美！ 试听音质后，感觉音质还可以，和我之前300元买的耳机差不多！这款耳机，无论是蓝牙还是插有线的都感觉阻抗特别高，声音很小，手机要开很大的音量！这个最大的让我不能接受的就是，断开蓝牙后，耳机不会自动关机，现在的，一般的蓝牙音响，蓝牙耳机，都会在断开蓝牙后，三分钟左右就会关机，这样有利于保存电量，而这款，不行！连接手机，把耳机音量调到最大，然后把手机音量调到一半左右，才可以听清楚音乐，手机音乐如果开到80%以上，感觉，就特别失真有线也是这样！其实这个成本感觉就在300元左右！

使用心得：还没试机呢？就看见前面有个手印，不知道是不是试机使得呢？

使用心得：主动降噪效果是不错

使用心得：买了不后悔，这个价钱可以说很满意的了，很赞很给力！！！！！！！！！！

使用心得：外观很酷炫，做工很精细。耳朵大的人戴上不夹耳，小耳朵戴会不那么舒服。隔音效果非常好?很防噪音。缺点是用线听歌的话线容易松，一旦线松就只会左耳有声音，右耳没声音，用线听的话只能用手机调节音量。音质的话还挺不错的，毕竟价格摆在这里呢，有点儿像汽车音响低音炮。这款可以当无线耳机用，也可以插上线当专业耳机听。线还都是用麻绳材质，防咬的。

使用心得：音质不错，降噪功能也还在理想内，不错的产品！

