https://item.jd.com/45960453234.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92513/27/6914/290951/5df700ffE5a4aa0a3/6f6ae65226f8e629.jpg
【二手95新】Apple iPhone 11 苹果11 国行二手手机 双卡双待 黑色 64G 全网通
4866.00
1453
1212
236
0
5
入网型号	正品国行
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色；银色；红色；绿色；黄色
机型	iPhone 11
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；128GB；256GB
存储卡	其他
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	4GB
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	95成新
电池效率	85%-100%
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：首先说一下这个屏幕，不愧是三星，可以的。手机外观端正，符合中国人的审美，非常不错，
骁龙835对我来说，足够用了。相机可以选择，广角的很不错，屏幕分辨率也可以，很清晰。
虹膜解锁也很灵敏，三星屏幕显示效果非常好+6.3的屏，看电影，上网，非常爽，虽然17年的旗舰，但也是旗舰，非常上档次，和9基本没什么差别，非常喜欢。
看了s9，不喜欢，感觉很怪异，还是note8吧，要档次有档次，要颜值有颜值，从三星note3到note5，
spen日常处理事务效率很高，这次换机去看了下华为mate20，屏幕很一般，华为营业员自己说mate20和
mate20pro屏幕比不了三星屏，看时间长就习惯了，最终还是选择了note8，用一年换5G手机，
这机子实际使用真不错，从系统到功能，很满意！京东快递小哥，
好样的，幸苦了，谢谢。最重要的是手写笔非常商务，哈哈！诚嘉优品，值得信赖，以后手机就选你家了。

使用心得：手机非常不错，已经第2次在这家店购买了，包装很结实，然后买这个保值卡也非常合适。客服还亲自打电话来问手机是不是收到了，而且价格也非常亲民，下次还会来这家店购买的，重点是买这个保值卡，碎屏也不怕了，哈哈，一卡在手一年无忧，打个小广告给这个店，再说一遍我不是托儿。别的店我已经问了，全是展示机，只有这家店的机器靠谱，相信店家的人品。

使用心得：昨天收到了特地用了一天才来评价的，从外表看起来很新无划痕，网速快也不卡顿，发货速度快

使用心得：速度真的很快，以为两天，结果六点发的货，第二天上午就到了。手机很新，就有几处小的磨损，在接受范围内，就是电池太不够用，三千多容量的电池，不过屏幕大，耗电也快。总体来说，比较满意。用短时间再来评价。

使用心得：拍的银色的，老板打电话说银色的成色不好，给换了个金色的，用了快一个星期了，没有任何问题，挺好用的，成色也很新，很不错的一次体验！！！

使用心得：很好的东西，一直在京东买，速度还是一如既往的快，很喜欢，很满意。

使用心得：有品质保障就好，买二手手机就是图物美价廉

使用心得：感觉还不错吧，用了一个星期的时间也没发现有什么问题

使用心得：这是购机送的品质保障。很贴心哦！

使用心得：很好用，第二次购买了，物流也很快。

