https://item.jd.com/4548489.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18352/323/1119076991/78324/5bb1ae45/5abb3490N979abb12.jpg
魅族（MEIZU）Flow 魅族三单元耳机 动铁混合入耳式有线耳机 三键线控耳麦 流线造型 月光银
399.00
14025
8723
11636
150
165
品牌	魅族
颜色	其他颜色
型号	Flow
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	105dB At1KHz
***
使用心得：首先说说包装，这款魅族flow耳机的包装盒非常精致很有质感，层次分明在视觉上就很有艺术感
丰富的配件让人爱不释手，大小两副常规的替换耳塞，两副可以提升中高音频音质的双层耳塞，还有一副惰性耳塞，一个飞机上使用的转换接头和一个耳机收纳包。
接下来说说耳机，耳机的造型个人是非常喜欢的，戴在耳上很舒服。耳机的三颗按键做工很精细。
再来说说使用感受吧，这款耳机带给我最大的惊喜就是低频部分，给人一种清晰有力的感觉，非常具有感染力，中高频反而表现的中规中矩，不过也在接受范围内。
在这个价位买到这一款耳机也是非常值得的了
我很喜欢收纳盒的那一句for the lovely ones

使用心得：我算是半个小烧油了，用手机或者山灵m3s，耳机挺好的，就是佩戴不怎么舒服，有点奇怪，买之前犹豫这款还是万魔3单元，最后还是这款了，挺好的

使用心得：很不错，原装的质量比较有把握，京东物流很快，8点开始配送八点四十就收到了，整体非常满意！！音质听着不错，比之前买手机送的耳机好一些，比起之前sony h900n音质细节上还有差距，但是那个毕竟能买4个flow了，总得来说不到400这个价格超值，耳机配件也很齐全，很有逼格，性价比高的！

使用心得：昨天晚上预约，今天早上抢到的，应该是第一批到货，bass版宣传主打低音，中午收到货用pro7plus听无损版本的sound library STS Television production ，手机音量习惯最大，耳机插上时候忘了调音量，开始的爆炸声玻璃碎片声吓我一跳，开机第一印象确是震撼到，中间的qiang 声宽广干脆有穿透力，哈雷声很震撼，感觉就在旁边轰油。觉得比三星自带的AKG要强很多，最后实力到底如何?等煲开一段时间再追加。

使用心得：上午订的下午到了，够快。首先说说耳机从开箱到各各细节的检查，都无遐思。做工真的很好，评论中说的什么漏胶又折线的在我这没有。在说说最关心的听感，作为挑剔的处女男，之前在网上一顿查，贴吧都翻烂糊了，那些评论都不敢买了，因为我一直在用魅族手机，就凭他的手机我必须买，后来在bass和flow又一顿纠结，最后经过各种资料认证和自己听歌类型的总结选个flow，然后各种音乐各种乐器，中高低频一顿试听，我发现个问题，同样的无损音乐同样的歌曲，不一样的手机，和不一样的音乐载体，听的效果都不同，有的清澈无比，有的糊的狠，有的低频震撼有的低频模糊，最终得出这个耳机绝对值得买，好的音源听那真是让你耳朵被强剑的不要不要的！超享受！所以我看别人的评论说高频刺耳，低频不明显一定是因为没有好的音源和设备！所以你用个贼**的音源想用这个耳机听出天籁的声音，我感觉这耳机也不是净水器！我分别用魅族p7plue和16thplue听同样无损音源的音乐，无分别！！魅族不管别人怎么黑你，你一直走亲民的性价比路线让我享受到好的音乐我一路支持！

使用心得：刚用感觉还不错，就是耳机戴上去感觉有点容易掉，可能需要磨合一下耳朵吧！包装也很精致!

使用心得：这耳机不错的，魅族声学还是有点东西啊，这种发声单元的确成本不低，调音也还过得去

使用心得：纠结了很久，不知道到底买娄氏还是bass，因为个人比较喜欢低音，就买了bass版本，看到魅蓝字样我就感觉是低端产品，刚刚拿来试听音质很差，煲了半天再听还是可以听的，可以听到EP51听不到的细节，但主打bass的竟然低音被EP51秒成渣，我在后悔可不可以换娄氏，但有纠结娄氏是不是真的有低音，总之感觉*大洋的东西没有让我感觉到惊艳，而是略显失望。下面看看包装，外观看着很大气，耳机盒子比手机盒子大很多，里面的耳塞都试了试，个人还是比较习惯硅胶（长了个廉价的耳朵），惰性海绵确实不错，但也不惊艳，而且很难装上去。双层是硅胶内部放了个普通海绵，有对硅胶的支撑，但带时间长了耳朵略疼，就没有feelnothing的意思了。整体耳机拿手里还是很有分量的-毕竟机身，麦克风，分线器，插孔都用了大量的金属包括硅胶，线材是我用过最好的，毕竟现在我Pro5送的EP31声音没问题，外表就像脱毛的柴犬，到处掉皮。自从用了魅族pro5，已经用了两个EP31，一个EP51和这个Flowbass，耳机一直支持魅族，音乐起家耳机错不了，但是flow确实失望了，感觉比小米*的三单元没好上去*块。

使用心得：嗯，不错音质果然和以前的耳机不一样了，清澈见底。之前用的是小米圈铁pro.

使用心得：京东大法好，魅族大发好。。

