https://item.jd.com/20350971457.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/68952/9/8716/105656/5d6682caE79754517/9fae37cb060aa866.jpg
索尼（SONY） MDR-ZX110AP 耳机头戴式重低音 手机有线游戏吃鸡耳麦 黑色
129.00
12465
9342
6684
71
49
颜色	黑色
型号	MDR-ZX110AP
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	30 mm，圆顶型（CCAW 音圈）
线型	双边等长线
频响范围	12 Hz - 22000 Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	约120 g（不包括连接线）
灵敏度	98 dB/mW
阻抗	24
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：包装没有问题，声音浑厚。还可以。京东小哥服务超级好，贼喜欢

使用心得：做工质感：做工只能算一般吧 比预想的差一些 不过质量还是可以的 质感差一些 哈哈哈
音质音效：木耳听不出什么 不过听着很舒服 插笔记本上用的 很好 哈哈哈
舒适度：头比较大 带最大的久了还是有点疼 耳朵也基本可以罩住 哈哈哈
续航能力：有线耳机 怎么还有我这一项 哈哈哈
其他特色：经典的sony logo 折叠起来很便携 比入耳式半入耳的打游戏舒服多了 啊哈哈

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：正品行货，太好了

使用心得：做工质感：很棒
音质音效：优秀
舒适度：还可以
续航能力：插电脑的不用续航
其他特色：很棒

使用心得：低音不较，人声和音乐很清晰，用麦聊天也听对方说很清楚，如果要求不是很高听歌也很好，周日戴半天耳朵也不会疼，值得。

使用心得：音质音效：很好
做工质感：一般
舒适度：好
续航能力：这是连线的
其他特色：很好看

使用心得：东西到手，感觉很不错，音质很好。确实是物有所值啊！下次再买个送给好朋友！

使用心得：做工质感：担心塑料骨架不结实，包裹耳罩的好像一层纸
音质音效：音质音效都很满意，拆开插上手机就能用，试了几种不同音乐，音质输出清晰低音浑厚中音醇柔高音明亮，我就会说这么多了，?
舒适度：很轻带上不累，
续航能力：我买的是蓝牙的，结果发的是有线的，就这样吧，懒得换了
其他特色：骨架可以伸缩，大头小头都能戴，尽然还分左右耳。折叠处设计很巧妙，类似万向轮，下单到收货24小时，很快。总之很满意，六星好评如潮

使用心得：索尼耳机，没得说，音质好，颜值高，强力推荐

