https://item.jd.com/100002501954.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/27298/23/2675/222084/5c2074a1E60cabfc0/efc7d407958f386e.jpg
JBL UA FLASH小黑盒安德玛联名款 入耳式真无线蓝牙音乐耳机运动防水通话耳麦苹果安卓手机通用金属充电盒
1299.00
29560
18777
19284
218
245
品牌	JBL UA
颜色	黑色
型号	UA JBL FLASH 
驱动单元类型/直径	5.8mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	95dB
***
使用心得：超炫酷的一款蓝牙耳机，好喜欢，不管是从外观还是音质，都是一流的～强烈推荐给大家，充电也非常方便，充电盒也非常好看小巧，这是我用过效果最好的耳机了，音质很清晰没有任何杂音，音量调节非常智能和方便，做工没有一点任何瑕疵，戴上去舒适感也很棒，续航能力棒棒哒，大家使用后评价都很好，不错的一次购物体验……

使用心得：做工质感：金属磨砂质感超好、外观精致、简单大气
音质音效：效果没得说，非常棒
舒适度：佩戴上不容易脱落很舒适
续航能力：充电很快、续航能力强

使用心得：京东双11做活动的时候买的价格，还算是比较美丽吧，之前观望过好长时间，这次优惠幅度还是比较大的，自己也逛了比较长时间了，直接就入手了，从使用效果来看，还不错，听诊音效果比较严重，嗯，低音还可以，高音和人声听着有点不太清楚，还对于运动蓝牙耳机来讲，这个效果也还可以吧。

使用心得：做工质感：完美。
音质音效：还行。
舒适度：可以，无感。
续航能力：应该没问题，就健身带。
其他特色：我感觉比买苹果划算……【乐扣水杯什么时候到？】

使用心得：做工质感：做工没的说，很有质感，盒子手感无敌好，同比类似塑料盒子用心很多，金属感爆棚，磨砂面灯光底下很深邃，抽屉式每次弹出来配合声音特别有感觉。
音质音效：音效我不评价，蓝牙耳机音效也就那么回事，大家心里都有数。蓝牙运动耳机主要看续航，防水，重量，舒适度。
舒适度：舒适度我带没问题，跑步没有感觉重的情况，特别牢固，今天我做了跳绳，跑步，深蹲，带上之后完全没有松动的情况。
续航能力：续航我是从五点下班一直到八点半，一直在听，这时候耳机提示低电量，估计还可以坚持一个小时，北方冬天的原因也是电池耗电量快的一个因素吧，续航真的完全ok，只要你不是成天健身房泡着的人。晚上3个小时健身绝对没问题。
其他特色：其实看好这款主要是防水，颜值，续航。开始想选择索尼sp900，横向比较一下，觉得索尼可以游泳带并不适合我，本身的耳机内存也不太适合我而且索尼续航三个小时真的不够我用在健身房，音质我没有抱任何的希望，耳机我我懒得煲，因为觉得没啥必要。还有就是可以收听环境声，关闭环境声特别人性化。

使用心得：想买款真蓝牙，被~上的大神种草了，买回来体验这么久，确实感觉不错，音质很好，降噪效果也不错，低音部分表现优秀。唯一有点遗憾的是，在机场对蓝牙干扰太大，这个是通病，没办法。耳机整体表现还是令我十分满意的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：安德玛品牌的产品质量非常棒，活动时买价格实惠，非常赞。店家包装的好，发货快，从下单到收货2天。因为我出去旅游昨天刚刚到家，试了一下耳机的做工质感好、音质效果好、续航能力强，穿戴舒适，非常满意?。在京东买东西质量有保障，发货速度很快。经常买京东上的产品，都非常好?

使用心得：关注这款耳机很久了，终于在双十二拿下，很喜欢，很漂亮，回来立马试了一下，效果不错，加油强森

使用心得：很赞！而且很快，当天就到了，刚体验了下音质不错，戴着舒服，听诊器效应可以接受，用起来很方便，主要是逼格很高，而且在手上拿着很有质感。基本上大小重量也都合适。耳机接通后有摩托发动的声音，很带感，基本上跑步骑车健身戴着无敌了。蓝牙4.2也没觉得不好，完全够用，不影响音质。煲一段时间再来追评！

