https://item.jd.com/27676962611.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88788/35/2494/240073/5dcf74e4E4338a685/414b7c9ba0efff67.jpg
慕爵 苹果蓝牙运动耳机iPhone7/8/x 6s无线耳机小米oppo华为通用跑步音乐入耳塞颈挂式 中国红
168.00
9085
5360
6218
28
34
颜色	红色
型号	HBQ-Q14
适用型号	通用
类别	立体声
特性	运动蓝牙耳机 防水防汗 立体低音音效
重量	24g
同时连接两部手机	是
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	12小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	20
***
使用心得：还可以，先用着吧

使用心得：是正品，买了2条耳机，颜色好看，音质真的是不赖 ，听歌超级享受，高频延伸好，中频饱满厚实立体感很强，声场开阔，层次感好，细节表现丰富.质感还原真实.那样就足够了。这个耳机特别适合运动时用，是一款很实用的蓝牙耳机

使用心得：打算买来跑步用的，感觉不太适合剧烈运动，太松太软了，跑步的时候掉，得用手扶着，我是长跑爱好者，五分配左右每公里跑步，仅供参考！

使用心得：第二次购买了 质量音质都是我喜欢的。快递员很快送达 颜值爆棚 很满足哈 好嗨哦…………连接上蓝牙播放音乐感觉天下都是我的 很享受哈

使用心得：音质还可以就是做工还差那么点点

使用心得：很不错的耳机，，音质很好，好评

使用心得：东西到了开箱后感觉挺出人意料的，这个价格买这个品质的，感觉很值。音质比较细腻，听轻缓舒适的音乐很不错。听粗狂的音乐没那么粗狂的震撼感。手感很软戴耳朵上却出人意料的舒服。蓝牙稳定性也可以，离开手机10米左右信号也还很稳定。手机在身边放抽屉里无碍。电池续航没测试呢。之后会在追评上写使用感受。需要买耳机的小伙伴看过我的使用感希望能给你们个参考。 好

使用心得：耳机收到了,质量不错,续航能力特别好,可以连
续使用很久,戴着舒服不会难受, 音质清晰没有杂
音,外观设计简单时尚,物流也很快, 总得很满意

使用心得：听歌挺长的，音质也可以！物流给力！

使用心得：携带方便，收捡便利不脱落，音质还行，功能够用，会显示电量，不用时刻担心没电，客服态度很好，这个价格的话，性价比很高

