https://item.jd.com/100004286189.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76479/5/10865/71531/5d831e66E2e2ebc53/d65c20d4a7fdff94.jpg
联想(Lenovo)小新Air14英寸 AMD锐龙版(全新12nm)轻薄笔记本电脑(R5-3500U 12G 512G PCIE IPS)轻奢灰
3799.00
118144
87338
29061
755
990
系列	联想 - 小新Air
型号	联想(Lenovo)小新Air14
平台	其它
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB 3.1*2，USB Type-c*1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU型号	R5 3500U
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约323mm*227mm*15.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：轻薄程度：用了八佰的活动***。叟嗦拱 肿号：{八大街} 领取的。颜色超好看，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！
首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！而这款说的是游戏本吧！但是我觉得这款电脑不适合打游戏！内寸不行！散热性或许也不好吧！ 所以，综上所述！这款电脑还行，只是电脑内存我觉得真的不太够！！内存不够就涉及

使用心得：运行速度：二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多；要的问我 拿。很快，提升工作效率，很棒！流畅快捷，反应灵敏，提升工作效率。
屏幕效果：全面屏膜，视野开阔，护眼；屏幕大，视野好，视野开阔
散热性能：风扇散热好，噪音很小，双风扇散热
外形外观：小巧轻薄，美观，颜值高；金属质感，简单大气
轻薄程度：很薄，携带方便，操作方便
其他特色：颜色超好看?，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！

使用心得：运行速度：16g的双通道，要啥自行车。
屏幕效果：真心香，还自带视力保护，但确实有点小。
散热性能：没感觉到热，后期专业软件上了会做个跟进补充
外形外观：真心香+10086，为此放弃了magic
轻薄程度：A4大小，一瓶啤酒?的重量
其他特色：1，自带管理软件，双type-c，触摸板外星异形，竟然还有摄像头(设计师的执念)
2，说些诧异的方面:A接口少，实用type-c和USB各一个，所以岛需要同时买。B呃，虽不用360管家，但浏览器(习惯了)是莫法用的。C声音29%以上，感受外放。D联想电脑管家(360请来的救兵吧)真心无颜值缺功能。E最尴尬的一件事:WIN10家庭版竟然没有最喜爱的蜘蛛牌游戏。
3，总的来说，跟magic比，用简单权重打分对比，小新94，magic87。AMD必须上双通16G这是硬伤，而magic添根8G就差700，而且是linux(magic营销经理是国外回来的吧)，小新便宜100，这个梗拉开了分差，加上颜值美颜。只有忍痛割爱magic16.1了。
4,纯粹办公，CAD和天正，斯维尔，偶尔BIM，看资料和视频，玩玩蜘蛛纸牌，基本够用。

使用心得：运行速度：运行速度流畅，毕竟为了办公而生，搭配i5处理器，能够完美运行全部的主流办公软件，学习工作娱乐都不耽误，但是如果想用这台电脑玩高端游戏，建议还是算了吧，毕竟这还是个办公笔记本，不是游戏本
屏幕效果：屏幕效果没有任何亮点，中规中矩，不做过多评价，没有特别区分于其他电脑
散热性能：办公软件的话散热完全够用，如果拿来玩游戏，建议还是买个散热器吧，毕竟这么薄，注定了散热器功率不大
外形外观：薄薄的笔记本，银灰色外形，时尚简约，高端大气，用在办公室完全够看，不错，为小新点赞
轻薄程度：和游戏本或者其他笔记本比起来，小新真的很薄，完全够用，尤其是女孩子用起来比较好，不会那么重，比较有亮点
其他特色：指纹解锁，亮点之一

使用心得：京东物流真是太给力了，0点下单的，下午就到了，也太快了，包装很好，很喜欢，颜值很高，电脑很好！
首先，这台电脑很轻很薄，很轻巧，可谓是小巧玲珑，非常方便外出携带办公使用！之前自己的电脑非常大，带出去是非常不方便的，这个新买的电脑很小，很好！非常方便携带了！
其次，这台电脑的内存是12G+512G的，这个内存是非常够使用的，打游戏，办公都非常合适使用，但是不保证根据自己的需要下载其他自己所需要的应用的，不过应该是够使用的。
最后，我发现我之前使用的电脑非常容易发热，这个新买的电脑就不会发热，所以这点是非常喜欢的，很好，非常适合大家使用！
综上所述，这个电脑还可以，适合使用！

使用心得：5年前用的surface pro3坚持不下来了，这三个月一直在观望替代品，最后小新pro13脱颖而出，这配置真的是太香了，无奈i5版抢不到，没想到后出的锐龙版本便宜了这么多，还是买买买了。
到手以后第一眼就很满意，屏幕比surface更好，机身金属质感不错，没有廉价感。日用上网办公完全ok。游戏方面，2K lol，高特效稳定在50－60帧，玩着没问题，然后一般的2D游戏都可以2K60帧，对我来说已经完全足够了。
其他值得说一下的：小新的人脸识别秒解锁体验非常好。散热非常稳，基本没有烫手的感觉。键盘一般般，不过比surface的键盘盖好，也算是升级了。最大的问题是续航很不理想，基本上就能用三四个小时，需要经常接电。
总结：轻巧便携，出差党无敌，除了玩大型游戏或者用专业软件，完全已经满足日常需求了。真正意义上的水桶机。

使用心得：运行速度：1.轻薄达到要求了，大小和a4纸一样，而且确实挺轻薄，拿着挺方便。 2.屏幕素质不错，100%NTSC色域也算是不错了，毕竟很多游戏本都还停留在45。色准用眼睛看不出，不过看着还不错。说是2.5K实际上就是2K屏，看着是很清楚，但对我来说1080也就够了，这个看个人了。 3.续航不错。当然不可能达到宣传的那样日常使用18个小时。我正常用了一个半小时，掉电10%。估计满电日常用**个小时没有问题。56wh的电池就是在普通本中也是强者了，更别说一般价位的轻薄本，几乎无敌手，目前发现唯一一个轻薄本电池比他大的是华硕adolbook14，76wh的电池，推荐重度用户考虑。 4.性能不错。得益于性能强者AMD锐龙，我买的锐龙R5 3550H版本比我的i7-8750h CPU得分也就少了3w而已。不过选择pro13的人应该也不是未了玩游戏或者跑大型工程，这性能足够了。 5.人脸识别还是很方便的，识别很快1秒左右。人离开了还会自动锁屏，回来了就自动识别解锁，解放双手首发4499的价格很不错，2.5K分辨率，IPS，100色域，16：10，屏幕用于办公和设计都很不错，1.28kg很轻薄。

使用心得：用了二十来天评论。一言难尽的一款产品。
优点。做工不错，我这台没什么缝隙、不平。屏幕无坏点亮点漏光，充电无电流声。材质看着高档，外观朴素平庸。反应快，开机快，开盖面部识别快。
缺点。接口少，一个USB3.1，零个HDMI不够用。自己买一个type-C扩展坞和一个type-A USB 3.0 HUB补充。这就两百了。
不送电脑包鼠标，得自己配。
声卡和音响不好，外放声音小且单薄，外接音箱，音质不好，低音不稳有杂破音。
摄像头像素低，极差。
每次睡眠后鼠标DPI得重调，虽然右侧那个USB3.1口不间断供电。
右侧不间断供电导致拔电情况下合上盖子睡眠，HUB连接设备会把电池耗尽至关机。
掉电快，不经用。
这个买来不打游戏不用设计做图视频剪辑，就是办公，上网，浏览器，看视频。性能应该过剩。
然而，不尽如人意。浏览器看优酷高清动漫视频，只开一个网页也会出现卡顿。接电如此，电池更废。网速无关。浏览器刷知乎看视频也会。
屏幕出现两三次闪烁，轻微极短暂。无法取证。
办公向笔电系统却无outlook。
与十年前买的thinkpad比，软硬技术更新这么多代，产品却并不更优秀。
性价比还行，希望经久耐用。

使用心得：颜色超好看?，能对电脑起到很好的保护作用，打字的时候键盘会blingbling(?????)超好看！物流很快，1天就到了。包装也很好，用好多东西包着呢，完全不用担心电脑会受损。颜色很适合美美哒小仙女们，推荐购买！

首先，这台电脑很轻很薄很小巧，蛮适合携带的！ 其次，这台电脑的内存是12G+512G的！这个内存是够用的！但是不能完全保证不下载其他的呢！ 除此之外，这台电脑，emm，这家店的所有款式的电脑的硬盘是没有分盘的，只有一个系统C盘！所以只能自己去分盘！而且如果你下载了东西到C盘，是不可以随便删除的！会导致系统崩溃！然后东西，内存占的大了电脑也会卡顿！ 最后，我看到很多人说电脑发热！其实现在看来还好！不容易发热！主要看用的什么软件！如果打游戏的话肯定是很容易发热的！而这款说的是游戏本吧！但是我觉得这款电脑不适合打游戏！内寸不行！散热性或许也不好吧！ 所以，综上所述！这款电脑还行，只是电脑内存我觉得真的不太够！！内存不够就涉及

使用心得：运行速度：最新12G大内存，开机比较快
屏幕效果：屏幕清晰，饱和度高，色彩还原度逼真。
外形外观：金属机身，设计简约，A面没有过多设计，右下角有联想的LOGO标识，与键盘又下角的LOGO相呼应。屏幕180度开合让用户的适用范围更广一些。
轻薄程度：机身轻薄，携带很方便
散热性能：温度很低，噪音也很小，在释放性能后温度会到80度，属于一般水平。
其他特色：采用AMD-R3500U处理器，性能**，性价比高，续航也不错，充满电可以用8-9小时。

