https://product.suning.com/0070746352/10987486476.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/j2jp6y2ABIhDa3VgzKr1Ug.jpg_800w_800h_4e
JBL TUNE205BT无线蓝牙耳机 运动耳机 T205BT半入耳式音乐耳机 带麦手机可通话 曜石黑
205.00
118
167
0
1
2
1
品牌	JBL
型号	T205BT
颜色	曜石黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
初次体验非常满意，对的起这个价格，毕竟是老品牌值得信赖。

听音乐的低音效果挺好的，蓝牙连接操作很方便，打电话收音也很好，配件齐全～

宝贝非常好用，音质特别好，也非常***，这个造型和颜色我都非常喜欢，一直都喜欢半入耳式耳机，好评，正品

收到货物很快，打开一看，做工果然很精细，音质方面非常完美，我是送给我老婆用的，她非常喜欢我也准备在买一个。

耳机还可以吧，充好电大概用五六个小时，买来玩游戏的，可以开麦，游戏里的声音也听的很清楚，蓝牙的距离好像挺短的，隔了没多远就连不上了，整体性价比还可以

经过漫长等待，终于等到你！音质很纯净，确实很惊艳，对得起这个价位！

人声音质还是不错的！低音还是有一点的！整体还是值得入手的。毕竟品牌摆在哪！不错的！

孩子自己***买的，特别好，特别喜欢，音质也是超级棒！家里还有一个其他品牌的，但是线的柔韧度没有这款好用，强烈推荐，超棒！

音色很不错。

耳机很好，可能是因为我耳朵的原因，总是松，掉下去，感觉要重新买了

