https://item.jd.com/100002964733.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98804/5/6863/146739/5df76f8cE1f66b879/a055c4772472e37b.jpg
vivo X27Pro 8GB+256GB大内存 黑珍珠 4800万AI三摄全面屏拍照手机 移动联通电信全网通4G手机
3298.00
20260
13260
6713
107
180
品牌	vivo
产品名称	X27 Pro
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	黑珍珠
机身长度（mm）	165.7
机身重量（g）	208
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.6
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.99
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	256GB
分辨率	2460×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.7英寸
功能备注	4800万像素主摄+1300万像素广角摄像头+200万夜视摄像头
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：一直都在等白色，然后618白色有货，可一天都在忙，等想起来的时候快0点了，送的100话费要验证码，但移动系统更新收不到。还好没买，过了没多久降价400块，虽然没有赠品了，但是也是降价合适！
说说外观收到后感觉外观有点失望，并不是图上的淡金色，而是很深的玫瑰金，个人觉得不好看，浓浓的乡土气息啊！后置摄像头的位置不同角度可以看出黄金的颜色，真心觉得黄金更好看！为啥边框没有这种变色的效果？本来想退货的，正好赶上去外地过了退货时间了。另外不加套的话厚度就够厚的了，加上包装里的手机壳感觉太厚了！而且正面边框是黑色的，感觉跟边框和后壳不统一！
说说使用感受，就是因为有NFC才选的这款。拍照一如既往的出色，但是对焦确实慢！音响效果不错，延续了旗舰款的特点！发热状况还可以！使用半个多月，没有卡顿现象！本人不玩游戏。智慧场景很方便的说！总体来说满意吧。另外有点沉，电池感觉不太耐用？晚上充好电，拔掉电源，到早上2%就没了。

使用心得：外形外观：好看的一笔，不然也不会买屏幕音效：屏幕还好，至于音效的话，不专业不敢#。拍照效果：前摄像头是亮点，在哪都是焦点，后摄像头也不赖，反正自己比较满意。运行速度：cpu是硬伤，不过还行，要的是好看。。待机时间：唯一不满足的就是这个电池，实在是太low了，长时间玩，撑不了一天。其他特色：整体来说还行吧，除了价格有点贵，待机有点弱，cpu有点low，不介意这些的可以入手，到手块一个月的真是评价。对了，再给京东快递一个好评，上午拍下午到，这种心情真特么好。

使用心得：这款手机还是挺不错的，手机采用的升降式摄像头设计，屏幕没有额头，屏占比很高，视觉体验会很棒。除了外观以外，性能方面，采用的是骁龙710处理器+8G的超大运行内存，再配上Multi-Turbo加速技术，手机运行和软件打开都非常快，日常使用手机很流畅。针对游戏体验方面，还特别推出了游戏魔盒和电竞模式，可以自动管理后台程序，带来了最佳的手机运行环境，游戏体验会很棒。最重要的就是手机拍照方面，采用的是后置三摄设计，主摄像头为4800万，同时采用索尼586传感器，成像高、拍照效果很清晰。再配上超逆光。超夜景模式，轻轻松松拍照好看的拍照。所以可以说是一款非常使用体验很棒的手机，非常值得入手。

使用心得：手机收到，非常好用，京东物流神速超快，快递小哥服务态度一流，这款手机真是照相神器，手机不紧像素高反应也特别快，媳妇非常喜欢?，我会一如既往的支持京东，真是太棒了……

使用心得：外形外观：外观完美
屏幕音效：音效不错
拍照效果：拍照效果也很好
运行速度：运行速度超快
待机时间：待机时间试了一下还不错
其他特色：特别喜欢这个长屏设计！

使用心得：外形外观：漂亮  高端大气上档次
其他特色：好看
屏幕音效：屏幕非常清楚  高清
拍照效果：你以为4800万是闹着玩儿的吗
运行速度：8+256   我都不知道怎么用 不打游戏的处理器绝对是够用的。
待机时间：还没有用完过????

使用心得：手机打游戏还是很顺畅的！第一局就完美吃鸡！手感很好！比X21高出一节，前置摄像头升降很顺利，很完美，后置摄像头拍照很清晰，不足是很容易留下指纹！！！用一段时间在补充吧！

使用心得：外形外观：颜色大气，前置升降带灯光的摄像头非常适合Z13！
其他特色：屏幕大！适合中老年朋友用！好拿到朋友圈显摆！
屏幕音效：立体环绕！3D！
拍照效果：比起1千多的手机，确实效果不一样！当买了个单反呗！
运行速度：快！准！狠！
待机时间：适合懒人用！

使用心得：外形外观：非常漂亮，没得说
屏幕音效：vivo手机音效一直非常好
拍照效果：像素很高，非常清晰
运行速度：毕竟新的，非常快
待机时间：4000毫安大电池，不错
其他特色：没有我喜欢的人脸识别，这是一个遗憾，不过屏内指纹还是可以的

使用心得：亮度够，音响效果好，外形美观，颜值好，棒极了！速度超快！电池容量大！给佳人买的，还是信赖vivo，全家都用的这个品牌！
屏幕音效：亮度够，音响效果非常好！
外形外观：外形挺好，颜值高！
拍照效果：棒极了，尤其是微距拍摄
运行速度：飞机速度，那个爽啊！
待机时间：电池容量大，待机时间超长！

