https://item.jd.com/34693782050.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26863/336/1339123046/643112/f37a0a90/5bc722fdNd5b8f90f.jpg
华为 Mate20 Pro手机 全网通智能 极光色 8+128G屏幕指纹 送原装耳机
4599.00
1391
887
682
9
15
产品名称	华为 Mate20 Pro
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	157.8mm
机身重量（g）	约189克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	72.3mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.6mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：收到货后，迫不及待拆开使用了一下感觉还不错，反应很快，支持国产华为，唯一遗憾的就是店家赠送的赠品有点太鸡肋，不太好，特别是贴膜根本就用不了太差了，还好手机还可以，建议卖家送赠品能精细一点吗，赠品不在多，在于精  好几个都是重复的东西

使用心得：挺好，送了两张钢化膜，一个运动手环，一个蓝牙耳机，两副耳机，充电线都有

使用心得：好漂亮，赞一个

使用心得：是正品，手机很漂亮功能强大电池也很耐用，满满的黑科技，扬声器竟然和充电口二合一，听筒也可以外放。送的东西也很多

使用心得：刚刚开始用

使用心得：物流很快，比预计早了两天，手机是原厂真机（很不走运遇到了传说中的绿屏门，但是到华为售后，没有任何推脱，直接给换了新机，所以放心购买，这家店的手机没有任何问题），手机流畅（cpu强大），相机非常给力（第二天正好去爬山，拍出的照片朋友都说像单反），总之比苹果、三星的性价比不知要高处多少倍，华为，厉害了。

使用心得：1080P大屏显示清晰细腻，色彩鲜艳，触控灵敏精准。音量超大且清晰，看视频听音乐真爽。拍照图片清楚，像素高，双温闪光灯更能还原景物真实色彩。电池嘛，还行，充电一次够我用一天吧。物流很快，宝贝很好，店家人nice！好评！真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！

使用心得：遇见个无德的京东卖家，当时买手机的时候看见他家有七天无理由退货才下的订单，收到手机后玩吃鸡游戏画面的流畅度都没有我同事老款小米的流畅，所以选择了退货，谁想到被客服告知激活都的手机不支持七天无理由退货，那我就想问一问不激活我怎么使用体验手机，当时我就联系了京东客服，客服同意让我把手机返回去，我是3月15号那天邮寄回去的，就在刚刚3月18号18:05的时候接单京东商家的电话，告知我手机上用有划痕说不能给我退货，我是3月14号下午四点收到的手机，用了不到一个晚上感觉体验不好我就把手机放在了手机盒里，特别的小心怕会出现划痕的问题，没想到京东商家正好给我了一个有划痕无法支持退货，这个回答我接受不了，因为我当时怕现此类问题我选择退货的方式都是选择的京东物流原路返回的，知道京东预留收货的时候会检验手机，而且我邮寄的时候我和快递员检查了好几次确定没问题他才把快递取走的，现在卖家告知我有划痕，你让我去哪合适这个事，我想恳求京东官方给我一个帮助，帮我我这个在购物上的弱者，不能商家说设么就是什么，当时我退货的时候卖家就找各种理由不给我退货，真的特别气氛，如果不给我一个说法我订找京东讨回公道，也恳求京东帮助我

使用心得：速度快，机子很漂亮，手感好，老婆开心。

使用心得：物流是真的慢，不仅慢，还还老是换来换去，搞得特别烦，之前我在别的店买都是当天就到，这部手机花了三天，还是本地发货的，真的超级无语。外形喝外观都超级好看，屏幕没得说，就是国产厂商的屏幕质量真的还有待提高，待机非常久，电量很充足，充电速度也很快。运行速度还行吧，对于我们不打游戏的人来说肯定是非常够用的了，没有多大的要求，最主要的是华为因为使用久了，对它的品牌认可度也比较高，非常喜欢emui的操作系统，况且华为现在越做越强，也能感受的它的产品也越来越好，非常时尚。国产厂商加油呀，不吹不黑，其实其他手机也是非常好，青菜萝卜各有所爱，买到自己喜欢的就可以啦。

