https://item.jd.com/48432622702.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96187/39/4749/285657/5de89ab5E4228b812/638096a6496e91d4.jpg
【限时秒杀】BSF 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动入耳式降噪车载双耳适用于苹果华为oppo小米vivo TWS环绕重低音【金属黑】自动开机配对丨便携充电仓
165.00
16128
9913
6087
60
68
颜色	黑色
型号	T9
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	30min
支持音乐	是
通话时间	135h
类型	耳机
待机时间	600h
***
使用心得：音质真的好清晰啊，没有任何杂音，听歌时间跟音质很满意，买来主要是听歌的，跑步时不会有松动的感觉，还能防汗，充电盒也可以随身放口袋里，触控很灵敏，性价比很高，而且声音传递很及时，续航时间很不错。总体而言个人非常满意，亲民的价格，时尚的外观。完全超出期望值，很合适，不容易掉音质很好

使用心得：耳机很不错，小巧，戴着不会掉，连接又稳定，没有延迟卡顿，看视频也是很正常，降噪很可以，在地铁或公交上，戴上耳机一切嘈杂都消失了，只享受音乐的声音，觉得人声还不错，爱听女声，蓝牙耳机带着听歌很方便。续航也很持久，充电速度也很快，总之整体挺满意的，很赞。

使用心得：听歌可以听很久，充电盒也可以随时充电，这样的话也不需要担心电量用完了。之前正好想买一款蓝牙耳机，这个是同事推荐给我的看她用的也很好，就入手了。这个价格还是很对的起这个产品的，果然一分钱一分货，喜欢的可以购买试试

使用心得：耳机很不错，小巧，戴着不会掉，连接又稳定，没有延迟卡顿，看视频也是很正常，降噪很可以，在地铁或公交上，戴上耳机一切嘈杂都消失了，觉得人声还不错，爱听女声，蓝牙耳机带着听歌很方便。续航也很持久，充电速度也很快，总之整体挺满意的，很赞。

使用心得：品牌耳机果然比一般的好太多，过去一直用有线耳机，耳机线经常打结不好打理，这个耳机就好多了，而且入耳式的隔绝了外部杂音，音质好，续航能力也杠杠的。携带也超级方便，散步、跑步都不会掉。非常推荐给想买运动时也可以戴的耳机的朋友哦

使用心得：音质肥肠清晰，多功能的充电舱真心是惹人喜欢，给我手机充了好几次的电了，小巧带出来真心是方便了，节省了很多包包的空间，喜欢的不得了耳机很棒质量好，俩耳机的蓝牙都是单独的，可以分开匹配到两部手机，适合长时间锻炼或者打游戏的时候用，很轻巧舒服

使用心得：给我的感觉挺不错的，造型简约，我就是第一眼喜欢上这个外观设计才买的。整个耳机戴起来很轻便，而且也不容易脱落，音质方面还不错，用于通话是足够了！听歌可以！整体还是挺满意的！相比之前弄丢那个好太多了，这个价格已经很超值了

使用心得：吹爆这个耳机吖，黑色比较炫，耳机外观小巧精致，很轻，携带也方便，声音清晰无杂音，长时间戴耳朵都不会感到不舒服，挺满意的。客服小姐姐的态度也非常好昂

使用心得：外观很好看有质感, 小盒子不仅可以放置耳机用, 而且还可以用来充电, 只要放进去就可以充电了，非常方便，非常人性化设计, 听了3首歌, 没有别的杂音, 声音很好挺纯粹的, 特别是重低音够强，耳机的解析力强, 整体音场感强, 戴着去跑步也没有问题，希望质量够强，能多用一段时间！！

使用心得：帅就一个字！耳机贼帅！戴着耳朵没有不适应感。音质很清晰很舒服，打着吃鸡也能听音辨位！没有延迟！必须五星~

