https://item.jd.com/100009357092.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45353/32/13910/162732/5da922b7E5d419619/ecd86133530b67e4.jpg
漫步者(EDIFIER)HECATE GM4蓝牙耳机双耳 真无线TWS入耳式游戏音乐运动耳麦 防水迷你 苹果华为小米手机 黑色
248.00
4055
3098
905
25
27
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	GM4
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	φ5.8mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	95dB±3
阻抗	32Ω
***
使用心得：做工质感：充电仓有磁性感觉不错，重量也算比较合适。
音质音效：高音方面表现比较中规中矩，中低音相对比较薄弱
舒适度：感觉很舒服，不容易掉
续航能力：还在测试当中
其他特色：呼吸灯觉得蛮不错，是一种创新。

使用心得：做工质感：整体视觉有科技感
音质音效：音质还可以，特别是游戏模式确实延迟相对很低了，这点确实做的还可以。另外和手机也有关系，我的安卓会有断续和杂音
舒适度：耳朵戴着不松挺合适的，松紧适中，不往下掉
其他特色：双击有时候要用力点，开始不灵敏感觉，使用习惯了基本双击、三击切换功能还好吧，我感觉我的左耳比右耳灵敏，还在适应中。

使用心得：在这个价位能买到的最好的tws真蓝牙无线耳机。和另外一款漫步者lollipods相比，在连接上和操控上都有很大优势。双耳都是主机，拿出一个就能连接，不分主副。而且还有双击和长按的操作方式。缺点是佩戴舒适感和音质稍差，但佩戴方面可以调整耳套大小，音质本来就是主打游戏的，情有可原。

使用心得：做工质感：做工感觉没有想的那么好，整体还行，盒子塑料感比较强，做成磨砂的会更好。
音质音效：音质真心一般，别抱很大的期望，和有线的耳机没法比，主要是中低音不明显，开启游戏模式，会好一点，不过整体还是一般。
舒适度：长时间陪到耳朵不会疼，这个应该是因人而异，戴起来不容易掉，跑步什么的都没问题！
续航能力：续航买回来到现在有三天了，没冲过电，估计也就用了大概6，7个小时左右，应该还有差不多一半电量，后期再追评吧。
其他特色：有个小问题，部分音乐，比如钢琴曲，有气候会出现吱吱声，其他歌曲都没问题，大部分钢琴曲和纯音乐都没问题，还要和问题是有次听着就自动断开了，怎么都连不上，只好重置下耳机，现在都没出现过问题。整体来说不错，玩游戏刺激战场没有问题，同步的还差不多，三连击左耳，也可呼叫oppo的语音助手小布，后期长时间用过再追评。
结论:值得购买！

使用心得：漫步者老粉了，之前买过两款BT295无线蓝牙和有线耳机，这款是真无线耳机,到手外形炫酷，好看的不行。盒子咬合感很好，非常有质感。耳机戴起来也很舒服，音质对得起价格。续航能力比较一般，现在使用情况还是很好的，后续看使用情况回来再追加评论。总体还是比较推荐的

使用心得：音质音效：音质方面完全没想到，比自家漫步者的蓝牙耳机还要好，出乎意料。
舒适度：手感轻盈，不会显得厚重！
续航能力：续航能力相当满意，玩吃鸡5～6个小时没问题。
其他特色：游戏模式！炫酷的呼吸灯，特别是给耳机充电的时候。
做工质感：做工精细，Type C接口十分好评！无需多带别的线，手机充电线直接搞定！

使用心得：做工质感：手感蛮不错的  设计很特别
音质音效：音质也挺好的
舒适度：带上不易掉  有大中小三个耳塞
续航能力：续航很强  没的说

使用心得：总体来说还不错，不过确实是游戏耳机  我8p打游戏有时候声音会出现一点小问题，（比如和平精英里面有敌人车辆路过有时候要很近才听到声音有时候声音正常很远就听到了）不过也不影响玩！  还行吧！

使用心得：做工质感：塑料感还是有的，对得起这个价钱吧
音质音效：不错，够用，要求也不高
舒适度：耳塞送了不少，还不错，能适配大部分耳朵吧哈哈
续航能力：一次带一个，我感觉我能用好久，充电也方便，不耽误使用

使用心得：做工质感：一般
音质音效：感觉么有tws1的好
舒适度：很舒服
续航能力：还可以
其他特色：最大特色就是很好看，而且很舒服

