https://item.jd.com/100002727790.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82000/13/14525/75836/5dc0f341E21924224/f24c4e8756969876.jpg
华硕(ASUS) 灵耀S 2代 英特尔酷睿i7 14英寸微边超轻薄笔记本电脑(i7-8565U 8G 256GSSD MX150 2G IPS)冰钻金
5189.00
32995
25187
7251
222
442
系列	华硕-灵耀S系列
型号	S4300FN
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
其他端口	1 x 电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	USB3.0： 1xUSB3.1 Gen1 Type-A 接口 1xUSB3.1 Gen1 Type-C接口
显示芯片	MX150
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	i7-8565U
三级缓存	8M
核心	四核
CPU速度	1.8GHz
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	Intel 单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
特征	FHD
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约323.4 x 225.5 x 18.45mm(WxDxH)
净重	<1.5kg
网络摄像头	其它
读卡器	Micro SD
***
使用心得：新机到手后，对于不懂电脑的我来说，这款机型很方便，一路提示安装，运行速度也很快。运行了几天，因只用于办公，大型游戏不能玩，总体感觉选择这款电脑很满意。对于大多数人关注的散热问题，三四个小时下来没有感觉到很热，背面只有点温热，感觉散热很好。机型外观轻薄，外带很方便。

使用心得：极速开机，运行速度很快，背光键盘非常漂亮，轻薄便于携带。京东物流速度很快，包装完好，宝贝质量很棒，使用很方便，功能很全，已经推荐给朋友。华硕真爱！

使用心得：运行速度：还行
屏幕效果：看视频感觉好模糊又不知道怎么调
散热性能：没有玩大型游戏目前还好
外形外观：挺好的外形
轻薄程度：不重
其他特色：键盘唯一不好就是颜色不好，机身和键盘一样，好多时候看不清楚，特别晚上

使用心得：宝贝收到了，笔记本整体外观时尚潮流，轻薄方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去，小巧轻盈的机身即使在老家的床上也能一边看电视，一边小本工作，方便快捷，6了我的机。物流快，服务好棒，还是新品，111买真的是物美价廉，满意得不得了

使用心得：不得不说，京东的配送真的很棒，早上下单下午就收到了！说说电脑吧，14寸，尺寸和重量刚刚好，算作轻薄，适合办公，出差的话可以选择更小一些尺寸的！用了一下午，还不错，声音啊，屏幕啊，都还行，目前没有遇到什么问题！

使用心得：运行速度：开机速度很快，还没开始玩游戏
外形外观：挺好看的
轻薄程度：一般吧，不是特别重
屏幕效果：黑边框很窄，实际效果比图片好一些
散热性能：散热风扇在后面，这个设计特别好，侧面的不太好
其他特色：双十一买的，就是到货比较慢，算是好价啦，只有电源和笔记本电脑，没有配电脑包，也没有鼠标，也是比较尴尬????，总体来说，很值这个价了，后期使用后再看看

使用心得：运行速度：一般
屏幕效果：还好
散热性能：还好
外形外观：好
轻薄程度：薄
主要用于画图，连看电视的软件都没下一个，有时候会比较卡顿，没耐心的会有砸电脑的冲动?发出声音比较大，售后服务一般，遇到电脑卡顿的问题客服直接让自己打给华硕中心打电话，其他问题也是说只负责售卖这方面，其他问题要自己找专业人员。

使用心得：运行速度：i7运行得很快
屏幕效果：屏幕很清晰   光度很柔和  我很喜欢
散热性能：自带散热器  电脑不易发热
外形外观：外观颜色超级好看  消光银非常好  我很喜欢
轻薄程度：电脑很薄  手感很好   14寸刚刚好  看着不大很容易上手
其他特色：键盘手感很好   就是不会发光   要是会发光就好  没有送网线转接口  要是有送就好啦  华硕品牌日买的5000多块有点优惠吧  下次再买哟

使用心得：电脑很不错，开机够快，激活也很方便，照着步骤一步一步激活就可以了，办公作图一气呵成，打3D游戏也不在话下，外观漂亮，携带方便，一个机子不到1.5千克，关键是价格便宜，华硕真的性价比超级高，戴尔联想没有5000元，这个配置想都不敢想，认准这个牌子，已经推荐给朋友，

使用心得：运行速度：运行速度很快，我在双十一4749下的单，这个价格挺优惠的了。之前office不会打开，店家还是仔细给我发了流程。感谢感谢。
屏幕效果：我是一个图绘专业的，这个电脑完全可以足够我办公。
散热性能：第一天才买回来，记得买这个电脑网线需要转换器
外形外观：还有一个主要是薄，带起来方便。
轻薄程度：开机也很快，适合出去旅行

