https://item.jd.com/25532017175.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/26045/36/14238/130292/5ca572a2E5a2852d8/73a2b977c588e6bf.jpg
京芝苹果XS无线跑步运动蓝牙耳机适用iPhone 8Plus 7 6华为vivo小米oppo双耳通用 白色
128.00
12769
7049
9470
42
35
佩戴方式	颈挂式
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
通话时间	30小时
待机时间	45天
充电时间	2小时
***
使用心得：收到之后就试听了，音质和苹果原装耳机一样好，朋友花了900多买的苹果蓝牙无线耳机他都说我买的这个耳机音质和他那个一样，真心好用，而且颜值不错，我在想要不要在入手一个黑色的，我是个耳机控，

使用心得：真的很好用，一下就直接连上了，音质也很好，更棒的一款耳机。

使用心得：佩戴很舒适，颜值也不错，重低音感觉挺好，声音稍微有点不清晰，不知道过一段时间煲机会不会好，还不错的一次购物

使用心得：耳机收到了，很满意，跟苹果原装耳机设计的一样，带上去比较舒服，充一次电可以听9个小时左右

使用心得：宝贝很好，音质不错，下次还会回购哦。今天带了一天，感觉很不错。性价比超高。全5分。

使用心得：音质很好，给老公买的，老公运动时戴，很不错，跑步也不会掉

使用心得：第二次购买了，音质很好，电池可以持续很久，也很好看。

使用心得：运动佩戴舒服，轻便，音质棒

使用心得：这耳机很好，很漂亮我喜欢，长短刚刚好。音质也不错，听起来很舒服。操作起来也方便。就不像之前的那个长的耳机，那就不方便操作，这个方便操作。

使用心得：这款真的不错，刚到了就试了一下，音质非常棒

