https://item.jd.com/57289194757.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95188/2/5694/121799/5dee7697E6df32954/0e61d6063cce794f.jpg
【升级弹窗二代】索致 Air无线蓝牙耳机双耳适用华为苹果7手机iPhone8/X/XR/XS Max 自动弹窗+无线充电+3真电量(华强北)11 pro
179.00
7358
1997
5303
23
35
品牌	其他
颜色	白色
型号	索致原装pods2-MDT057
适用型号	通用
类别	双声道
特性	真无线蓝牙耳机 苹果蓝牙耳机 
佩戴方式	其他
重量	21g
同时连接两部手机	否
尺寸	54mm*44mm*21mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	双耳待机6小时
***
使用心得：佩戴感受：刚使用两天，都是上下班路上带，没用太久暂时没有觉得不舒服 其他特色：和苹果的官网的没什么区别，苹果的东西就是贵，功能方面都差不多，连接手机切换挺畅快的 声音效果：音质挺不错的，没有杂音什么的，前面在别人家买了一个一百多的音质不好给退了 外观材质：看起来和苹果的没差别 续航能力：目前还没有在充过电都是寄过来的留的电还不错

使用心得：一直想买一个无线耳机，感觉方便，不用做事情是还拿着手机。方便还免得摔了手机。这款耳机还很满意的。有一个耳机仓，还送了个耳机仓的套，很贴心。耳机开舱盖会自动连接手机。耳机大小，放在耳朵里正合适。声音很清晰，也很洪亮，比线的耳机声音大。充一次电大概用3到4个小时。白色的经典颜色。手机型号是苹果max用着没有排斥。耳机没有控制声音大小的键，需要用手机控制声音大小。

使用心得：音效音质：可以，无杂音，很棒
做工质感：虽然不是很好，但是也可以了
续航能力：感觉两个多小时不是问
灵敏度：较 灵敏
其他特色：物有所值，这个耳机很棒，吃鸡延迟也很低。用苹果手机比较好一点，安卓手机吃鸡延迟就有点高了

使用心得：做工质感：做工不错
音效音质：音质还行，不如更适合苹果手机
续航能力：超级赞，充满的话，可以使用一整天
灵敏度：一般般，总体很满意
舒适度：时间久了有点难受，一两小时是不在话下的

使用心得：物流很快，耳机质量很好，音质很清晰，值得购买，有需要还会再来。

使用心得：做工质感：很好
续航能力：非常不错

使用心得：物流快啊，美滋滋，京东的快递那真的是没话说，是我最喜欢的一点。买的东西也还不错，挺好看的，比AirPods便宜，用处却不比Airpods逊色，木耳一个，也不追去音质好坏（主要是有hifi播放器和发烧耳机了）这个买来就是有时候用手机的时候用的，挺不错的东西，

使用心得：很方便 开车听特好 声音也不小 第一次买蓝牙耳机就在这买的 以后可以回购 哈哈 推荐一下 不是托 用过就知道.??

使用心得：宝贝收到了，质量强硬，连接数据很稳定，声音高低清晰，不会断续和卡顿，跑步也不会掉，轻巧，携带方便，隔音效果好，声音低沉，使用稳当。卖家服务好，快递给力。

使用心得：刚拿到手不会用，想起来有说明书，简单，易懂；
耳机音色音质都不错，戴着也很舒服，总而言之，绝对很划算。

