https://product.suning.com/0070150601/604714365.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nUBColbXqLJeFkrGXW-hOg.jpg_800w_800h_4e
华硕（ASUS）飞行堡垒FX86FE 15.6英寸窄边框发烧游戏本学生吃鸡笔记本电脑【酷睿i7-8750 8G 1TB+128GB固态 1050TI-4G独显 】定制
5688.00
968
1901
2
6
2
1
品牌	华硕(ASUS)
系列	飞行堡垒
型号	飞行堡垒
产品定位	性价比机,学生用机,游戏高端,影音娱乐,家庭办公
上市时间	2018年04月
操作系统	Windows10
核心数	六核心
CPU型号	Intel酷睿i78750H
CPU平台	Intel
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	1TB+128GB
硬盘类型	混合硬盘
硬盘接口类型	SATA+M.2接口
显卡类型	独立显卡
显存容量	6GB
显卡型号	GTX1060
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	FHD背光
触摸功能	不支持
色域	94%NTSC
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11b/g/n
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
视频端口	HDMI
读卡器类型	多合一读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	HD摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	其他
电源适配器	100V-240V120W自适应交流电源适配器
续航时间	小于5小时
机身尺寸	长度384mm宽度262mm厚度25毫米
颜色	黑色
净重	2.4千克
厚度	25毫米
随机附件	笔记本主机*1电源适配器*1电源线*1说明书*1赠品*1
厂商保修政策	全国联保
CCC认证编号	2017010902970285
生产者（制造商）名称	旭硕科技（重庆）有限公司
***
说实话这发货速度太快了，今天下单隔天就到！很给力，机器很“华硕”坚若磐石哈哈，做工很精致外观很漂亮！快递包装结实发过来完好无损，客服态度非常棒，回答问题积极！机器运行流畅！做3DPS散热很快，风扇声音不大能接受！自己买了游戏鼠标！很大很时尚！

电脑收到了，速度很快，第二天早上就到了。这款笔记本挺不错的，外观比看到的要炫酷。配置和商品标注的一样，跑分也可以，性价比不错，预算不足的朋友可以选择它。

电脑用了四五天，感觉不错，运行速度挺快。就是屏幕有点颗粒感，电池还可以。其他都还好，！！！五星好评！

总体来说不错，很值得购买，固态硬盘是金士顿的，键盘手感不错，屏幕无漏光。照片拍的多，大家可以做个参考。我是做工程的，用起很顺手，占时还未发现问题，后面再来追评。

顺丰到货太快了 电脑和描述的一样比我们这边的实体店便宜几百块了.......而且送的礼品也很多，诚信卖家电脑看起来很有个性挺酷炫的比较时尚风，是我喜欢的外观，不过除了外观我主要还是冲着配置性能来的朋友都说玩游戏办公画图什么的都没问题，这个价位买到这么高的配置确实很便宜 也谢谢客服耐心的介绍，很久没有写这么多字的评价了，不过我觉得好卖家就应该支持  以后有朋友买电脑也让他们在你家店来看看

这个笔记本的各个方面感觉都不错，轻薄、性能、键盘手感、屏幕、外观都比较符合我想要那种可以带出去办公，又可以在家办公的要求，办公之余又可以玩玩游戏放松下，测试过QQ飞车，特效开高，温度也就60多度左右，确实是不错。

包装物流很好。简单运行了一下。速度不是想象的那么理想。第一次接触win10系统还不习惯。可以的 用久了之后再来追评吧！好评

发货快，机子收到让学校电脑老师分了区，开机秒开，运行流畅，给儿子上学用，绝对值了，暂时很满意，看用开再加评论

1：外形霸气，立体造型，视觉冲击2：风尘分离，双铜管双风扇散热，v型口散热3：Overboost风扇增压模式，智能调节风扇转速4：Overstroke精准按键技术，每个键帽有0.25mm的微弯曲面5：高效的无线网络连接，Gigabitwi-fi2X2802.11ac802.11n(1X1)提升网络传输速度最大12倍6：130%sRGB超广***屏幕，1920X1080FullHD画面清晰度及可视范围提升2倍，可视范围变大，更加容易掌控游戏全局7：全高清IPS屏幕，178大角度观看画面不失真8：顺丰快递真的很快，也没有破损9：客户服务和售后也很好10：我是做revit建模用的，建模过程中加载插件的速度:也可以。我很满意。

非常不错，物流很快！这台华硕笔记本是比较了很久之后才买的，比较轻薄，性价比高，开机速度很快，日常办公完全可以！客服态度也很好，有问必答！

