https://item.jd.com/100007317132.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72943/2/7078/208374/5d525465E44101b1e/bd89d862081cd954.jpg
联想ThinkPad X395（0YCD）13.3英寸轻薄笔记本电脑（锐龙7 PRO 3700U 8G 512GSSD FHD 指纹识别）
4999.00
14240
11072
2909
100
159
系列	ThinkPad - X系列
型号	ThinkPad X395（20NL000YCD）
平台	AMD
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
音频端口	其它
显示芯片	Radeon?RX Vega 10 Graphics
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	锐龙7 PRO 3700U
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	2.3GHz睿频至4GHz
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约311.9x217.0x16.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：Thinkpad终于到手了，而且还有二百的商品卷。用了之后买的便宜很多；要的问我她拿，这个性价比真是高，我是用来学习办公的，很精致，就是看中了这款的小巧轻薄各方面都很好，相信老牌子的力量，体验了一下
1.运行速度：运行速度没得说，反应很快，独用的是锐龙处理器，性价比也很高，无论是办公设计图像处理编程还是打游戏看视频都能满足
2.屏幕效果：色彩鲜艳，分辨率特别高，色彩分的很清楚有层次感，边框超窄设计，特别喜欢屏幕的显示效果，屏幕虽然小，但是感觉视野很宽广。
3.散热性能：散热效果很好，底座也能吸热，打游戏也不用担心发烫，更别说办公设计。
4.外形外观：外形做的很精致，摸上去很舒服，但又不会滑手，设计的非常合理，还有指纹功能，这个特别好用，依然喜欢这款笔记本上的小红点设计，太经典了。
5.轻薄程度：用过最轻薄的笔记本，还是金属的机身，携带也不会那么累，不到三斤的重量很方便，办公设计用最合适，很大一部分就是喜欢上他的轻薄小巧，视野又那么宽广。很好的产品体验

使用心得：运行速度：电脑配的是AMD的r7  速度还是很快的，唯一就是内存有点小，不到8个g
屏幕效果：屏幕效果呢，总体来说是不错的，不过亮度只有300尼特，稍微有点暗，但是一般情况下不在强光下够用了
散热性能：我使用的时候没有玩任何游戏，因为只是敲敲代码上上网，所以基本上没啥散热，就是windows更新的时候稍微有点
外形外观：总体来说是比较轻薄的。做工也不错。然后b面和c面，尤其是c面，不是ThinkPad 肤质 就是一般的塑料塑料感，这估计就是它便宜的原因
其他特色：我成功的安装了ubuntu，18:04，没法安装，ubuntu16:04，估计是有些东西太新了 老版本不支持，使用起来也是不错的
轻薄程度：轻薄程度还行，但是没有华为的mate book，还有苹果的macbook薄
其他：
第1点，我最看重的就是笔记本的键盘手感，就键盘手感是最好的，键程估计1.8吧  比其他的笔记本好太多了，苹果的估计就一毫米左右
第2点，我认为笔记本比较重要的就是，屏幕显示效果就是联想比较抠吧。万年不变的16:9。如果能上像华为mate book一样，3:2，那就完美了。然后屏幕分辨率我觉得19201080够

使用心得：买机器一个星期了，运行速度很不错，发热量也不像想象的那么严重，可能是因为新机器的原因吧，风扇也挺安静的，屏幕是高清屏，本身显示字体很清楚，但很多其它软件并没有那么高清所以默认125%的字体会有些模糊，调到100%就可以了，但字实在太小了，大多人估计都看着费劲。键盘手感也很不错，512的硬盘由于算法不同实际只有475G，在使用过程中遇到很多问题联想在线客服也都帮助解决了，连续开了3天下载东西，中间有一次屏幕无法唤醒，按任何键都不管用，最后只好重启，目前只有这一次毛病，送的win10和office也都挺好的，总之这个本4998再另一个plus会员减50的券挺值的，X390要六千多主要就是inter的CPU，性价比其实一般，再有一个就是外壳比较容易沾指纹，送的包也是个pu的包不是真皮的，硬盘是inter的不是三星的，其它的大家上图看吧

使用心得：运行速度：挺快的，开机关机啥的，指纹解锁也很快，摸到就解锁了。屏幕效果：屏幕分辨率不错吧，比以前1366×768那种好很多但是感觉屏幕有一种雾面的感觉，会容易反光，不知道贴高清膜有没有用，大家可以反映下。散热性能：散热一般吧，开高性能模式，会容易发热，看视频也是的。毕竟轻薄本是吧。外形外观：外形很漂亮，我挺喜欢的小黑本，简洁大气。轻薄程度：很轻薄，比我以前的y400轻薄到不知道哪里去，那个我背着都嫌太重了，散热也是贼难受其他特色：喜欢这个触摸板，以前那个y400触摸板我连驱动都禁了。还有如果配那个口红充电器，我宁可加点钱都行，这个还是太大坨了，自带的充电器有没~啊。

使用心得：联想笔记本***打_左边地.址到刘揽器.领娶，
运行速度：目前感觉很不错，还没遇到卡顿
屏幕效果：100srgb的屏很不错了，跟上古屏1366×768是一个大进步。
散热性能：轻薄本可以接受，发热主要是系统更新时，第一次开机后各种更新，更新完散热就OK了。
轻薄程度：完美的出差专用本，哈哈，重量合适，大小完美
外形外观：tp的本子还是没的说的，同价位做工和质感，不说无敌也是前两名的节奏，键盘就不用说了，最好用没有之一
其他特色：真香预警！
还想买一个，在纠结买不买s3锋芒。。

使用心得：散热性能：一般，放大腿上还是有点烫的，不过日常都是办公用，可以接受
运行速度：挺快的，比办公室的老爷电脑快，毕竟固态硬盘加持
屏幕效果：屏幕同级别算是好的了吧，毕竟参数在那
外形外观：挺酷的，专业商务本，给人感觉就毕竟靠谱
轻薄程度：不算重，买了个紫米65w充电器，放双肩包里没什么感觉
其他特色：据说ThinkPad x系列是高端系列，4999这个价位应该还是可以的，纯办公不太用追求配置，可靠性才是最重要的。

使用心得：运行速度：特别快，很流畅
屏幕效果：显示很清晰，
散热性能：单风扇单管扇热，本人不要游戏，够用了
外形外观：很漂亮，就喜欢这种直男黑
轻薄程度：很薄，很轻，拿在手里就像拿了一本书一样
其他特色：带指纹识别，小红点好用的不得了，整个系统安装都有引导，本人只是用来办公，感觉很不错

使用心得：运行速度：瑞龙平台性价比不错，办公用电脑，使用word. excel和matlab最新版等办公和仿真软件均无压力，比较流畅。
屏幕效果：看起来比较舒服，之前入了一台y9000x，感觉还是这台看起来柔和一些。颜色也比较艳丽一些。
散热性能：小黑散热应该是第一梯队的，这台电脑用起来还算比较安静的，不会发烫，因为也没有运行太大规模软件。
外形外观：中规中矩，深邃耐看，同期网红小新pro13感觉会更加时尚一些，但是小黑更稳定，一直稳重。
轻薄程度：适合外带出差等，非常轻薄，之前用T系列的每次都感觉压肩膀。
其他特色：键盘感觉很好，比我的y9000x用起来舒服。

使用心得：运行速度：快，不卡顿，R7还是性价比超级高。
屏幕效果：屏幕素质真心不错，没有任何瑕疵，完美。
散热性能：还行，不是最优秀，但是这个价位，已经很很很不错了。
外形外观：一如既往的喜欢啊，直男审美，棒棒哒！包装也是很专业，很细致。比其他品牌好。
轻薄程度：很不错，不是最轻的，但是最合适，拿起来手感很好！超级好，只想这么说。
其他特色：个人觉得综合性能，性价比都是好得很。另外，官网更新了最新的bios，可以改显存占比，设置成512**，可以节省好多的内存，哇，瞬间开心到飞起，吼吼。续航还是很不错的，看视频看了两部电影还有40多，厉害了，哈哈哈，优秀。买买买。

使用心得：运行速度：快！
屏幕效果：质感很好！
散热性能：比想象的好。
轻薄程度：灵巧便携

