https://item.jd.com/100005236836.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96924/21/6963/175198/5df77e82E1238e466/6cc8087ecb72cc27.jpg
vivo iQOO 8GB+128GB 武士黑  高通骁龙855手机 44W超快闪充 全面屏智能拍照游戏手机 全网通4G手机
2298.00
209658
129424
76306
1619
2309
品牌	vivo
产品名称	iQOO
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	武士黑
机身长度（mm）	157.69
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.51
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.41英寸
功能备注	双核1200万像素主摄像头+1300万像素广角摄像头+200万像素副摄像头
后摄的主摄像素	双核1200万像素（2400万感光单元）
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	双核1200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	11V/4A
电池容量（mAh）	4000
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：这次活动很给力，用了三佰的活动卷，便宜了不少，用了一个星期了目前反映良好续航能力十分强大,中午充满电,下午出去玩晚上出去玩,重度使用还有40%电量,并且充电速度很快,充半个小时就能用一天。信号很强网速也很稳定。打王者的时候室友都会有460,只有我从来不卡。压感按键很有逼格,轻松进去游戏空间,感觉很高大上,nice。8+128G的骁龙855,轻松运行任何游戏。耳机孔好评,位置没有太大影响,，iQOO的后置1200万+1300万+200万像素三摄像头，拍照性能也是超级强悍的；还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，配合全新的解锁动效，指尖触点瞬间，极速解锁。这么多的亮点，iQOO绝对是今年最值得购买的手机之一了，发布了这么久依然是旗舰，很棒，推荐

使用心得：手机二百的忧慧卷。领娶之后买的便宜很多，要的问我 拿。手机非常的流畅，性能非常强劲。打起游戏来完全没有压力，拍照也非常好，主要是支持防抖 视频稳得一批。：iQOO的44W超快闪充采用BQ半压充电芯片充电方法，大幅提升充满电的速度，配以FFC技术算法，4000mAh的大电池充满只需要45分钟，还有L型胶囊数据线，可以边充边玩，一充极速回血，大电池+闪充+L型胶囊数据线帮你告别电量危机，手机续航妥妥的。当然除了外观颜值酷炫、游戏性能流畅、大电池加上超快闪充之外，iQOO的后置1200万+1300万+200万像素三摄像头，拍照性能也是超级强悍的；还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，配合全新的解锁动效，指尖触点瞬间，极速解锁。这么多的亮点，iQOO绝对是今年最值得购买的手机之一了，不知道大家有什么想法？

使用心得：外形外观：背板外观炫酷，配色靓丽，这正面黑边还需改进，可能是因为是直屏，看起来要宽上一些。
屏幕音效：屏幕1080p，颗粒感还是有些，用惯某星后遗症吧，但显示色彩丰富，大屏幕沉浸感也很强。
拍照效果：广角镜头很实用，美颜效果真不错，拍照清晰快速。
运行速度：运行速度蛮快，开启设置以后，不会因为长期游戏产生高温而降cpu的频率导致卡顿，这点很nice！在其他系统界面上，操作系统还需优化一下，或多或少不那么丝滑。
其他特色：指纹识别，面部识别很快！很快！很快！压感按键设计很好，全功能nfc很好用很方便，另外充电速度也很快，发光面板炫酷，4d震感游戏很舒服。
待机时间：轻度使用两天没问题，重度使用一天完全可以。
某些问题：  使用耳机时，完全没法使用压感按键，挡住手了；不用耳机单个喇叭有环绕音效也基本无济于事；

使用心得：外形外观：外观非常不错，酷炫 给我父母买的 很喜欢
屏幕音效：屏幕色彩很好，2000元手机性价比超高，比neo855更好，下巴很窄。
拍照效果：拍照很清晰 并不是网上说的那么不堪 日常够用了
运行速度：速度飞快的，骁龙855旗舰处理器，整体很满意，
待机时间：待机时间还不清楚，感觉用了一天，电池一般 ，估计屏幕是oled比较耗电吧，凑合够用，但是44W快充感觉一般吧，没有想象中那样快。
其他特色：这款手机性价比很高，是iqoopro跟iqoo neo855的中间版本，该有的都有 屏幕也做的很高 下巴很窄，neo855虽然是新出的，但是屏幕下巴很宽 整个机身很厚 也没有背面酷炫的灯光，这款很薄，背后是3D曲面玻璃 我去实体店试过，手感比neo855更高，neo855像一块板砖一样，很不舒服，iqoo比neo855 更值得购买，该有的都有，还有nfc，neo855没用nfc，首选肯定选iqoo，neo855就是爱哭的青春版。这款手机总体在2000元档性价比最高的，背光很酷炫，唯一就是缺少了无线充电跟红外功能。虽然neo855多了一个ufs3.0，但是没啥作用，快不到哪里去，iqoo综合更强。

使用心得：运行速度：快待机时间：好拍照效果：像素和处理器落后手机是8月27日生产的，感觉压了2个月库存。1号下单，当天到货，物流快。买时二幺舅巴，送耳机，在下午七点左右降价到二灵酒吧，客服很好好，不费什么劲补回差价。感觉还不错，遗憾摄像头没有48MP和无线充。有AI键和红外线（说明书上说有红外，沉于屏幕下），系统跟其他都差不多。本来想买米九，支持雷布斯，但米九的价格贰四舅舅降不下来，#选择了IQOO，希望挺三年换5G手机。感觉手机还行，不玩游戏，性价比高。

使用心得：手机非常的流畅，性能非常强劲。打起游戏来完全没有压力，拍照也非常好，主要是支持防抖视频稳得一批。：iQOO的44W超快闪充采用BQ半压充电芯片充电方法，大幅提升充满电的速度，配以FFC技术算法，4000mAh的大电池充满只需要45分钟，还有L型胶囊数据线，可以边充边玩，一充极速回血，大电池+闪充+L型胶囊数据线帮你告别电量危机，手机续航妥妥的。当然除了外观颜值酷炫、游戏性能流畅、大电池加上超快闪充之外，iQOO的后置1200
300万+200万像素三摄像头，拍照性能也是超级强悍的；还搭载了新一代DSP屏幕指纹加速技术，配合全新的解锁动效，指尖触点瞬间，极速解锁。：这么多的亮点，iQOO绝对是今年最值得购买的手机之一了
用了一个星期了目前反映良好续航能力十分强大,中午充满电,下午出去玩晚上出去玩,重度使用还有40%电量,并且充电速度很快,充半个小时就能用一天。信号很强网速也很稳定,比之前的手机好很多。打王者的时候室友都会有460,只有我从来不卡。压感按键很有逼格,轻松进去游戏空间,感觉很高大上,nice。8+128G的骁龙855,轻松运行任何游戏。耳机孔好评,位置没有太大影响,有比没有

使用心得：外形外观：外观完美，设计很美，让人使用起来感觉很舒服。
屏幕音效：音效很好，游戏时音效感很棒！放音乐时，听起来音质很好，屏幕很清晰，游戏时屏幕效果很好，
拍照效果：置三摄拍照时，效果好的没有任何问题，几乎完美广角拍照，前置摄像头拍照效果也很好，相机有美颜，让自己自拍更好看。
运行速度：骁龙855处理器，运行速度8核，运行速度很快，游戏时更有游戏芯片降温提速，让游戏效果，体验更好，
待机时间：待机是没得理由说他不好的满电状态下可以12个小时，具体时间更持久，我还在看，心里算了一下，可以待机一天！
其他特色：充电速度很快，充电也很安全，面部解锁很快，指纹解锁也很快，密码解锁也很好，三者同一设定这个设计很好，感谢京东和vivo给我带来这么好的体验，今天10・1号，祝你们国庆快乐，也祝祖国生日快乐。在这里向你们，向祖国表示:致敬！表示感谢！

使用心得：用了一个星期了目前反映良好续航能力十分
强大,中午充满电,下午出去玩晚上出去
玩,重度使用还有40%电量,并且充电速度很
快,充半个小时就能用一天。信号很强网速也
很稳定,比之前的手机好很多。打王者的时候
室友都会有460,只有我从来不卡。压感按键
很有逼格,轻松进去游戏空间,感觉很高大
上,nice。8+128G的骁龙855,轻松运行任何
游戏。耳机孔好评,位置没有太大影响,有比
没有好摄像头差点,不过对于我这种不拍照
的人够扫码用可以了,毕竟我不需要拍月亮
hhha,不追求拍月亮的非常建议入手。

使用心得：运行速度：机8+128，打游戏，完全无压力，打王者荣耀两小时没有卡顿，和平精英满贞，也毫无卡顿，画质还很清晰，满分！！
 
待机时间：电池很强大，续航能力很强，打一个小时，耗电百分之7左右，上午打游戏，下午看电影，晚上还不用充电，续航无比强大厉害?
外形外观：这个外观很不用说了，黑武士版本，黑色中透露出高气质，握在手里，背后小灯还闪烁着，很奈斯！！
屏幕音效：画质很清晰，打游戏看得一清二楚，完美。很好很好，双十一购买的，很优惠，大赚啦啦啦啦啦啦

使用心得：外形外观：外观裸机拿在手上质感好得不得了，很薄，很轻巧。
屏幕音效：屏幕画质很好，没有颗粒感，看上去非常的舒服。
拍照效果：拍照效果的确比较好，广角模式能把人照得非常的瘦，很喜欢哈哈。
运行速度：运行855处理器是不一样哈哈，玩游戏没有任何压力，玩啥游戏都是非常的流畅，吃鸡特别爽哈哈，还有辅助物理按键，游戏手柄都不用买了非常的好这个。
待机时间：待机时间不得不说电池的确耐用，充电那真的是一个快，还有后面的流彩灯非常好看。
其他特色：手机轻巧、玩游戏震动马达那是一个舒服，炫彩灯、反光后壳非常好看。

