https://item.jd.com/57589545148.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85758/16/6429/135308/5df264c2E73c4cbe1/97f92f7233602c52.jpg
惠普（HP）光影精灵5pro 光影暗夜精灵4 15.6英寸游戏笔记本电脑 i7-9750H 1660ti6G 电竟屏 17寸 8G内存 PCIE512G纯固态标配特价款
9199.00
5247
4007
1412
12
12
系列	惠普-光影精灵
颜色	黑色
型号	光影精灵
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	家庭普通版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
USB	Type-C；3 x USB 3.1
其他端口	USB Type-C*1，安全锁孔*1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
显存类型	GDDR5
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	其它
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	符合能源之星? 认证； EPEAT? 银奖注册产品
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
光驱类型	无光驱
尺寸	36 x 26.3 x 2.5 厘米
净重	2-2.5kg
读卡器	SD
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：包装很结实，那么远过来包装一点也没破损哦！
外形外观：外观见仁见智，我感觉是蛮好看的，哈哈
跑分评测：鲁大师跑分大概28万左右，已经很给力了！
运行速度：开机5-7秒左右，速度是杠杠的！
游戏效果：LOL及刺激战场完美运行！

使用心得：包装保护：包装保护很好，整机部件都没有丝毫损坏
外形外观：外观很雅致，在常规笔记本中算不错的
画面品质：画面品质尚可，无任何显示问题
跑分评测：跑分很高，九代i7+gtx1650跑32w多
游戏效果：流畅运行，游戏基本不会有故障
运行速度：系统流畅度有待提升，不知是系统优化的问题还是硬件调试的问题，轻度使用时有时会有轻微卡顿
另提一句客服态度非常不错，开始时电脑缺货未发，再沟通后也进行了及时补发，缺失活动送的u盘后也进行了及时补发。在电脑购买的商家中应是较为可靠的一家了。

使用心得：物流很给力 我在新疆三天就到了！！  屏幕也很好  跟家用的比起来不算小了  占屏比很高  很让我意外的是充电速度非常快  大概两个小时就能充满  一次愉快的购物体验  客服阿达西很耐心  期待下次的购物??????

使用心得：这台电脑用的不错，商家服务也挺好的。包包也很好看，超喜欢。

使用心得：包装保护：包装很到位，外面里面都有盒子
外形外观：外观设计超级炫酷有科技感
画面品质：画面清晰流畅，微边框的设计看着格外醒目
跑分评测：到手还没跑分，应该不会太差
运行速度：运行速度快
游戏效果：运行网络上的各种大型游戏都不在话下

使用心得：包装保护：包装得很好，很完整
外形外观：全新，没有使用痕迹
画面品质：72色域真的很舒服
跑分评测：29w分还是顶
运行速度：很快
游戏效果：流畅，可以吃鸡了很舒服

使用心得：真的非常好，客服服务态度很好，物流很快，电脑十分流畅，推荐给大家！！！
运行速度：非常快
外形外观：好看，好看，好看！

使用心得：超赞的一次购物，取快递的时候包装完好，不放过每个角落，外观没的说（好看！）屏幕大看上去很舒服，运行速度也不赖，游戏办公两不误，超级谢谢客服的耐心讲解，惠普的电脑一直都很好，祝店家生意兴隆！

使用心得：双十一买的，我主要用来工程绘图（主要用proe,cad,sw等），刚下单担心运行不起来，结果运行流畅，完全可以替代台式机，很欣慰买单自己合适的本本;
物流快，赠品多，客户答疑快。

使用心得：游戏效果：游戏运行起来很快。很爽快

