https://item.jd.com/56124233687.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67547/40/9174/108026/5d6f58edEaf514b95/d3290d6a6ab2f3c3.jpg
【2020新款】真无线蓝牙耳机华为/vivo/oppo/ios安卓通用双耳迷你运动可爱男女生款 【触控版+开心可爱】
128.00
18231
14400
3689
51
91
型号	蓝牙耳机
适用型号	通用
佩戴方式	头戴式
类型	耳机
***
使用心得：耳机很不错，比我预期要满意的多。买来主要听歌的，没有什么杂音，挺清晰的，高低音都没问题。耳机外观小巧，造型简约美观，打电话非常的清晰，耳机可以控制音量，触控的，直接点几下耳机就能操作，很简单

使用心得：做工质感：精致，手感超级棒
音效音质：和原装耳机一样，百元价格，千元享受
续航能力：目前使用了几个小时了
灵敏度：开仓自动连接，很好
佩戴感受：耳朵不胀，舒适安逸。
声音效果：声音很清晰，也没有延迟配对信号稳定。
外观材质；皮卡丘小精灵的保护套很酷

使用心得：看上去就非常有档次，款式也好看，关键是音质效果不错，听歌打游戏打电话都很好，长时间佩戴耳朵也不会不舒服，无论听歌还是打电话都很清晰，有线耳机太繁琐了，而且老是缠绕在一起，这款耳机完全不用担心这个问题。

使用心得：刚刚拿到宝贝，非常喜欢呢！之前在网上买的都不是很喜欢，这个我刚拿到就感觉很棒，超级好看，超级喜欢，爱了爱了！续航能力很强，音质很清晰没有杂音。发货速度非常快，如果以后用的好的话可能还会回购！

使用心得：做工质感：小巧可爱，便携，音质清晰，佩戴起来很舒适，也不容易脱落。戴久了也不会觉得耳朵疼，蓝牙连接与手机配对简单，使用后爱不释手，手感柔软细腻，还不滑手，非常好，质感是真的很好

使用心得：皮卡丘家族又新添一名新成员，颜值真的是没话说，也真是太可爱了吧，耳机还不错，佩戴很方便，戴着很稳定也很舒服，蓝牙连接还比较稳定，在家里面范围走动是没有问题的，强烈推荐大家购买。

使用心得：从做工上看的话，确实比较精致，超级的可爱，也谢谢客服的服务态度确实很好，人离手机很远也还是可以连得到，电量还是很耐用，很漂亮的保护套

使用心得：音效音质：这款已经收藏加购了很久，最近才决定下手买的，庆幸产品真的跟我想象中一样，甚至有些超出预想，就是所谓的物超所值吧～先说说耳机壳外观，皮卡丘不能不爱，真的是太可爱了，耳机的音质也很棒，听歌就带着，真的很喜欢，相信这款我会用很久的哈哈哈。

使用心得：耳机音质真的是不错，拿到手就感受到真正的是质量很好，有时候晨跑喜欢戴耳机，很方便，听歌跑步都有了不一样感觉，耳机听歌效果很赞，场景感十足，外形很时尚上档次，质量不错，充一次可以用很久

使用心得：做工质感：非常棒
音效音质：非常好
灵敏度：敏感
续航能力：不错
舒适度：很好

