https://item.jd.com/100003131908.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26538/12/6310/90941/5c4e637bEbf6e4fdf/3008d8280bba0925.jpg
爱奇艺i71 耳机有线入耳式 耐磨防缠 全兼容线控音乐手机通话耳机 3D环绕声耳机 吃鸡必备EA33黑色
39.00
480
350
119
5
10
品牌	爱奇艺i71
颜色	黑色
型号	EA33
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB/mW
***
使用心得：包装偏旧，耳机比较新  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！总体还错！

使用心得：做工质感：做工精细看着很大气
音质音效：音效很好无延迟无杂音很好
舒适度：戴着很舒服，久戴不疼很好。
续航能力：续航能力没得说。。
其他特色：用了半个月感觉质量不错，不小心大力压了一次也没事，材质很好。。

使用心得：包装很简单，做工还行，声音一般般，听听歌还凑合，想要好效果还是买贵的

使用心得：第一个用了十来天就有一个耳没音了，看了看包装生产时间都一年前了，找客服退货不给退所以换了一个，还是一年前生产的，到手用了没有俩小时又#一个耳没音了，两天坏了俩，这么差的购物体验怎么就让我赶上了。

使用心得：这个价位可以了，音质不要求很多，非常棒

使用心得：音质音效：好
舒适度：还可以
做工质感：很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买了两个。可以哦，音量调到最大，也没有感觉到破音

使用心得：音质音效：音质清晰，响亮，无杂音

使用心得：非常震撼。超级强大的耳机

