https://item.jd.com/58675190293.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100213/9/4871/109889/5de9bcfbE6312b545/977436e0f2c98aa3.jpg
华为耳机原装手机入耳式荣耀Mate10/9/8x/p10/20/30plusNova2s/3/4/5 【标准版】华为AM115 白色 3.5mm圆口
39.00
2022
1616
392
9
5
品牌	其他
颜色	白色
型号	AM116
***
使用心得：质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
做工质感：好
音效音质：好
舒适度：好
颜色外观：好
其他特色：好

使用心得：带着挺舒服的，感觉良好，音质还行

使用心得：做工质感：做工经得起推敲，质感不错
音效音质：试听了一下，非常不错，立体感十足
颜色外观：白色，颜色看着干净清爽
其他特色：包装好，简约
送货快，转天到，很方便！！！！值得推荐

使用心得：音效音质：个人感觉音质比其他杂牌耳机更好一点，自己也没用过高端的耳机，只能从主观感受来说
舒适度：这种不是入耳式的耳机我跟喜欢，入耳式的待久了耳朵难受，而且听诊器效应明显！这种的耳机就不会那样了！
其他特色：买这个耳机是给新买的华为畅享10plus配的

使用心得：华为原装正品，非常好， 谢谢
做工质感：很棒
音效音质：完美
舒适度：很好
颜色外观：光洁
其他特色：赠品也很不错

使用心得：华为正品耳机，声音清晰立体，伴有重低音感，耳感舒适好听，还有送UPS数据线，NICE～

使用心得：原装耳机没错了，音质挺不错的，特清晰，入耳式的很舒服，耳朵不会疼，还送了数据线

使用心得：做工质感：很精致
音效音质：隔音好
舒适度：挺舒服的
颜色外观：喜欢的白色
其他特色：物流很快服务很好

使用心得：现在的京东真的不怎么样，几十块的东西都做假，说什么原装，最基本的线的粗细都不一样，质量能好到哪去，真****

使用心得：做工质感：不错
音效音质：很好
舒适度：没问题
颜色外观：纯白
其他特色：这个价格这种音效，很可以了。

