https://item.jd.com/100007539322.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66969/22/13239/204006/5da82874E85d88e87/963fd257d1e69a4c.jpg
戴尔灵越5000 fit 14英寸英特尔酷睿i7轻薄笔记本电脑(十代i7-10510U 8G 1TSSD MX250 2G 2年整机上门)银
6799.00
35024
26164
8260
234
366
系列	戴尔 - Inspiron
平台	Intel
型号	Ins 14-5498-R1825S
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示芯片	NVIDIA MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口
其他端口	2 x USB3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
局域网	其它
无线局域网	有
CPU型号	Intel Core i7-10510U处理器
特性描述	轻薄本
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
固态硬盘	1T
硬盘容量	其他
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	17.29 x 321.77 x 217mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：电脑特别好看，用了三佰多的商品卷。使用后便宜很多，要的问我拿。全身合金机身 质感稳的一批！逼格满满 开机速度…反应速度真快，十代i5+8g内存+1t固态+2g独立显存 日常工作都够用 看4k玩点网游也不卡 。包装很结实，很好。物流很快，送货速度很快，快递员的态度也很好。电脑很好看，设计的很漂亮，比图片好看，开机速度也很快，女生用足够了。14寸，大小很合适。侧面多个usb插孔，足够多种情况下使用。整体来说，这个笔记本很适合我。当然，也有一点小小的缺点，首先是电量问题，如果不充电使用，耗电速度太快了。其次是，可能是由于是金属外壳的缘故，虽然很好看，充满科技感，但是也增加的重量，对女生来说，还是有点沉的。配置完全够用，价格实惠，很不错的办公选择。

使用心得：外形外观：笔记本外观精致小巧，金属外盒很有质感，是很高级的薄荷绿
轻薄程度：非常轻薄，携带方便，很适合女生
屏幕效果：14寸屏，窄边框
运行速度：搭载了最新的十代酷睿i5-10210U处理器，8Ｇ内存，512Ｇ nvme协议的固态硬盘，同时配有MX250独立显卡，日常办公刷剧，打小游戏，跑跑ps，pr也不在话下
其他特色：新机已预装了正版Windows10系统和Office软件，配有背光键盘

使用心得：运行速度：极快
屏幕效果：精致
散热性能：完美
外形外观：漂亮
这台笔记本的太棒了，14寸，小巧方便，dell的力量，质量有保证，第一眼特别喜欢。银色机身，特别有质感，有3个usb插口，支持typec充电，加送正版office，不管是学习，办公，都很好。

使用心得：包装很结实，很好。物流很快，送货速度很快，快递员的态度也很好。电脑很好看，设计的很漂亮，比图片好看，开机速度也很快，女生用足够了。14寸，大小很合适。侧面多个usb插孔，足够多种情况下使用。整体来说，这个笔记本很适合我。当然，也有一点小小的缺点，首先是电量问题，如果不充电使用，耗电速度太快了。其次是，可能是由于是金属外壳的缘故，虽然很好看，充满科技感，但是也增加的重量，对女生来说，还是有点沉的。不过也还好，也不是天天带着，满意！

使用心得：散热性能：有点比其他电脑是有点发热的快的，就算正常放歌工作之类。
屏幕效果：色域还可以（45%），还没有72%这么好。
运行速度：好像同时i运行多个软件是有点反应不迅速的
外形外观：按键是银色的，屏幕周围是特白的，跟按键有点颜色不符。
轻薄程度：很轻薄，整体来说还算比较轻，很适合用来学习办公。

使用心得：感觉很轻，别的用完再评价！

使用心得：运行速度： 这速度非常快，处理器是i7，我玩了GTA5毫无压力！很不错！
屏幕效果：屏幕很清楚，13英寸的机身居然能装的下14英寸的屏幕！这很厉害了啊！！
散热性能：散热有点热吧，不过打游戏都是偶尔而已，长期处理办公看电影都没问题！！
外形外观：外形很漂亮，铝合金外壳很棒，就是我怕静电！哎！崩溃！
轻薄程度：和华硕超级本一样厚，很轻便的！放进书包没压力！很好！
其他特色：这个什么都好，最大问题就是，固态硬盘只分一个区。。。。怎么没有D盘E盘啊，都放一个C盘，很过分。。。。有没有办法啊？
上传笔记本的摄像头，很清楚，可以看视频！
我花了3天的时间去选超极本，找了很久，就发现了戴尔超极本很合适我，顶配处理器，有独立显卡，最大容量20G内存条，再加上1T固态硬盘，这真的足够了！很满意！很合适我！很不错！

使用心得：运行速度：新机速度肯定快
屏幕效果：1080的屏幕显示细腻
散热性能：感觉一般  刚开机很热
外形外观：颜值高 绿色的好看 比银色的好看个人觉得
轻薄程度：薄的很 第一次买轻薄本  手感是真的挺好的  戴尔笔记本感觉全是挺好的

使用心得：超薄超清，外观设计时尚简约，开机速度快，银色耐看大方，散热快，运行速度快，使用起来，轻松得心应手，家庭办公学生使用都是不错的选择！太赞了！

使用心得：运行速度：运行速度不错，开机十多秒，速度可以
屏幕效果：屏显颜色很不错，值得信赖。
散热性能：散热良好，散热风扇声音不大。温度一到就运转，期待以后使用过程中出色发挥。
外形外观：外形美观，简洁大气
轻薄程度：15.6寸大屏，轻薄度做也不错，美观大方
其他特色：键盘按键布局合理，而且还实用，非常顺手，手感不错，孩子特别夸了一下键盘的舒适度。

