https://item.jd.com/43228381938.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109018/35/779/148355/5df83d22Eb47c787c/2ee3ad7175438629.jpg
富士（FUJIFILM） X-T30/XT30微型无反相机/可更换镜头照相机xt30支持4k视频内录 XF35mmF2镜头套机 银色
7799.00
919
650
265
1
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	摄影
机身重量（g）	约383g（含电池和存储卡）
画幅	APS-C
套装	单头套机
型号	X-T30/XT30
商品产地	其他
上市时间	2019年
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	智能高速AF（TTL对比AF/TTL相位检测AF）
商品毛重（kg）	约333g（不含配件、电池和存储卡）
尺寸（mm）	118.4mm x 82.8mm x 46.8mm
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万像素的触摸彩色液晶显示屏（约100%视野
液晶屏尺寸	3英寸以上
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂离子电池NP-W126S
***
使用心得：心心念念很久。。。终于入手了，开森。。。

使用心得：相机很nice，就是连接手机不太方便！

使用心得：买完就直接带出去旅游啦，相机成像非常好，不用后期就非常满意，嘻嘻，还有客服态度真滴很好，喜欢。

使用心得：刚收到的时候手抖选择了一个不认识的语言，客服非常耐心细致地教我怎么设置，表白那个小姐姐！！之前都是用单反，刚接触微单不太熟悉，手动设置的话多看说明书吧，自动模式的时候追焦不错的，拍高速运动的时候（比赛）没拍好，得要高速连拍选照片，这个我还没研究透。这个色彩我真的爱了(?°з°)-?就是听说富士色彩明亮才选择富士，惊喜！！完全不需要后期，对我这个小白太美好了(●°u°●)? 」

使用心得：XT30胶片直出真好，可操控性还待提升，最大的问题是卡口协议不开放，导致没有副厂镜头，转接环兼容性是大问题，我的Tamron 70-200全程手动！

使用心得：腹肌南波湾，直出色彩太强大，18mmf2镜头素质不错，就是对焦有点慢，而且马达声有点大，还是比较常用18－55套头，性价比很高。之后再慢慢升级吧

使用心得：外形外观：小巧精致~轻
产品包装：防护外壳很精致
便携性能：非常方便，体积小放哪都容易
成像效果：还没有试拍，之后发表

使用心得：东西全新，盒子有开启过痕迹，物流一般，三码可以对上，镜头无灰，触点无痕迹，配件齐全，

使用心得：产品包装：包装严密，加了许多的隔层，所以相机?被保护得很好。
外形外观：整个相机做工很精致，银色的更显文艺范十足，是我喜欢的风格。
成像效果：新手小白，还在摸索中，色彩不错，自己拍出来的东西很一般，时间长了估计能很好的掌握。
反应速度：反应还不错，抓拍挺快的。
便携性能：很小巧迷你的相机了，握感不是很好，如果对于男生的手来说不是很友好。
其他特色：取景器跟拨盘的质感，感觉很赞。相机说明书内容真的好多，完全了解起来需要花点时间。

使用心得：服务还是不错的～相机一开始有一些连接的问题，也给解决了都～相机本身也是好东西，主要拍出不来都不用修片了

