https://item.jd.com/39930332984.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90716/11/6508/113327/5df3250aE21fc8dd2/2bee5a697296156e.jpg
【微星旗舰店】微星(MSI)九代新品GS65 15.6英寸超薄游戏笔记本144Hz英特尔酷睿  i7 i7-9750H RTX2060 6G独显 32G内存 1024G固态 RGB背光键盘
12399.00
3084
1917
1744
15
34
系列	GS
颜色	黑色
型号	0
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；Display接口；thunderbolt
其他端口	0
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
特征	0
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1660Ti
双显卡	支持
局域网	其它
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU速度	其他
三级缓存	9M
核心	六核
其它说明	0
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
尺寸	0
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
摄像头像素	720p
***
使用心得：包装保护：泡沫啥的不论是外面的大箱子还是里面的小箱子，都特别装的到位。
外形外观：GS65观察好久了，也去实体店看过，小金边边看着是真漂亮，真的好看。
画面品质：144Hz的屏幕也很棒，虽然是1080的屏幕，到看着但是也还挺细腻。目前没发现有漏光，纯黑状态下有些些漏光，不过也还能接受。
跑分评测：i7-9750H RTX2060 6G独显 32G内存 1024固态都这个配置了，跑分自然不用说，性能刚刚的。
运行速度：刚开箱时候，自带的管理软件双击了之后好半天才有反应。键盘灯驱动在更新了好几次系统文件之后，才装成功，虽然过程很是麻烦，不过最后还好装成功了，SRGB的键盘灯着实漂亮。
游戏效果：这么高配置不玩游戏太浪费，就是风扇疯狂的转，温度但是降下来了，但是声音有些吵。

技术支持：凯南客服提供技术支持很到位，机器有啥问题和他沟通，总是能提供及时准确的技术支持，很棒棒的客服。

使用心得：包装保护：保护的很好，外包装箱体变形，里面很好。
外形外观：很炫酷，尤其灯效开起来，本来双11前看中的是别的款，后来纠结下了这款，超薄型，很清爽。
画面品质：逼真，看到老公游戏的画面很真实，色彩好看。
跑分评测：鲁大师测评了，40多万，还可以吧。
运行速度：很快，开机时间很快13秒。
游戏效果：不错，老公玩玩游戏，应该很过瘾吧。

使用心得：一直种草的电脑，开学一个月终于买到了！
  微星属于小众高端的品牌，GS属于旗舰系列，轻薄高性能的典范，性能强大，外观低调，富有极简美。
  键盘支持RGB单键定制，IPS高色域屏幕，144HZ刷新率，看网页，打游戏都很舒服。屏幕180°开合，帅气。
  显卡和处理器都不错，2060能达到桌面版85％的成绩，1080P下3A畅玩，玩一般的游戏像上古卷轴5甚至风扇都不响的。
  一直在说它的优点，那也说说缺点吧，第一，拿到外面去要做好被人问：“你这是什么牌子的电脑啊？”的准备（不要问我为什么，亲身体验）。第二，不能自行拆机，微星反装主板的操作了解一下，况且拆了就不给保修啦。
  此外，客服态度也很好，很有耐心，各位在买之前如果有什么疑惑，都可以问问他们。

使用心得：包装保护：完美
外形外观：好看，完全看不出来游戏本
画面品质：精美
跑分评测：娱乐大师 40万，还在开别的程序有点影响
运行速度：快，办公200兆的表秒开
游戏效果：撸啊撸效果全开

使用心得：包装保护：外部一个大盒子加里面一个小盒子，让里面的电脑非常安全，毫发无损，一个黑色低调奢华的盒子非常讨喜外形外观：黑灰金龙盾这种西装暴徒的感觉确实舒服，产品本身的强度还是算可以了，实测不特别用力还是不太容易掰动。另外RGB的效果没有很夸张，键盘手感比较干脆画面品质：考虑到模（qian）具（bao）问题选择了2060版本，散热这方面能感觉得到风扇在竭尽全力准备起飞，风扇转动的声音还是有的，只不过打守望画质拉高就吹得比较厉害了游戏效果：效果这块没得说，帧数也挺高，外接一块合适的显示器应该是很爽了，另外多提一嘴的是，微星自家的会员注册挺麻烦，如果用~扫码登录，电脑上你很可能登不上去了（电脑上自带的registertioncenter是不能扫码登录的）不过注册保修这块没问题，就是强迫症比较难受，刚买这个机器一直麻烦客服，问这问那的，亚索客服很耐心的解答，我觉得真是敬业，这样的客服，爱了爱了

使用心得：包装保护：包快递装不算特别扎实，好在里面有送的包包，能起到缓冲，msi电脑本身的包装很到位，也很上档次。
跑分评测：买的是1660ti，32g，1024ssd版本的，跑分40w左右，正常水平。
外形外观：gs65外观算是比较吸引我的，方方正正，没有太多花里胡哨的造型，重量也很有优势，适合我们这种长期出差办公娱乐兼并的工作人群。
游戏效果：打了几把吃鸡，默认是可以开最高效果的，心疼机器选的高画质，鲁大师瞬间报警，这里给客服亚索好评，及时解决了我的问题，使用龙盾开启游戏模式，gpu和cpu温度明显好转，风噪还是有，但是带上耳机也没啥影响了。游戏好评
画面品质：正常画质，不筐瓢，超窄边框，比较加分。
运行速度：
说下送的赠品，因为另购的键鼠耳机还没到货，好好研究了下送的赠品，亮点是msi的h991
耳机，相当OK，吃鸡脚步清晰，关键是耳机重量轻，带着很舒服。键盘是追光豹，鼠标是imice，网上可查到价格，键盘塑料感比较强，按键很软很轻，打字感觉就呵呵了，但是玩游戏反而手指没那么累，鼠标的话，手感的话还是挺不错，按键都很舒服，太多的也别要求了，包也还不错，另外入了msi的都市游侠包，墙裂推荐

使用心得：这么多年一直用超极本，刚好前段时间超极本坏了，一直都喜欢微星，也在学生时代是买不起的，这次如愿以偿买了GS65。关于重量，刚开始使用的时候挺重的，毕竟习惯了超级本的轻薄，使用几天就适应了。关于性能，各项硬件基本上都是顶配的，可以完成任何娱乐和工作，办公的时候很安静，玩游戏的时候风扇开的很足，一点也不热。关于做工，做工扎实，喜欢这种重金属手感，打字也比较舒服。关于续航，玩游戏的情况下可以玩近两个小时，用于日常办公的话，轻松可以超过6个小时，很满意了。关于屏幕，144hz屏幕，娱乐办公，显示效果满分。整体好评，感谢微星…?

使用心得：整体外观：低调硬朗，轻薄的同时材质又很坚固屏幕表现：良好，综合素质高，亮度比我的小台灯还亮，色域方面，做ps感觉良好，144hz玩游戏也好娱乐大师四十多万跑分运行速度：没得说！32G内存，放肆玩，对我来说几乎全能了游戏效果：吃鸡特效默认的是-所有配置开的最高，实测一点也不卡顿，只不过风扇转得呼啦呼啦的，不过音量还在可接受范围内散热：毕竟轻薄本，不过素质还行，只是要留意在出风口位置的线缆，这款游戏本的电源线插口位置在出风口前，玩游戏的话温度还是有点高的，我手动把电源线垫高了一些尽量绕开出风口键盘：键程较短，但是手感很棒！赛睿认证的灯光，炫酷#！可通过赛睿的软件自定义每个键色，可以在家看彩虹?啦！功能键：以前用的是惠普的幽灵轻薄本，功能键都是单一的键，这款电脑一开始不知道怎么用，咨询客服以后，恍然大悟，原来是Fn+各种组合键，特别感谢@亚索客服，真的很棒??！专业！还有各种赠品，整体来说非常满意！！！

使用心得：买的1060卡定制最顶配，买来搞大数据用的，我是程序猿!跑分35万，固态一块m2的，一块sata3的，我还以为都是m2的；1T固态32G内存，搭一个完整cm集群是毫无压力的，这点还是很满意的。客服小哥哥小姐姐服务都很好。发货检测的工程师不给力，第一次给我发了一个显卡有毛病的机器，后来调换了。机身外观啊什么的我就不多发了，发两处细节，做的很难受，强迫症估计接受不了，好歹万五的电脑，做工不应该出现这种瑕疵啊。机器开机大概占了7G内存，百分之20，经过使用并且优化开机最快10秒了。机器总体还算满意，给好评。

使用心得：使用感太棒了，可以说是秒开机，开机后立马可以运行其他程序，娱乐大师跑分才34w略不满意，但是毕竟娱乐大师。。。接下来依次对各方面进行一下评价外观非常薄，而且轻，不仅是作为游戏本，完全可以作为商务本便携，满足#常寝室实验室两头跑的需求。唯一的担忧是电竞屏外是塑料壳，导致屏幕甚至会在开启时形状改变，有些吓人，只能平时注意轻柔对待了，而且后盖最好贴膜，免得多次使用沾覆指纹，塑料感是唯一降逼格的地方，但总体形态非常不错性能系统流畅性非常好，除之前提到的秒开机外，对古墓九，欧卡2，风暴英雄三款游戏都进行了运行，均可最高开运行，完全达到高档游戏本水平，有时间再对几个3A游戏运行进行下评测，不过在目前情况下，1070显卡运行近两年育碧优化的作品应该都问题不大。娱乐大师认可达到吃鸡水平。友情提示，不插电源基本只运行集显，这也算高端游戏本通病了，并无所谓兼容性完美运行PS，Origin，Aist，Chemdraw等化工软件，当然他们也不怎么占内存，不过16G让其基本2s速开也是非常好的体验，origin分峰拟合运算很快，基本没有延迟感。总体而言非常满意，价格略高，但物有所值，强推

