https://item.jd.com/34817694662.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100883/1/2607/151431/5dd4a819E226db80f/598d4b8869ed0e19.jpg
索尼（SONY）ILCE-7M3/a7m3 a73 全画幅微单相机  官方标配 FE24-70mmF2.8大师套装
27798.00
340
170
170
0
2
场景模式	夜景肖像
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	高速USB3.1Gen1接口
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	追焦下10张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
用途	抓拍人像体育扫街风光新闻
机身重量（g）	机身约650g
画幅	全画幅
套装	单机身
型号	ILCE-7M3
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	693个相位检测+425个对比度检测对焦点
商品毛重（kg）	机身约650g
尺寸（mm）	约126.9x95.6x73.7mm
类型	机身
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SDHC卡
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
***
使用心得：买了一周多时间了 ，实际体验，相当可以，三码合一是正品，还比其他店便宜，快递很快就到了呢，赶紧行动吧！！！！

使用心得：从6d升上来的  机子是正品可以完全放心，拍照 拍视频都很厉害的，如果你也拍照也拍视频 这个相机是最佳选择，客服也很耐心回答我的问题
成像效果：宽容度很高，照片质量很好后期有很大的调整空间。

使用心得：非常好，双十一价格不错，客服非常耐心的解答各种问题，机身和镜头都以官网注册，送的礼品做工也非常精致，非常满意的一次购物经历~

使用心得：东西是正品，送的东西也很多，手感和我之前的小微单不一样。感觉还是要配个好镜头，效果才能发挥出来。客服很热情，什么问题都给你详尽解答哦。我买的单机，不给我送uv镜，呜呜。赠品花样多，质量一般般，毕竟送的。就降价太快，收到货第二天降了几大百，心碎?。不过之前用了分期，也算有得有失。客服是真的上心，到位。本来还挺担心京东非自营，收到货从开箱到实拍，东西和实体店里没有差别。第一次用这么专业相机，功能和操作在摸索中。用一段时间再来评价。

使用心得：入手体验非常完美，真的太好太喜欢了！哈哈～货是正品，送了很多小物件。比旗舰店优惠很多！好评～镜头还没到，到了以后试试效果。

使用心得：机子买来是打算拍视频的，几天体验过后，发展索尼a73的的画质特棒，而且带有眼控对焦功能也是没的说，真是省时又省力。体验还是蛮好的。

使用心得：产品包装：了很多配件 还有很多优惠 感谢良心卖家 
外形外观：非常精致好看  
成像效果：公司用来录制视频 足够用了 清晰度非常好
反应速度：很快
我跟客服咨询的时候 客服也反馈很快 态度很好 很有耐心 所以在众多商家中选择了这一家

使用心得：太棒了！不愧是年度神机哈哈哈！哈哈哈！快乐！最让我快乐的是物流！哈哈哈哈舒服！

使用心得：买的狗头套，全新国行。还送了肩带和内存卡等等一系列东西。店家很有耐心，好评。

使用心得：产品包装：收到的时候包装完好
外形外观：送了很多小配件
配了一张32的卡加一张自己的雷克沙，刚收到太激动拆箱忘记拍了，就刚刚开机才想起来录视频。。。机子想要很久了，跟预期一样，好评

