https://product.suning.com/0070746352/11007862130.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QBMfQPUhTh_kWfoDy_Pljw.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】苹果beats Studio3 Wireless 头戴式降噪耳机 无线蓝牙自动消噪耳麦 录音师3代 水晶蓝
1768.00
7
16
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	Studio3
颜色	水晶蓝
佩戴方式	头戴式
商品重量	2克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
特别好！太喜欢啦！颜色大爱！！！

很好看，还在摸索中，不错

还是不错的，速度也不慢，音质没的说，总之性价比很高，推荐购买只是在链接蓝牙的时候，蹦出的界面不是晶蓝这个配色，而是黑色的，但总体来说不影响使用吧。

挺好的，性价比很高

还不错，等着试试音效

期待已久，赶紧试用。

降噪效果非常好

#配对简单，通话质量好，牌子很放心#

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

