https://product.suning.com/0070746352/11007862330.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/unTQYUbfTRZP5z73TagRcQ.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】苹果beats Studio3 Wireless 头戴式降噪耳机 无线蓝牙自动消噪耳麦 录音师3代 魅影灰
1588.00
15
23
0
0
0
1
品牌	Beats
型号	Studio3
颜色	魅影灰
佩戴方式	头戴式
商品重量	2克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
收到货后第一时间试听一下，音质真的赞到无话说！非常棒！！！降噪也非常的好！！！声音细节处理也很好！这两天开始疯狂煲机。准备在回购入手个白色的，价格也很nice。机器很完美无瑕疵，全新包装。还赠送耳机架，真的赞哦！

_(:」)_真的是可以煲粥煲到把帽子煲热，。目前用下来满意！

耳机以煲完了，音质不错，物美价廉

音质在煲完之后完美，刚刚买到需要耐心点，音质会越来越好。推荐了！

你知道买完以后降价了几块钱的痛嘛耳机还是不错！！

音质好，带着舒适。

此用户没有填写评价内容

买了不到一个月，用了几次就成这样了。不知道是假货还是伪劣产品

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

