https://product.suning.com/0070746352/11104940138.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DFPJRax-vlwMa6yO4PVIFw.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】苹果beats Studio3 Wireless 头戴式降噪耳机 无线蓝牙自动消噪耳麦 录音师3代 红色
1578.00
28
61
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	Studio3
颜色	红色
佩戴方式	头戴式
商品重量	100克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
都挺好，嗯。万元以下听个响

质： 很好~ 外观： 外观红色 很喜欢 原先在灰色和红色中间徘徊最后还是选红色 大气 ***气 物流： 物流如果在快点就好了 等的好着急 总结： 除了贵点，没毛病

音质：满意外观：好看物流：满意总结：挺满意的，继续努力

功能齐全，外观不错，音质可以，续航能力很强

女朋友很喜欢，天天戴着

挺好的！

宝贝收到了包装很好音质也很清晰价格也比实体店便宜

性能很好，音质清晰，通话很清晰

耳机配对简单，听音乐音质很好，可连接蓝牙的，性能好。

超级喜欢，性价比超高，

