https://product.suning.com/0070746352/11007862200.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/n-ozFR9RU6K9kaS5xqRV4g.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】Beats Studio3 Wireless 录音师无线3代 头戴式蓝牙无线降噪耳机 桀骜黑红十周年版
1798.00
29
55
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	Studio3
颜色	桀骜黑红
佩戴方式	头戴式
商品重量	2克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
声音效果：音质***外观材质：质感超棒佩戴感受：佩戴舒适，耳朵大也没问题其他特色：10周年啊！感谢客服小姐姐耐心讲解！物流也相当快，这波不亏

音质效果很好，包装挺严实，值得购买

iPhone和***cbook的链接很快降噪功能很好，可以隔绝公司的很多杂音，很给力

不错，苏宁买的solo3有票，夹的耳朵疼，这个没票，本来还怕假的，可以耳朵舒服多了

东西用着不错，物流一般

很高兴收到宝贝耳机，客服很热心得补寄了耳机支架，暖心贴心的服务售后

产品质量很好，降噪功能非常明显，因为在深圳，拿到货时间只用两天多。

很好用，非常大气

值得购买

好不错。挺好用的，戴着它跑步挺方便。

