https://product.suning.com/0070746352/11007865814.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Pv914BwOoeIgaSAxNaqGSA.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】苹果beats Studio3 Wireless 头戴式降噪耳机 无线蓝牙自动消噪耳麦 录音师3代 哑光黑
1565.00
4
7
0
0
0
0
品牌	Beats
型号	Studio3
颜色	哑光黑
佩戴方式	头戴式
商品重量	1克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	美国
产品特色	-
***
很容易就连接到我的苹果手机，静音效果非常好，外界的声音一下子就被***了。音质也还挺好，完全满足我的需求了。接电话很方便，按一下b那个键即可，就是自己讲话的时候没有放出来，有点怪怪的。总体很满意！

耳机减噪够用，也好看客服态度也可以

耳机挺不错，用了一段时间。续航很长，降噪也不错，坐在大巴后面靠近发动机的地方，开启之后能降低80%左右的噪音，苹果官网查询是真品。挺满意的

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

