https://item.jd.com/48257789890.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94239/26/6382/721538/5df262f3E824e1abd/792d41718b6ad39c.png
荣耀9xpro手机 幻影紫 8G+256G全网通碎屏险套装
1919.00
1096
572
515
4
5
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀9xpro
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	163.1mm
机身重量（g）	206g
机身材质工艺	以官网为准
机身宽度（mm）	77.2mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：厚实，质量不错做工精致，外观漂亮的手感好。
屏幕音效：屏幕图像超清晰6.59英寸屏幕，适中
拍照效果：功能齐全，前置摄像头是自动升降功能，后置有三个摄像头4800w像素，照非常清晰色泽鲜艳
运行速度：8+256内存运行速度快，存储空间大，声音大音质好，性能稳定的，
待机时间：电池特耐用，4000毫安，，待机时间长是正品赠送好多礼品，物流还可以的
其他特色：非常不错的手机，值得信赖，总体来说不错的，给满分

使用心得：商家赚送了多样礼品，手机外观精美，下载了很多软件，使用流畅。

使用心得：新机到手，体验值100分。颜值高，性能不错。流畅无卡顿。续航能力强大。???

使用心得：外形外观：外观还是挺大气的，6.59英寸的屏不错。
屏幕音效：屏幕清晰，颜色鲜艳，亮丽。
拍照效果：前置自动升降摄像头和后置3摄像头完美组合，照相超清晰。
运行速度：运行速度很快，满意。
待机时间：4000mA电池，完全够用。这次购机店家也是诚意满满，还有不少赠品很是满意，好评十分。

使用心得：外形外观：简单大方
屏幕音效：环绕清晰
拍照效果：堪比相机的像素
运行速度：超快
待机时间：完全够用

近期的第二款华为了，荣耀x9pro，极高的性价比，外形简单大方，尤其是这个屏幕，6.5英寸，用着真的是舒服！侧面指纹解锁，就我自己用过的屏幕指纹解锁，背后指纹解锁，这款的速度是最快的，手放上去就解开了，完美～还有比较新颖的伸缩摄像头，看着科技感满满，就是希望耐用点，说真的，就这个价格能买到这样的手机，真的赚到了，华为的产品也用了好多了，相比以前华为是越做越好了，继续支持喽～还有疆界这家店，5星没的说，客服很负责，有问必答，都是第一时间解决问题，现在做**的，只要产品质量没问题，并且把服务做好，有不大卖的可能吗？

使用心得：手机超棒，手感很好，吃鸡试过了非常流畅。不愧是华为真的好，小礼物超多很好

使用心得：很好用  很好的一个商品 支持华为

使用心得：2000块左右就能买一台给妈妈。很美很好看的一款手机

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机不错不卡，用着顺畅，外观好看

