https://item.jd.com/100004460494.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64368/7/7408/47909/5d568d21E6b723373/8e95a672b3701f93.jpg
小米 Redmi AirDots 真无线蓝牙耳机|分体式耳机 |收纳充电盒 |蓝牙5.0 |按键防触控操作
129.90
501789
381672
112516
3243
4358
品牌	小米
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。

使用心得：京东的耳机就是好，音质很清晰，插在手机里面也不容易松动，这个价格买的很不错，物流很给力很快，包装完好，没有破损，耳机做过精细，接头的地方处理的也十分的好，设计合理外观也非常漂亮，戴着非常的舒服，音质好，高音强劲，低音震撼，很好的产品，是正品，没有杂音，很满意，戴在耳朵上没有不舒服的感觉个人觉得这点是非常重要的哈哈，大爱啊。戴上耳朵一点也不累，性价比超高，很满意的一次购物，已经推荐给朋友了。

使用心得：充电盒是黑色磨砂的，大小刚刚好一个手可以拿着。做工非常精细，小米的品质有保证。音效很好，不刺耳。舒适度也很好，带在耳朵上刚刚好，很舒服。没事的时候可以听听歌放松放松，跑步的时候带着也不爱掉。充一次电可以用4.5个小时，比较方便。充电挺快的，整体看比较不错。性价比挺高的。

使用心得：我认为作为一款蓝牙耳机来说，99.9元的价格确实是相当划算，但是在整体质感上Redmi AirDots蓝牙耳机并没有给人廉价的感觉。耳机盒以及耳机本体均是采用了塑料材质，采用磨砂质感处理能够避免指纹遗留的问题Redmi AirDots蓝牙耳机延用了小米一贯的简洁设计风格，采用了圆润小巧的外观设计，在机身外壳上能够看到红米的LOGO，我的是红米的。Redmi AirDots采用的是磁吸式的开合方式，能够保证充电盒盖子的紧密性。磁吸力度适中，既保证甩不开盖子，也能够实现单手的开启，赞赞赞，就是logo不一样，也可以接受

使用心得：简直就是太棒了，超级方便，不像以前那样有线子拉拉扯扯的，第一次连接蓝牙之后后面只要一打开就自动连接上了，超级简单，电量也很足，一个耳机可以听一个大下午，简直就是又实惠又好用，收到快递迫不及待的就拆开试用了，快递员很快，很棒，值得推荐，值得购买，最主要可以单听一只耳机?

使用心得：做工质感：手感很好，触感很细腻，按键感觉也很棒，能感觉的到做工很到位。
音质音效：音质效果还是很不错的，对于一百多元的耳机来说，非要求音质怎样怎样是很不客观的，就这个价位来说小米耳机的音质很出众了，低音效果不错，通话效果也是杠杠的，降噪效果也不错。
舒适度：带起来没有什么不舒服的，还配了小号和大号耳塞，很到位，有人说运动时容易掉，反正我没这感觉。
续航能力：这个有点难，我充满电到现在断断续续用了也有6、7个小时了（不用的时候放在盒里），还有点，应该和介绍的续航差不多。
其他特色：唯一想吐槽的是包装，太惨了吧！包装给人的感觉这耳机可能才10块钱，也没有送根充电线（充电头咱是从来没想过）。

使用心得：看了红米发布会，惊讶于这款无线耳机的便宜价格。所以来京东购买一款。抢购之路，饱含热泪。经过好几轮的蹲守，终于抢到了。这款无限蓝牙耳机摆脱了线材的束缚，自己一年骑着车，一面听着导航。基本上不用来听歌，塞在耳朵里面不是太舒服，而且大概率出现断开连接的情况。总体来说，满意。毕竟价格不贵。挺香的。给京东的服务点个赞。

使用心得：用了快一个月，说说主管感受。首先，小米这个牌子已经让杂牌无处生存，价格厚道。到时价格厚道时，成本也是他们一减再减的东西，当然，企业也是要盈利的，这个我们不说。撇开价格说耳机。
1。感受，分体无线蓝牙耳机的方便是有目共睹，我第一次用分体的，感觉特别的自由，特别的舒适，而且有一种，无拘无束的感觉。

2.音质，这个价位的耳机，就算是有线的，音质也很一般，所以的话音质，不是我考虑的范围内。主要图方便。

3.续航，基本达到了两天一充，但是我希望小米优化一点就是当充电盒子没电时候放进去耳机不会自动断开了。

4.稳定性，稳定性很好，但有时候还是有几率出现两个耳机断开的情况，需要手动串联，当然网上也有相关论坛，但官方客服都不是很了解，这个需要小米FQA更新下这个断开两个耳机无法连接的问题。

5.体验。129的价格虽然比刚发布贵了点，但是也是体验分体蓝牙耳机的一个好机会，我的耳廓比较大，戴不了Airpots，入耳才是也真正的选择。方便的很。而且价格真的不错。

使用心得：毫不夸张的说，这是我买过最好的蓝牙耳机。一：音质太好了，不亚于三四百的。二：蓝牙链接很快，出盒自动链接，太灵敏，以前买过一个别的，必须手动链接才行。三：耳塞式，不容易掉，也避免了声音小的现象。四：设计稿很强，简洁高端，充电很快，使用很久，在这个价格里，你不要犹豫了，买别的都后悔，相信我。
声音效果：还不错的。 外观材质：塑料的，手感不怎么样，应该不禁摔 佩戴感受：大中小三种耳帽，不错 续航能力：三四个小时 其他特色：链接很方便，打开蓝牙，取出耳机秒连，性价比高，就是希望能用长点时间。物流超快！！

使用心得：做工质感：质感很好，表面很光滑，第一次拿出来需要注意点
音质音效：音效平时用算的上高品质，跟专业的没法比，可是方便携带，颜值高，音质完美，日常用不需要那么追求极致音效
舒适度：日常佩戴无压力，戴久了耳朵可能会有一点撑得感受，不过不是很明显，这个跟个人原因很大，每个人感受不一样
续航能力：一般能用3-4个小时左右，配上充电仓，11-12个小时可以用，充电速度也极快，频繁使用一条足够了
其他特色：这里来说下我个人的感受，平时骑车要带头盔，好多朋友都在头盔里装了一个耳机，我个人觉得很麻烦，而平时就是直接戴在耳朵上，然后带上头盔，也很好啊，而且我的音质应该比他们的好多了吧，毕竟也是小米的产品，质量品控不用担心，这里建议骑车带头盔的朋友，这个就很好，不需要去改你的头盔，个人觉得唯一的缺点就是没法快捷切歌吧，切歌还是得从手机上操作！

