https://item.jd.com/53027234322.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/65615/17/15817/72010/5dd4a104Ebf5a25f2/8745ede7fc99516b.jpg
罗技（G）游戏耳机 头戴式游戏耳机 7.1环绕声游戏耳麦 电脑电竞耳机耳麦 G933S+G102黑色鼠标
1129.00
1464
1209
1368
1
4
颜色	其他颜色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：挺好的，要让我说啥我也不会说就是挺好的。

使用心得：一直使用罗技的无线外设，无线真的是很方便，而且基本零延迟的速率打游戏时也毫无压力，音质很震撼，低音效果很好，而且7.1声道吃鸡真的很带劲儿，开启降噪后也能更专心的分辨脚步，做工方面就不用说了，罗技从未让我失望过

使用心得：做工质感：皮质包裹，细节很把控很棒。
音质音效：低音沉，玩古墓音效很震撼，震撼到感觉到压力有点压抑了
罗技的G Hub真的是个垃圾玩意儿！下了一晚上恁没下下来

使用心得：做工质感：强力推荐
音质音效：无与伦比
舒适度：有点卡头
灵敏度：好东西好东西
其他特色：发货超快，比计划早到一天

使用心得：做工质感：真心不错，做工精致但是没包装看的那么帅
舒适度：挺舒服的，就是有点重
其他特色：没有玩游戏实测，以后追加吃鸡图片

使用心得：使用体验很棒，没有出现其他usb声卡耳机那种插拔一下usb口就会导致必须重进游戏才会有声音的问题，超出预期，相当不错

使用心得：第一次买罗技耳机，有点夹头，声音好的没话说，玩codol能听见脚步了

使用心得：耳机很不错，音效比以前用的g430提升很多，环绕声体验极佳

使用心得：东西很不错，不知道为什么就是喜欢罗技的外设，好用而且美观。这家店无论是客服还是所出售的货品都是十分好的。客服细心也很细心。

使用心得：特意用了一个月来评价，小毛病没有。音质一点没失望，线材也没毛病。满分购物体验。良心店家。
缺点就是稍微有点夹头，头宽的甚买。

