https://item.jd.com/54727395733.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103168/29/6889/237790/5df760e2E3b1f17c1/6553b837d4839092.jpg
华硕（ASUS） 破晓7 英特尔酷睿 15.6英寸窄边框商务轻薄笔记本电脑 2G独显 银灰色 i7-8565U/8G/512G PCIE固态
5399.00
21571
12411
12835
85
178
系列	其他
型号	PX574
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
特征	LED背光防眩光雾面屏
显示比例	宽屏16：9
刷新率	60HZ
类型	独显+核显
显示端口	VGA x 1；HDMI接口
其他端口	2x USB 3.1 type-A 接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	其它
内存说明	板载4G+插槽4G 系统内存最大可扩展至20GB
CPU型号	i7-8565U
CPU速度	1.8GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	6M
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
尺寸	约357 x 236 x 19.4mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
***
使用心得：轻薄程度：脑 真的很轻，我一个女生拿起来完全没有问题，我那天去拿快递的时候就觉得没有多少重量，反正我一只手都可以把电脑拿起来，当然不是快递
外形外观：外形是我喜欢的，毕竟不喜欢也不会买。这款外壳好像是金属的，这也是我买这款的重要原因之一
运行速度：我一收到就打开看了，然后同学提醒我打开软件看看运行速度可以不，反正我觉得没有问题
散热性能：我五点左右拿到，一直用到六点半没感受到烫，当然是有点热，可能是我一直放在我腿上玩造成的，不用手摸就感受不到。
电脑是我同学看了很久，对比了很多款才决定要我买这款的，因为我不玩游戏，是可以玩游戏的，只是我不喜欢玩而已
屏幕效果：我很喜欢，就是感觉屏幕有点暗淡，应该是我没有调节好亮度，毕竟还到摸索中，也可能是我近视戴的防辐射眼镜的原因
其他特色：真的可以把键盘和屏幕平行180°，在这个范围之内可以随便调，这又是我买这款的重要原因之一
我要在这里特别的夸一下他家的快递，真的很快两天就到了

使用心得：屏幕效果：速度很快  几乎是秒开    
运行速度：屏幕分辨率超高的
外形外观：质感很好 摸起来很舒服
轻薄程度：轻重还行吧能接受
其他特色：因为是首发所以  店家很贴心的了  送了鼠标和电脑包

使用心得：运行速度：很快，非常值得期待，太棒了。
屏幕效果：屏幕效果很棒，看东西很清晰，体验更佳。
散热性能：很好，拿到手这两天，一直在体验，感觉很棒。
外形外观：高端大气上档次，低调奢华有内涵，哈哈，真的很不错。
轻薄程度：我觉得以我自己的感觉来说，薄厚度，刚好，
其他特色：整体体验效果很棒，很值得买的笔记本，银灰色很大气，磨砂感很高级，我太喜欢了。值得买。运行速度很快，开机也很快，电脑拿到手，全程语音指导安装，很方便。电脑可以180°旋转，很棒。摄像头可以遮盖，防灰尘。

使用心得：电脑很轻，方便携带，金属机身，颜值高。指纹识别特别快 ，两个区感觉还可以。屏幕显示效果不错，很细腻。自带Win10的系统，很流畅，开机3秒不夸张。键盘的按键很有特色，也非常好用！机器很薄！电池的续航也很长，目前新机可以用5个小时！边框也很窄！我是用来做3D绘图设计及办公用，装了很多帮软件仍然运行流畅，全面屏设计颜值很高,携带很方便！不重！很值！

使用心得：拿到就迫不及待的打开了，颜色比想象中的要好看，包装特别严实，里三层外三层，特别的用心，刚看到包装还以为我买的是台式主机呢，我主要用于办公，功能速度完全够用，还特意看了一下电影和听了一下歌都特别好，摄像头像素不是很高，不过不影响。对于女生来说本本有点大，建议经常性要带着出门的美女最好是购买13－14寸的电脑会好一点，相对于同等价位的电脑来说，性价比是相当高了

使用心得：屏幕效果：清晰没闪点，使用久了也不会觉得累
散热性能：散热效果很好，没有感觉到烫手的地方，这个比联想好很多
外形外观：我喜欢的外形，设计挺好的
轻薄程度：不错，算是比较薄的一款了
其他特色：外观设计挺好的，比较喜欢，价格也比较合适学生党
运行速度：流畅度没得说，毕竟是SSD硬盘

使用心得：华硕破晓7商务笔记本是一款i5固态双硬盘独显轻薄本，窄边框设计，180度开合，摄像头防偷窥可遮挡，8g大内存办公学习足够了，你值得拥有。

使用心得：运行速度：不玩游戏，主要商用的，上一台就是华硕用了6年，这次想找个轻薄快点的，宏跟华硕看一圈，刚好这款在搞活动，就马上下单了。下单时正是活动开始几分钟，页面显示给12期但是付款不认，那时候找客服都是机器，无奈只能等等，过了会给3期，只能认了。
上海发广东，第三天上午就到了，顺丰给力。
开机是win10，也还可以，新机速度也棒。先用着，惯性消费的老客户，希望不会被辜负。

使用心得：华硕破晓7是一款大屏窄边框商务本，双硬盘i5，8g大内存加独显，支持180度开合，防偷窥摄像头可随时遮挡，办公学习必备。

使用心得：发货速度很快，来了之后拆箱感觉像手机开箱，内部支撑很好，而且平整，是我好久没买电脑了吗...运行速度特别快，特别是开机速度，秒杀其他电脑啊。屏幕效果鲜艳，商用本基本上够用了，而且我是买来编程用的，i7的处理器杠杠的。总的来说外观很惊艳，灰色很适合商务使用，接口也很丰富，不怕接不上投影仪了....出差使用超赞，比较薄，电池充一会就百分之六十几，是不是用了快充技术.....华硕电脑还是不错的。

