https://product.suning.com/0070183668/10547317227.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xSSUWNn-jmsvT58uJz9aQQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 K550头戴式电脑语言麦克风游戏立体声3.5mm插孔有线耳机耳麦 红
54.00
24
30
0
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	K550
佩戴方式	头戴式
颜色	红色
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
线长	2米
耳机灵敏度	91dBdB
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	便携出街,运动,蓝牙/无线,HIFI,手机耳机,语音游戏,旅行降噪
***
小巧精致

包装是一般，自用。不过音质真是清澈无杂音，线够长，物超所值，想买的朋友可以大胆下手

这就是苏宁易购发出来的货物包装盒就像***一样，里面的商品盒也是坏的，商品直接就从商品包装盒的后面就拿出来，一点都不像是一个知名企业做的工作，极其的简单粗暴没有责任心，这种购物体验实在是很让人伤心，作为一个南京人本应该支持自己地方的企业也十分信任这个企业，可是这次实在是十分的失望真的以后不会再来购买产品，望你们早日改进

产品不错，说话清晰！线也挺长的！物流给力 快递小哥还特地打电话问我要不到楼下再给我打电话拿快递 但是拿快递的心情是愉悦的 马上就出门拿快递啦！！

很好，音质吾错

太好了，很漂亮，带上很舒服，音质好，就是有两个插头，我们家电脑只有一个插头，建议买之前看一下自家电脑有几个插头，总之，很满意

颜色不错，很喜欢，听着挺清晰，音质还可以，希望能用着住。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

