https://item.jd.com/42549024913.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50515/30/11295/145667/5d83a7fcE97d511af/2607edfd61316b0a.jpg
【限时秒杀】奇声 蓝牙耳机无线运动耳机入耳跑步挂脖式耳塞苹果安卓华为通用音乐耳机5.0蓝牙 红色【9D音效|持久续航|三年质保】
69.00
16223
8725
7242
108
148
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Q173
适用型号	通用
类别	立体声
特性	防水防汗，HiFi音质，物理降噪，长久续航
佩戴方式	颈挂式
重量	21.5g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	12-15h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	260h
***
使用心得：首先店家说寄申通 我以为会很慢，没想到隔天就到了，速度给了我一个惊喜，不到一天收货。耳机的外观很漂亮，很实用。耳机总体拿起来手感却很轻质感也很好。做音乐的我对音效非常满意。重低音真的很清晰，想想不到100的价格，还不错。包装很精致，是正品，物流挺快的。刚收到时试听了，刚开始带的时候很松，后来才发现是带错了，第一次买活塞耳机，只这个价，看看能用多久吧。好评，推荐购买。这个价格的蓝牙耳机里应该算不错的了。

使用心得：跟图片的一模一样。。快递也非常快，音质也非常棒，大赞！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：到货速度超快 客服态度也超好的 而且值得表扬的是也很有耐心！居然耐心的听完我的所有问题  而且不厌其烦的为我解决耳机的常见问题，买的东西我拆开使用了 质量还是挺好的 是我喜欢的款式 跑步的时候根本掉不下来， 音质也很棒，在家感觉就能蹦迪了，准备在入手一款

使用心得：耳机很不错，朋友们都带，我就果断买了！冲凉的时候试了一下防水功能，真的很不错，完全没有损坏。而且戴着很舒适，耳机很轻，没有负重感，音质也很好，声音很清澈，听听音乐看看书都非常的有感觉，是一款跑步休闲必备的耳机！

使用心得：耳机质量不错，音质清晰，待机时间长，戴着耳朵也不疼，非常满意

使用心得：耳机很漂亮，自己很喜欢，耳机很轻，带着也舒服，音质很好，没有杂音。

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
续航能力：好
灵敏度：好
舒适度：好

使用心得：耳机性价比挺高的，音质也很清晰。带着很舒服，跑步也不会掉，值得购买

使用心得：戴着很舒服，音质也不错，值得购买

