https://item.jd.com/45320804445.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/74079/5/16725/123266/5de0d804E07704bd0/4f348d6275af5bcc.jpg
华为原装FreeLace无线耳机蓝牙入耳式运动耳机耳麦跑步专用防水防汗男女磁吸闪充降噪开关长续航防水 赤茶橘
459.00
200
116
82
1
1
型号	CM70-C
类别	立体声
特性	18小时超长续航，HiPair闪连快充
佩戴方式	颈挂式
重量	27±1g
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	18小时音乐播放
类型	耳机
待机时间	长达2周
***
使用心得：非常喜欢的颜色！蓝牙配对好方便直接插在手机就可以配对！最关键音质也很不错！价格值得！快递也很快！非常满意的购物体验！如果想买快入手吧！哈哈哈哈哈哈哈哈！

使用心得：用了一周后才评价，音质非常不错，支持华为。但原耳塞不适合运动，跑步时耳机易脱离落；后配了鲨鱼鳍耳塞，完美，怎么晃都不掉。

使用心得：顺丰发货挺快的，东西也是原装的正品，上手十分满意。

使用心得：包装大气，耳机精致，直插配对，音质不错，反充方便，给点个赞！！！

使用心得：炒鸡好看的耳机啊，包装也很精致，听了一下音质也很好，隔音效果不错，等一个emui9.1，棒！

使用心得：耳机满足了我的需求，音质很好，蓝牙连接距离也不错，平时带蓝牙耳机的距离没出现说话不顺畅这个现象，比之前买的好很多，满意，充电还没试，不过我买这个就是冲充电方便去的，赞赞赞，非常满意的一次购物。

使用心得：带着非常舒适！黑色显得低调成熟！哈哈哈！木耳朵听不出什么音质好不好…很喜欢就对了?( •??•? )? get！

使用心得：物流很快，是正品无疑，客服也很好，音质非常好，一直心心念念的耳机，终于用上了。关注店铺，以后有需要还会从这里买。

使用心得：续航能力：充满用了一天还有一半的点非常不错哈

使用心得：物流好快啊，刚好拿到装了一波。音质和佩戴感受都棒棒哒，非常好的宝贝。

