https://product.suning.com/0000000000/10541468045.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/NObbrWJpp-NB_vIXFmCgmw.jpg_800w_800h_4e
JBL T450BT 头戴式贴耳式无线蓝牙运动耳机通用 轻盈蓝
269.00
0
65
1
1
2
3
品牌	JBL
型号	T450BT
颜色	蓝色
佩戴方式	通用
商品重量	1克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国上海上海市
产品特色	1
***
非常不错，苏宁包装物流一级棒

超赞，音质够劲，说是有点夹耳朵有点热，每一个头戴式耳机不都这样？别的不说，其实裹得挺舒服的

蛮好～

这款头戴式无线耳机，戴着很舒服，音质也很好。虽然是蓝牙的，但是感觉跟有线的差不多。低音强劲，人声清晰。外观也碉堡了

耳机颜色十分不错，本来担心这个蓝色会很暗淡，但见到实物还是不错的。正在煲机中，不过我的耳朵也就听个响了。性价比真的很高！

颜色不错

耳机非常棒！物流超快！

音质很好，听两天，音质会更好。就是有点夹耳朵。这个价位，最好的选择。

轻巧灵活，低音很澎湃，还在试。

物美价廉

