https://item.jd.com/21399667833.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t18892/333/605283616/211855/3980d787/5a9a84cdNa3118910.jpg
ABY Z1跑步无线运动蓝牙耳机苹果iPhoneXSR Max华为vivo小米oppo通用双耳挂脖式 红色颈挂式
199.00
31864
22880
22203
118
152
颜色	黑色
类别	双声道
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	24小时
待机时间	60天
***
使用心得：音质好，佩戴感强，百搭，主要是方便，可以链接两个，

使用心得：耳机很不错，音质非常清晰，价位也非常合适，颜色非常漂亮，朋友们都很喜欢如果可以还会再买，会关注这家店的

使用心得：音质不错，带上的模样也很漂亮，买了送给朋友，她很喜欢?

使用心得：已经收到 音效还不错 希望能用长久

使用心得：观望荣耀很久了，突然看到这个ABY.Z1都是199元、而Z1待机和使用时间高出一倍，且颜值设计更超前，也看了评价，年前果断下手，昨天下午收到给同事几个试听了一下都说音质非常好、高音清晰透彻，低音浑厚，我不是那种发烧友！无法用专业的词汇给予评价，但无论手提电脑和家用音响都考虑大品牌，追求的是高性价比，耳机用过很多，这款应该是性价比很高的，比往常用的任何一款音效都好，听着舒服！

使用心得：之前一直犹豫要买怎么样的无线耳机，贵了又觉得不能接受价格，便宜又怕质量不好，又听评论说电流声会很大，今天鼓起勇气买了这款耳机，体验了一下，非常满意，没听到别人说的电流声，电池容量也够用。音质也很好，至于是否耐用，就要使用之后才知道了，希望质量一直保持，不要让我失望。

使用心得：很不错，戴着很炫酷。值得购买，这也是同事推荐的。戴着耳朵也不疼，充了2个小时的电就能用很久，耐用，以后就他了。

使用心得：送给家人的，很满意。希望能用的久一些。

使用心得：特意测试了两天之后再来评价的。到手之后，先去喜马拉雅找了几个煲机音乐，先煲机。连续播放六个多小时，电量没有降低太多。说明电池的续航能力还是很强大的。第二天出游，播放了一整天，电量还很充足。这个电量，绝对秒杀一切蓝牙耳机，耳塞舒适性也非常的好，带起来比硬耳塞要舒服很多，而且戴着没有负重感，真的可以做到狂甩不掉。如果耳眼小的，可以用小号耳塞，长时间带，也不会不适。 蓝牙可以连接两个手机，接电话两个手机都可以兼容。 距离方面，跑步运动毫无影响，在房间的话 直线距离10米是有的， 综合起来，总体可以给到九十分左右。毕竟我家里有一条几千块的耳机作为对比，不过两百元级的耳机，能做到这些，非常厉害了。

使用心得：第二次购买了，自己买了个黑色，感觉挺好用，又买了个红色送人！颜色很惊艳！待机时间很长，出门一整天没有问题，充电也挺快的！暂时没有问题出现！好评哦！

