https://item.jd.com/52511497231.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83712/11/4880/127829/5d2fea30E8d6653bd/144cc15822f6027d.jpg
山水X10蓝牙耳机 真无线便携抽拉式商务通话双耳TWS蓝牙耳机 运动降噪重低音耳塞苹果华为手机通用 黑色
189.00
4238
2704
1434
44
56
特性	显示电量
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	100时
***
使用心得：做工质感：看了看做工很不错，
音效音质：刚拿到手迫不及待的想去试试音质结果没电充了一会电拿出来听了几首歌个人感觉还可以。
续航能力：这个还待验证。
灵敏度：灵敏度很不错。
舒适度：舒适度满足了，这是我买的第三次蓝牙耳机了，第一次音质不行听歌声音低沉，第二次买的蓝牙耳机各方面都可以就是舒适度不满意，长时间佩戴耳朵受不了，喜欢长时间陪戴的舒适度很重要。

使用心得：音效音质：高低音分明
灵敏度：感

使用心得：超级赞的耳机，几乎不需要煲机。 不过最好煲机下，音质更好   低音也不错，没有他们说的那么差

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音效音质：可以
灵敏度：十分好
做工质感：完美
舒适度：好

使用心得：做工质感：绝对正品
音效音质：非常好

使用心得：音效音质：音质很一般，没有所说的低音的下潜
舒适度：佩戴并不舒适，会有佩戴的痛感
续航能力：还没有测试
做工质感：做工很不错，上手的感觉不错

使用心得：耳机已收到，比较满意，对音质没有太高太高的要求的朋友可以考虑一下，其他都挺满意的，本人唯一不满意的就是音质，有些美中不足！连接都挺方便的，使用方法看几遍说明书都会了！

使用心得：佩戴舒适度：3星。我容易耳痛，这种入耳式的耳机的确在佩戴上不如悬挂式的，换成最小的耳塞起码不会过于压迫外耳道。
音质：3星。低音效果不好，声音整体偏薄，人声可以，想享受音乐就一般了。
续航：4星。普通使用基本没问题，没有具体计算使用时间，因为也不可能长时间佩戴，电量不足就放电池仓，所以没出现缺电的情况。
连接：5星。本人用魅族手机，比魅族卖的蓝牙bar好很多，连接稳定，接受范围客观。
总体对得起这个价格，值得购买

使用心得：音质好，无噪音，左右操控方便，售后随访及时，愉快的购物之旅！

