https://item.jd.com/3503644.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t13897/207/125957881/155974/f86d86a0/5a0406f9N3aeb5a52.jpg
JBL T180A 立体声入耳式耳机 耳麦 运动耳机 带麦可通话 游戏耳机 红色
109.00
58081
39210
44872
681
579
品牌	JBL
颜色	红色
型号	T180A
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：质量确实比原装耳机好多了，音质很好，没想评论里说的那么差，我个人觉得值得购买，京东快递也挺快的，隔天到，挺好的

使用心得：做工质感：大品牌做工果然不一样，有档次感
音质音效：本人木耳朵不懂得什么煲机一类的，听着挺舒服，比vivox27自带的号称199元的原机耳机强得多啊
舒适度：三副耳套找最适合自己的就行
续航能力：航能力无限 
其他特色：低音不错，性价比高

使用心得：从~上看和京东是一个价京东评论比~要差很多后来还是选择了京东送货快毕竟赶着便宜买的才118耳机没有评论说的那么不堪感觉就是比我原来的雷蛇差了一点都在能接受的范围内包装盒还可以拿着很挺轻的音质各方面可以信赖也不是小牌子希望能用久点

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：物流很快，颜色质感不如图片上鲜亮，也还能接受吧，黑色比其他颜色便宜，想买灰色没有货了，那就选个便宜的吧，反正音质没差。试用音质还可以。

使用心得：颜色骚气，音质不错，这个价位可以说是顶尖的。完全能满足日常出行的需要。要说美中不足的就是不能进行线控音量大小。

使用心得：耳机音质不错的，比起199买的akgk374u，低频方面虽然不如k374u，不过下潜比k374u深，仔细听听jbl和akg调音似乎相似，和索尼x@ap毕竟过，索尼明显主打低频不轰头，中高频都偏弱了，而k374u中高频都不差（对比jblt180a），初听k374u高频刺耳，而jbl没有，就是有点糊了，jbl偏中低频，不过偏暖，而k374u偏科，适合听摇滚音乐和后摇，而jbl杂食，索尼x@ap适合听流行

使用心得：期待物有所值，名不虚传。使用后追评

使用心得：国际名牌，遇到打折果断出手。音效不用说了，无可挑剔！

使用心得：帮自己小米6x配的耳机，说实话，性价比比小米自己的耳机高，音质很好，喜欢它的低音

