https://item.jd.com/6911024.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22147/132/180511128/93494/393256e1/5b0225b0N107b152c.jpg
索尼（SONY）WI-SP500 无线蓝牙运动耳机 IPX4防泼溅 免提通话 黑色
449.00
28624
23034
14839
185
174
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WI-SP500
驱动单元类型/直径	13.5 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约18 g
***
使用心得：做工质感：索尼的东西就是好，这质感，没的说
音质音效：高音低音都能驾驭，在这个价位，比**l的要好很多
舒适度：耳塞大小正合适，戴上很舒服，特别牢固，跑步什么的不是问题
续航能力：续航能力8小时，实际也就6小时差不多吧，不过我个人觉得不影响使用
其他特色：这个耳机你戴上以后，哪怕声音开了很大，你也能清楚的听见周围的动静，不像其他耳机，戴上之后就与世隔绝，过马路的时候很安全，戴上这个耳机，你开高音，然后打个响指，很清楚！这个线不知道是什么材质，你戴上耳机摸这个线，抚摸的声音都能听见，太棒了这个耳机，这个价位我觉得物有所值

使用心得：种草已久的sony无线wireless headset终于到了。先说优点，好看，索尼的工业设计就是漂亮，家里的电视也是sony的，美得不像话。音质肯定是可以的，稳定。佩戴比较牢固，而且舒服，个人感觉肯定比带耳夹的舒服。由于是运动耳机，一定得有运动测试，不过刚到货着急发首评，所以运动体验等日后追评。这款耳机搭载蓝牙4.2，传输速度是蓝牙4.1的2.5倍，因此播放体验肯定更佳。另外说说缺点，首先是蓝牙耳机的通病，底噪。这个似乎目前无法避免，底噪还是有的，但是很小，只有一个人呆在房间中才会感觉到到。总的来说，物有所值，颜值在线，值得下单。

使用心得：室内跑步带着很舒服，骑车的话不推荐，室外跑如果风大也会有噪音。听诊器效果还行，手持小米mix2s，NFC链接巨方便，音乐，通话无延迟，很开心的一次购物，东西颜值在线。满分。音效还OK，运动耳机能这样很满意了，如果单纯要音效不如去买线控的那种。

使用心得：? 颜值比较高，很好看的脏脏粉哦～很温柔的颜色；
?? 音质还是很nice的，不过降噪属于一般，也方便听到外部环境音；
? 戴着还是蛮舒服的，也不容易掉出来，但如果只带一个的话，另一只会由于重力作用，缠着脖子，不过也没那么严重。
?? 刚买不久，先戴着试试看吧～

使用心得：很漂亮方便 虽然没有磁铁可以吸在一起，但是但是他有一个可以绑在一起的小收纳，很方便 颜值也好 听说防水 不会掉，音质和那些两三百的香港牌子比起来好太多，算是不错了 四百块钱，不想再买贵的了

使用心得：商品整体满意，一直是索尼耳机的忠实用户，从设计和音质上都可以和苹果媲美，而且性价比较高。
优点：主要是健身的时候佩戴，所以希望防汗防潮，而且耳朵比较娇气，入耳的实在太过难受，半入耳的款式实在不多，这个很好的满足了需求，音质可以接受，而且双十一价格令人惊喜，三七九拿下。
缺点：底噪确实是有，不过健身房没有那么安静，实际使用过程中并不明显，最后一定要吐槽快递，信任了这么多年的京东快递，这次双十一让我的信仰彻底崩塌，自营产品6天才送到，期间还充满了各种扯皮，果然垄断只能使人退步。

使用心得：先好评吧！刚拿回来、总体不错、质感还行、比我原来买的索尼的音箱得质感还是差点、听~音乐自动断了很多次连接、再看看有没好点、后面再追评、声音这价位也就这样还行、就跑步听下、

使用心得：用了三天就丢了。运动耳机音质就不计较了，通话质量吵杂环境说话对面基本听不见。防水的话下雨天也不担心，总体上来说还算可以，就是只用了三天有点可惜

使用心得：京东比，**，贵了一百多块钱，还是在京东买，主要是因为，多花钱买个放心。关于音质，可以明显感觉，比苹果自带的耳机要强得多，买这个耳机，主要是为了，跑步，试用几天，跑步，完全没有问题，我一般，一天跑15公里左右，不会掉，轻微的听诊器效应，几乎可以忽略不计，完全可以接受。索尼的商品，还是值得信任的。那些说，1万块钱以内听个响的，评论，完全是，不负责任，和对别人毫无帮助的。对于，跑步耳机，这款商品，完全是够用的。默认装的是比较大的耳套。待的时间，稍微长一会儿会耳朵疼换上小一号的耳套完全没有不舒服的感觉，每次使用大约一到两个小时，续航时间8小时，应该是没有问题的。

使用心得：非常赞！性价比也很高 四百多入手的 昨天下单今天到货！1000左右的耳机也看过  在考虑性价比上就还是选择了这款sony500的

