https://item.jd.com/50576630686.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75758/10/16425/110481/5ddce1beEad4c41ee/867d1a9d392b2b57.jpg
【二手9成新】联想ThinkPad Yoga12触摸屏360°平板x1c arbon超极本电脑笔记本 【四】Yoga12 i5 8G 512G固态
2688.00
2125
1340
1351
6
2
购买渠道	国行
保修情况	过保
成色	9成新
CPU类型	酷睿
CPU型号	i5
核心	双核
屏幕规格	12英寸
显示比例	宽屏16：9
光驱类型	无光驱
端口	usb
品牌	ThinkPad
型号	yoga12
操作系统	windows
机身尺寸（mm）	450
净重含电池（kg）	1.8
***
使用心得：有惊喜，也有不足的地方。
先说惊喜：1、外观很新，不细看根本看不出使用痕迹，说是全新也会有人相信（附图片）；2、商品描述这台机子配置的是i5-5200U，但我用鲁大师检测硬件，发现实际是i5-5300U，我是赚了吗？还是通过软件刷出来的cpu参数，不得而知，我更多的希望是前者；3、11.11活动，送了罗技的无线鼠标，赞一个！
然后说不足的地方：1、之前看评论可以跑到8w多分，但我检测了几次最高也只有6w多分，相距甚远（附图片）；2、屏幕下方的边框松松垮垮的，不知道是原来的设计问题还是因为拆装屏幕导致的（附视频）；3、电池损耗竟然高达27.99%，这个是我认为最不满的地方（附图片）！4、最后是吐槽一下物流速度，好歹也是京东物流，竟然比一个韵达快递还要慢，同一天同一个城市发货的商品，韵达早就送到了，看来京东物流还有很大的进步空间

使用心得：很强啊 虽然是个二手的 有些磕碰 但是我备注的希望电池损耗小一点，卖家满足了我的要求。甚至超出了我的预期，实际容量比设计容量大....。体验下来没什么问题挺好 ，以后再来收一个x1c。题外话：不过不得不说小红帽的手感没有10年前的系列好，而且按键不是很符合人体工学，没有那种突起来支撑手指。

使用心得：今天刚到，感觉还行。有磨损，擦的比较干净。电池电量掉的比较快，开机百分之六十二，十五分钟后掉到二十，用两天再看。

使用心得：成色很新 作为一台二手电脑超乎我的想象。电脑到手后 运行了各种测试 都完美通过，各个接口也都测试了一遍 没问题（HDMI接口还没有测试 测过以后追评）商家客服很耐心 还送了全新的联想原装电脑包和全新的罗技无线鼠标。个人用来办公 偶尔玩一玩英雄联盟 足够用了。英雄联盟运行流畅。

使用心得：电脑收到就体验了，首先外观全新，基本没有划痕，厚度比我想象的薄好多，开机、运行速度都很快。前面一直用ThinkPad的机子，很不错的购物体验。

使用心得：整机非常好！屏幕很清晰，没有坏点，触控也很好。键盘也很舒服，没有损坏的地方。应该可以用个几年
刚开始散热风扇声音太大，老板态度超好换了一台，第二台完美！
（视频展示了ThinkPad单手翻屏果然很困难23333）

使用心得：接到机器，立即忘我地体验，整个一周都觉得很完美，很炫很酷！准备给家人再购买一个，员工如果使用也在考虑中，真棒?

使用心得：宝贝收到 迫不及待的试用，鲁大师跑分性能不错，外观特别的新，触屏精准，卖家服务特别周到，京东快递也迅速，一天就收到了，五分好评！

使用心得：店主很好。也很耐心。这款能触控的。折叠后键盘会缩回去。使用起来很方便。还是挺酷的。虽然是二手的表面上看很新。键盘超级好用手感一级棒。使用一个月后给评论的。支持一下这么好的店家。

使用心得：外观看9成新以上，重量轻，上网听歌看电影运行流畅，未试游戏，总体不错，满意，时间来证明质量

