https://item.jd.com/3487485.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t19906/11/890273646/44137/25a1bdc0/5b0d13edN0a836a97.jpg
索尼（SONY）XBA-N1AP Hi-Res混合驱动立体声耳机/耳麦 支持iPhone（黑色）
1049.00
10848
7110
8743
76
54
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	XBA-N1AP
驱动单元类型/直径	混合式
音频接口	无
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.006kg（不包括连接线）
灵敏度	105 dB/mW
***
使用心得：心情一激动，没有注意！哎……把保修卡给撕破了，咋办索尼的应该不哪么快坏吧！不会坏保修卡就是无用的。还是先听听音质咋滴，打开盒子拿出耳机插上播放器一听，啊呀，爽呀！振呀！比我原先用的jvc208se要好点，好！索尼大法好。

使用心得：用了两年多的森海退役了，还是投入索尼大法的怀抱，N1算是入门级HiRes，刚一开音就带着一股大法特有的味道，属于偏流行风格，大部分流行曲子特有的内在细节都能给你游刃有余的表现出来，相比之前森海cx275s低频张力在同一水平，可能是新机没煲机的缘故，中高频和人声不错，整体声音单位很广，其次音质细腻温和，解析力和分离度较强，用手机做前端直推基本无压力。不过个人还是强烈推荐配合a45使用，效果更佳！如果还有更高的要求肯定直接上Z5了。期待煲完机有更大的惊喜！

使用心得：佩戴舒服，低音很人声很棒，中高音感觉要煲机才能好听，索尼大法好

使用心得：效果真不错，耳套也很舒服

使用心得：刚开始三频衔接听起来好怪，粉红噪音了100个小时好多了，低音的回弹不错。说说缺点啊，线材不易打接但是硬，听诊器效应明显。我是外貌协会的，音质不值这么多。

使用心得：这是我第3次买索尼的耳机，之前买的都是三四百的。送到fall以后听了两天。感觉声音真的听到好舒服。特别是低频很符合我的味道。听流行歌曲，用手机推足够了。

使用心得：耳机音质感觉不值这个价，和200多一个样，也许音盲吧。耳机做工好，外观略牛，是喜欢的样子，只是耳机面好容易擦花～～～～

使用心得：索尼大法好！给蓝牙线找了好搭档，当然有线音质更好！配的硅胶塞很舒服，听感一耳朵低音很带感，流行味！收纳包要是硬了的会更好，软的总担心会压坏…当然煲煲更健康！

使用心得：用了好久才来评价，一开始其实是想入手ie60的，偶然的一次机会接触到了n1，浏览了大量的帖子推荐n1（ie60线太硬，而且没有麦克风）一开始听感觉声音好亮啊，之前一直听的earpods也没觉得多闷。现在earpods完全不想碰。不知道n3会更好多少，但我觉得这款也对得起我的耳朵了。索尼大法果然好。要是当初入了ie60，肯定后悔死了。做工呢有个瑕疵，耳塞的棉花也太。。。比烂还烂。所以少一星吧。

使用心得：非常好的一款耳机?很喜欢的哦

