https://item.jd.com/100009143828.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/49091/34/13068/355366/5d9feb12E2a9e7909/8e90fe9cef10b758.jpg
FIIL T1X 魔影红 真无线 蓝牙 入耳式无线耳机 双耳麦克风通话 苹果 华为 vivo oppo 小米 通用
399.00
18684
14056
6535
142
100
品牌	FIIL
颜色	红色
型号	FIIL T1X
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	95dB SPL@1mW
***
使用心得：活动价格买的，很划算。在外观上，T1X继承了T1的黑色外观，整体采用了镜面式设计，兼顾了触控与耐用性的需求。单只耳机重量4.8g，联合CNIS人体工学实验室开发的特殊设计RotateSecure 耳翼，牢锁耳内，佩戴起来舒服而且牢固。达到IPx5防水等级，纳米防水涂层设计使其能够胜任运动使用。
音质方面，FIIL T1X采用了符合Hi-Res要求的高清解码芯片和6.1mm高密度铷磁铁定制动圈单元，加上汪峰亲自把关的调音，整体声音表现有一定优势。连接性上，FIIL T1X搭载蓝牙5.0技术，结合iPhone常用的LDS（Laser-Direct-structuring）天线技术，全面升级的传输系统，能够满足双耳、左右耳独立使用，左右耳跨场景0秒切换的标准。而在充电方面则升级为Type-C接口，独有的快充2.0技术实现了充电5分钟听歌1小时，单次听歌续航时间也达到了6小时，总续航时间可达到24小时。

使用心得：特意用了一个月以后才评论的，仅代表个人观点，不供参考
优点1.买的时候329这个价格可以，我想买这个很大一部分人是冲着这个价格来的，300多还要啥自行车？！2.蓝牙连接很稳定，没有出现断连的情况，一打开盒子基本就能造成配对和连接。3.延迟有的，但是不玩游戏，看看电影，打电话，听音乐，延迟基本听不出来。最重要的还是价格，真香，买这个的多半跟漫步者的tws系列对比过，作为升级款，肯定选菲尔
说说缺点。1.有底噪，而且挺严重的，所以为啥它的定位是运动耳机，定位的场景都是健身房或者户外，环境噪音很大，必须把声音开很大，所以底噪就听不出来了，我是晚上睡觉那会儿听的，基本就是音量一格，底噪很明显，估计这是硬件问题，希望下一代改良。2.手势操作太复杂，分左右耳，每个都需要好几种复杂操作，必须看着说明书操作，有当年玩流星蝴蝶剑背出招表的感觉，尝试了而且有延迟，反馈延迟，等反应过来已经耳机关机了。3.佩戴不舒服，容易脏，带了一周，运动的时候出汗进耳朵，声音基本听不见了，而且很容易脏，塑料的，感觉用一时间会掉漆。4.音质，应了那句话，千元就听个响，真的就听个响
总结一下，还可以。

使用心得：做工质感：很好
双十一买的挺划算。挺小巧的，拿在手上也不重，试听过一会儿，续航力没有准确测试，但音质是很不错的，盒内附有不同的备用耳塞胶，可以根据自己的需求选择。比较让我疑惑的是为什么没有插线头？只有充电线没有充电头这是……？试戴过程中低头事会有掉落的情况。买来给老公做生日礼物的，他很喜欢这就够了
音质音效：好

使用心得：物流神速! 第二天就到了 蓝牙连接超快的 还是type c接口 充电方便 大小也合适 喜欢!

使用心得：哇偶！没想到6.3mm的小喇叭，音质这么给力用~云音乐听歌，把音效都关掉，用原声听，个人感觉高中低音都挺好！但非常嗝耳朵音质音效：高中低音都很到位，听歌放到最大声，没有破音，立体声强！一直以为要买喇叭尺寸越大的蓝牙耳机，声音才会越好，没想到这款这么给力做工质感：耳机塑料感挺强，机体很轻，充电盒也很轻，logo处容易沾指纹，但不影响啦，耳机好用就行舒适度：换了最小的耳塞才能塞进耳朵，本人是油耳，每次拔出来都要清理一下，尴尬。戴了快一个小时，还是会痛！说实话，苹果自带的耳机是最舒服的，因为有线不方便才买无线，否则earpods真的是很好的耳机。换最大的耳翼，把耳翼往里折才能卡住耳框，不然只能靠耳机插进耳洞里，很容易掉。我这会儿戴着听歌半小时了：疼！续航能力：还不知道，过一周再评划重点：1、听音乐app可以控制播放还要分左右耳机，看电影则不能控制！二八九买的，听说双十一时更便宜2、喜欢降噪，强烈推荐苹果pro降噪，之前买过真的很赞，因为pro语音指令经常失灵所以退了3、这款葛耳洞，会疼！但延迟确实很低、音质也ok4一分钱一分货。5、整体：推荐！

使用心得：这是我第二次买fiil的耳机，现在把重心偏向无线的fiil，产品做的真的不错。耳机佩戴很舒适，贴合耳廓，最让我满意的是耳塞材质，一直都对耳道特别友好，佩戴舒适，适合较长时间佩戴。而且密封也不错，隔音效果挺好的。蓝牙链接稳定，开盖就连很方便，真无线耳机也没有所谓关机的必须动作，放进盒子里就开始待机充电了。音质，还是fiil的那个味道，偏一些下盘吧，声场不够宽，但是路上听点流行摇滚的音乐氛围够了。总体预订价格很值！好评！

使用心得：做工质感：做工不错
音质音效：音质怎么说呢，感觉还没有我oppo Reno顶配的耳机音质好。用酷狗的音效开起来也不错
舒适度：双耳戴着一天没什么不适感
续航能力：续航能力不错双耳一起听音乐六个小时以上

使用心得：汪峰监工做的东西还是比较精致的，个子比较小巧，开盖直连，有吸磁功能，连接也比较快速。种草很久，双十一对比了各方价格（包括某大知名主播的内部价），京东的价格还是比较良心，直接入手。音质不担心，汪峰调教，比同价位的耳机要好得多，低音够厚，左右识别清晰，配合充电舱续航一天应该问题不大。唯一遗憾配件没有充电器，充电口配备的是type-c还比较跟潮流。

使用心得：第一次买带充电盒的无线耳机，先是了解了一下这个产品才买的，整体素质都已经达到了很高的标准，低延迟、快速连接、使用时间长、type-c充电口，这些都是我需要的点，最担心的延迟基本感觉不到，非常的喜欢。等用久了再追评一下啊。

使用心得：FIIL在出第一代T1的时候就关注了，因为是汪峰公司出的，所以很期待音质如何，但是经过了解，两只耳机不能单独使用，这对于蓝牙耳机来说有点……在双11期间第二代T1X横空出世，终于把这个问题解决了，果断入手，价格还挺合适的。到货后用了几天才来评价的，耳机做工不错，镜面感虽然是触控的也不太留指纹，打开充电仓立即连接上，速度很快，戴着挺舒服，我是把顶耳那个去掉戴的，头部晃动也不掉落，待机时候没有特别估算过，感觉时间还可以。最后说一下音质，因为耳机还没有煲过，但是音质还是很不错的。对了，还有一个问题就是，~发语音声音会有杂音，不知道什么原因，还在和客服沟通。好了，说的有点多了，感兴趣的朋友可以入手试一下。

