https://item.jd.com/100004707049.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64257/16/9412/365462/5d72252fE0e1d5779/1232b31bf84e1b9b.jpg
惠普(HP)星14 青春版 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑(i5-10210U 8G 512GSSD R530 2G FHD IPS)闪耀银
4599.00
4500
3601
835
29
35
系列	惠普 - 星系列
平台	Intel
型号	HP14s-cr2003TX
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显存容量	2GB
类型	独立显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210U
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
屏幕类型	IPS
特征	FHD IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
刷新率	60HZ
净重	<1.5kg
机身材质	复合材质
***
使用心得：运行速度：还可以，但是打开软件速度不快，大概有两至三秒延迟
屏幕效果：没有色差，效果不错
散热性能：没有功率全开试过，但是打开基本办公软件电脑不热
外形外观：这个外观没得说，当初就是看着牌子和这个外观选的
轻薄程度：和我的期待值差不多，18mm左右，携带挺方便的
其他特色：在我试机的时候有点小问题：
如有闪过几次白屏，但很快就跳过去了，
另外指纹解锁不太灵敏需要一段时间反应，
其次电脑配置方面虽然是8G的内存条，但是我并没安装多少软件，可是内存占用率却很高大概接近百分之五十五，
再则开机速度方面没话说，毕竟搭载的是固态，到还需要后期使用验证，
最后有一点小建议，就是USB口下次有没有可能放在右边，比较鼠标一般都右手使用的，放左边好反人类啊。哦，对了还有电池，我没有很彻底的验证过，但是满电状态下，我使用大概有1个小时左右电池就只剩下百分之六十左右，因为我之前买的是游戏本所以对这个轻薄本的耗电量不是很了解，只是说一个个例情况。
注：最后一张图是我以前买的暗夜，现在只能连充电器了，一刻都不能停，所以才买的轻薄本以便携带使用

使用心得：运行速度：运行速度特别快， 登录网站一下子就能打开， 一秒内就能打开的那种，真的特别好
屏幕效果：屏幕效果一直都特别好， 以前用的也是惠普， 一直在用，真的喜欢
散热性能：散热特别好， 不用专门买散热器什么的， 喜欢惠普
外形外观：惠普的外形设计越来越精美， 真的是无可挑剔的笔记本，很喜欢哦
轻薄程度：放在包里感觉没放电脑似的，特别轻， 早知道这么好， 去年就买的， 真的太棒了，已经推荐给周围的好朋友了。
其他特色：这个笔记本，除了优点全是优点， 真的特别喜欢， 一直相信京东，相信惠普， 推荐大家买哦！

使用心得：i5果然带劲儿，我太喜欢了，终于撇下我的破二手电脑，第一次正在用**赚来的钱买的，这个屏幕，我一个女孩子真的爱了爱了。可惜视频只能录制10秒 不然让你们看看28秒视频的快乐
而且  这个物流超赞  不仅快而且包装好  不用担心

使用心得：京东快递依然无敌，即使在我们这样偏远山区的小县城，也依然是次日送达，不过包装就不那么讲究了，虽然不太值钱，但好歹也是个笔记本，塑料袋子一兜就发过来了，盒子正面都磕了一个明显的坑，好在里面东西没事，惠普大厂家还是值得信赖的，这个价格这个配置也还算不错，外观漂亮14寸大小合适，整体比金属外壳的轻一些，质感不如，十代i5低压处理器性能够学生日常使用，续航上有些优势，但电池容量不大相应减分不少，8G内存是镁光的，普通水平，搭配固态硬盘整体反应还算较快，硬盘使用时间次数都还满意，主板和电池都是惠普的，电池检测为全新，整机接口配置丰富，常用的都有，键盘手感也比我刚买的小新PRO要好很多，但这块新东方的显示器就没法比了，如果没用过2k的话也还可以接受，活动优惠加上各种优惠券价格也很满意，总体好评（跑分比我同价位锐龙版的小新低10W左右）

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：非常好，好的无话形容，总之就是好
散热性能：好
外形外观：外形好看
轻薄程度：非常轻薄
其他特色：好

使用心得：运行速度：蛮快的
散热性能：散热一般吧
外形外观：外观很好看，淡淡的粉，金属的磨砂质感，摸上去干爽顺滑，相比较塑料材质来看，金属也有更加防滑耐磨的特点，不会像别的同价位其他笔记本那么容易被刮花了。
轻薄程度：蛮轻薄的，这个重量外出携带完全无压力。
其他特色：风扇声音有点大吧，没打游戏，单纯的看电视，
屏幕效果：色彩表现日常使用可以接受

使用心得：外形外观：外观还不错，简洁大方
轻薄程度：很轻薄，适合随身携带
运行速度：开机速度很快
屏幕效果：屏幕挺亮的，色彩比较好看
散热性能：散热也还可以
其他特色：整体来说还不错的，双十一买的，活动力度也挺大的，性价比比较高

使用心得：总体来说还不错，本来想买i7可是一直没货，只能买i5什么都没送，包也没有键盘膜也没有，鼠标也没有。唉！

使用心得：屏幕效果：特别清晰
运行速度：开机特别快，10秒开机，关机也速度
轻薄程度：和想象中一样
外形外观：一直都喜欢惠普的外观，没有失望
其他特色：性能特别好，用着舒服，很顺手，特别喜欢，散热性能特好，不卡

使用心得：轻薄程度：不是超薄本，也不算厚比我之前的dell灵越5545轻一点
运行速度：开机速度快，运行速度比之前的老电脑好一点
屏幕效果：不打游戏，所以显卡够用
散热性能：散热孔是对着屏幕的，所以散热有遮挡，用久了屏幕会被吹得温热
外形外观：外观是银色的，而且边框也挺窄的，很喜欢
其他特色：喜欢键盘和触摸屏的手感，
有以下几点不满意的：
1.测试分低，易降频
我这个是十代i7，用CPU-Z测得跑分是1700，测的时候会降频，我同学的电脑是3999买的十代i5，用鲁大师或者CPU-Z的测试不会降频，分数直逼我的5299的十代i7，总感觉这台电脑的十代i7好像假的一样。
2.插耳机有问题
如果我先打开的视频软件然后才插入耳机，则放的是外音，把软件关了重新打开才可以正常用耳机，如果先插耳机后开视频软件则正常。
3.外接机械键盘失灵
用外接有线的机械键盘的话，会出现失灵，就是那种指示灯虽然亮着但是按键没有反应，有时需要拔掉重新插入，有时是等一会就好
不知道为什么用鲁大师只能测出来内存条是8g，看不到有几个卡槽，也看不到品牌，用CPU-Z测得是单根8g，品牌是mircon。

