https://item.jd.com/100002674179.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18442/22/10818/131981/5c8b53e0E19f91e62/d19ef0c5d9f88020.jpg
富士（FUJIFILM）X-T30/XT30 XF35 F2 微单/照相机 2610万像素 4K视频 蓝牙WIFI 黑色
7799.00
179
142
34
0
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约30幅/秒 [仅限电子快门，1.25倍裁切]（JPEG：26幅；无损压缩RAW：17幅；未压缩RAW：17幅）
商品产地	中国
类型	无反
商品毛重（kg）	0.333
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T30
上市时间	2019.3
机身材质	镁合金
机身重量（g）	383g
尺寸（mm）	200X174X124
对焦系统	智能高速AF
高清摄像	4K超高清视频
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：用定焦头拍的，很喜欢。还没开始用滤镜，准备再买个变焦头出去玩时候用。

使用心得：我买的黑色35f2套机，主要看中此款的小巧便携，之前一度想入x100f，后来想想毕竟是出了2年的机型，对比了xt30感觉外观也挺小巧，重点是，确实便携，随时随地都便于拍照，刚买了2天，今晚居然有价格秒杀，内心有点不爽

使用心得：颜值高，小巧方便，正是我需要的。下班到家在昏暗的灯光下随便试了一下，感觉还不错

使用心得：昨天买的。今天就降价100 心理不平衡，还有富士品控能不能到位一点啊！装上镜头一开机就让关闭电源重新启动 每次开机都这样。这机器肯定是有问题了！花这么多钱 专门找的旗舰店。很失望

使用心得：昨晚下的单，第三天就收到了，迫不及待装起来，试拍了几张，感觉还真的不错，对得起这个价格。一直在用佳能单反，太重了，出门带着很不方便。而且我不是发烧友，对画质的追求不是很高。所以才想起买个轻点的，直出效果完美！！！！这款微单符合我的要求。今后出门就带它了。

使用心得：小巧方便有质感，素质也很不错，直出效果供参考

使用心得：比较满意，充电中，做工还可以

使用心得：大件京东买还是得注意吧，买来时包装明显被拆封过，京东客服就不给你解决问题。再说相机，不错吧，外观挺好看，操作也方便。慢慢熟悉中，就是买的时候比618贵不少啊

使用心得：颜值超级高，出片也美

使用心得：相机颜值很高 方便携带

