https://item.jd.com/3618695.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93607/18/2335/255481/5dce00f5Ec3402cd1/22e18bb86ae5e2a8.jpg
【2019新款】漫步者（EDIFIER）W800BT 头戴式立体声蓝牙耳机 音乐耳机 手机耳机 通用苹果华为小米 烈焰红
229.00
296918
198504
217824
3064
2040
品牌	漫步者
颜色	红色
型号	W800BT
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	φ40mm
线型	单边导线
频响范围	20Hz-20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.21KG
灵敏度	100dB
***
使用心得：各种品牌的耳机中最后挑选了这款，耳机今天收到后还没充电就试了一下，感觉声音还原很好，高音亮丽，中音丰满，低音下沉到位，带劲，外观看起来很高档，并且还能用有线连接。是一款性价比很高的耳机。☆.。.:*?&deg;微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价??买??。.:*?&deg;☆多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。而且价格超级划算，每年都用买它买不少的东西，自营东西又多又齐全，趁京东超市搞活动的时候购入可以省了不少钱呢。要买什么东西第-想到就是京东！又快又方便!给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻动下指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度也是要好好说说，每天跑那么多地方，不管烈日炎炎还是刮风下雨,风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上，记得☆.。.:*?&deg;微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??

使用心得：看着相当大气，质感不错，我好几个朋友已经用上了，我自己也是才够不久的，听他们讲的说是可以，后来就够了，感觉没有失望，产品拿到就迫不及待的试了音质，确实不错，是我喜欢的声音，耳机做工很棒，而且戴久了不会，感觉耳朵痛，降噪效果试了不错，达到了预想的要求，蓝牙链接也很稳定，听了两个多小时，没断过，我刻意离手机五米远，链接仍旧稳当，整体达到了预想的效果，到现在我是满意的。用了很久啦，拿回来没充过电，电池也还能用，续航能力很强，抗噪效果很好，连接蓝牙也很方便，听歌和玩游戏音效都很不错，比有线耳机方便多了，跑步也不会影响到，不会甩来甩去的，但是我好像把充电线连着盒子一起丢掉了，不知道咋个充电啊???

使用心得：做工质感：做工中等偏上吧，这个价位来说还可以，有的地方略微有毛刺，不过不影响使用，耳罩头梁海绵挺柔软，就是不知道表面的蛋白皮耐不耐用，会不会用一点时间就变硬开裂。
音质音效：这个东西怎么说呢，声音本来就是挺主观的一个东西。这耳机低频表显一般几乎没有下潜，量感马马虎虎，高频质感一般化，整体声音素质打6分吧。不过我是买来玩吃鸡用的，可以肯定的是延迟居然比TWS1要好很多，差不多0.3S的延迟吧。TWS1之前0.6S以上的延迟。这款吃鸡足够用了。最意外居然还支持ACC音质，开启之后声音质感确实有一定提升，商品详情页里面都没写支持ACC。还有个缺点要讲一下，底噪真的挺明显的，听音乐有点影响通透程度。不过吃鸡没影响！
舒适度：舒适度给8分吧，整体挺舒服的，也不夹耳朵。
续航能力：这点就没的说了，续航绝对杠杠滴，而且有电量显示！但是感觉充电要充好久。到手80%的电，充了2个多小时了还没满。。。
其他特色：支持ACC高清音质。

使用心得：做工质感：非常好，文化水瓶低。你看我水评的评都写错了。音质音效：音效还可以，戴上耳机就感觉世界都是自己的，自己在那听着听着就嗨了，你懂就好。舒适度：看着挺好，用着也很好。戴着耳机耳朵也不会像入耳式带我会痛。这个还可以调节大小。续航能力：续航能力不知道怎么样，反正感觉应该可以信赖。毕竟不是~的东西。后期需要自己亲测。其他特色：至于其他特色就是感觉红色的好看。也喜欢。可是就是红色和这两个颜色有点不一样。可能他比较任性。所以贵了几十块。我最看不惯红色价格了。所以我就只喜欢就好。我就不买他。等我再搬几天砖。一定把红色买回去。天天晾着他。APP可以调节，如下图所示:&darr;&darr;&darr;喜欢就买。心动没用。买了回去自己试下。好就留着。不好就退就是了。但是别说是我说的。

使用心得：这些年用了近十款耳机，目前还在服役的耳机还有三幅，但是这款漫步者蓝牙降噪耳机让我不得不下手啊。首先，漫步者耳机这个牌子虽然无法跟国际大牌相提并论，但产品品质这么多年使用和口碑还是很不错的，我相信；其次，音质还是相当不错的，低音略显沉闷但绝不轰头，高音韵味略淡，女声确实没有我的铁三角s7毒，但是这个价位算是及格了；第三，降噪还是不错的，你拿他跟bose和索尼相比那说明是人的事，不是耳机的问题，我用坏了一副bose降噪耳机，确实不在一个层次，但能用。最后，就是价格，虽然双十一快到了，但是早买早享受，你说是吧？祝福国产品牌能坚持下去继续进步，这需要大家的一起努力??

使用心得：耳机音质超级棒，有HiFi的音效，低音好，高音适中，直接看评价和视频，半价买的！嗖，索，徽，信？工、｛众｝：*！~ *~下单买的。多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有， ~ * ~这个薇?鑫 公，仲，浩。半价买的，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

使用心得：做工质感：这只2019新款漫步者EDIFIER  W800BT 头戴式立体声蓝牙耳机做工很精细，黑色的时尚大方。
音质音效：试用了一下音质很棒，性价比超高。
舒适度：戴上感觉很舒适，暂时没有压迫感。
续航能力：据标称满电后能达到50小时。希望能达到标称。
其他特色：漫步者品牌已经30多年了，属于老牌的国产品牌。

使用心得：外观5分，隔音7分，音质5分，电池据说不错。头戴式音质和入耳式没法比，和百元入耳式持平吧，漏音可圈可点，我在办公室安静情况下用在达到自己满意的音量时两米外可以听到放什么歌，但是只是在非常安静的办公区，平时出去坐地铁够用了。有一个点是真的，插线后音质还不如蓝牙音质，奇葩了，总的来说如果你需要一个电量足省去麻烦的线，又对音质没有苛求，预算也不多时，这个耳机值得买，满足了我的预期。

使用心得：外观：肯定没有官方图片有质感，毕竟是修了图的，但是颜色还算正，两边也做了指纹状处理，略显层次感，你能看到的都是塑料；体感：耳圈的直径应该足够包围成年人的耳廓，里面的填充物挺软，戴了一下午不感觉痛；气味：刚开箱稍微有点味，一天就基本没有了；大家最关心的是音质怎样，我也不是专业的，我的判断依据是：假专家+自我体验，某度找专业测评歌曲和判断标准对照听了几首，好像都能满足，且没有破音，我自己喜欢听电音，昨天不敢听，今天听了效果真的还不错，且某?上还有专门的这款耳机音效。！！缺点：蓝牙连接听歌偶尔有卡一下情况。反正价格在那里，咱也不能和专业厂牌耳机做比较，作为一个注重性价比的消费者，可以选，本段文字仅供参考，买不买自己斟酌就好！

使用心得：做工质感：漫步者logo这面是同心圆设计，其实还算好看，上面按键为蓝牙开关设计，开启以后，亮蓝灯，充电时，这货亮红灯。充电满，红灯灭，灯不亮为充满。
PS：指示灯长按3秒为开机，此时蓝灯闪烁，长按5秒为配对，此时为红蓝灯交替闪烁。开机状态下长按3秒为关机，红灯闪烁，蓝牙关闭。另外插音频线情况下，蓝牙自动关闭，此时为普通耳机状态。
音质音效：漫步者 W800BT 头戴式蓝牙耳机 
诺基亚和Bose耳机的结合，适配感非常好
舒适度：本人前提，头略大，这货戴起来并没有不舒服的感觉，另外，也许是冬天不那么热的缘故，并没有觉得捂，但是这货夏天表现什么样，还请到时候戴着看看再说。。。。
耳机的长短可调，调到自己耳朵的舒适位置即可，并没有夹头的感觉，并没有夹头的感觉，并没有夹头的感觉。重要的事情说三遍。前面说耳罩是仿皮材质，略硬，其实戴起来还
续航能力：受限于成本，整体缺点一：受限于成本，整体是塑料材质，这种材质耐看不起来耐用，官方宣传是高档PU皮还硬。续航还凑合：这款耳机并不隔音，这货不隔音，这货不隔音，实际使用周围声音都可以听到。高音方面有待加强,听部分音乐高音有破音现象。梁左右耳连接线外漏

