https://item.jd.com/59202767610.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86593/3/2085/72316/5dc98535Ef83b62a0/7b16424425ee43a8.jpg
华为（ HUAWEI）真无线蓝牙耳机FreeBuds 3/ 2 pro主动降噪 陶瓷白【现货发出】 麒麟A1芯片|智慧降噪|低游戏延迟
1199.00
1320
667
646
3
4
特性	双击触控丨通话降噪
佩戴方式	骨传导
版本	本机蓝牙版本
支持模式	支持蓝牙的版本
***
使用心得：佩戴感受：一次戴好几个小时都很很舒适！感觉戴着耳机和没带没区别，我基本戴着就不摘下来了，个人喜欢戴单耳机。听歌双耳机效果好。 
灵敏度：这个没有问题啊，触控功能很OK，轻轻双击又可以下达指令，超级方便的，再挤公交的时候不用掏出手机来切歌，直接用触控就可以了，感觉现在手机的功能耳机很多都可以做到了
其他特色：其中耳机的主动降噪很厉害，打游戏的时候开起来，吃鸡脚步声或者*声都听得很清晰，这个才是吃鸡神器啊，而且感觉不出蓝牙耳机延迟的毛病，比同事的苹果二代苹果耳机好用
耳机的功能很多，都是黑科技新技术，用起来很方便，真的是科技改变生活，支持华为！冲鸭

使用心得：还是一如既往的抢先使用华为的新产品，耳机的外观设计很精致，中间的这个金属片非常上档次，而且搭配我的mate30Pro很搭哦，电子产品几乎都是华为的，支持华为~
音效音质：终于等到华为的新主动降噪耳机了，音质效果非常满意，音质清晰没有杂音，而且之前使用的华为第一代降噪耳
机感觉续航时间不是很长，但是这款最新款的不光是降噪做到更好了，而且续航时长也是大大的提升，单次耳机可以使用四个多小时，几乎都是一星期才充一次充电仓，完全不担心电量的问题。
平时在公司午休时都是使用降噪耳机的，不用担心同事在看电视或者打呼噜什么的，完全听不到哈哈哈
其他特色：耳机收到后我到附件的华为官方中心检测了，是原装正品，扫码也是有华为官方防伪认证的~ 放心了

使用心得：已经观望这个耳机很久了，盼星星盼月亮的，终于等到华为的开售，还好我提前付了定金，不然可能还要等第二批。而且快递超快的，双十一晚上付的尾款，第二天就收到了，这个效率也是没谁了！
音效音质：我非常喜欢听重低音的音乐，这个耳机在音质这块符合我的要求，音质饱满
做工质感：对比了我的苹果2代耳机，做工遥遥领先苹果产品，其中的LOGO处设计的是真的很用心，非常漂亮
灵敏度：这个耳机让我很喜欢的一点就是呼唤智能助手，非常的灵敏，呼唤后告诉他操作指令都可以完成，目前还没遇到有出错，很智能！
乘坐地铁的时候耳机降噪真的很好用，听不到外面的噪音，保持了耳机音乐最佳的效果，降噪效果改变了我对降噪耳机的认识

使用心得：耳机已经收到啦，京东物流速度又快质量又高，收到后快递完好无损，外面的纸皮都是没有压痕的！
拆开耳机后迫不及待试了一下，带上耳朵特别舒服，贴合的很到位，没有感到有什么不适的地方
灵敏度：很期待耳机的触控功能，真的超级方便呀，不用老是打开手机切歌或者调整音量，全部都可以通过耳机触控完成，真的太方便了，已经脱离有线和手机操作了
而且降噪功能把我吓到了，降噪后感觉像是用手盖住了耳朵一样，太厉害，完全听不到外界的噪音，建议使用这款降噪耳机时不要走路玩手机（笑哭）

使用心得：佩戴感受：很舒服，买耳机只选择半入耳式的，佩戴很牢固也很舒适，佩戴长时间也不会出现耳朵不舒服的情况，很满意这点设计 
外观材质：外观简单大方，很有特色，这个华为LOGO的设计，超级高档有牌面！外观的设计很用心，感受到了华为高品质的设计细节，很不错，看发布视频的时候就留意这款耳机很久了，因为店家的耳机是原装正品，价格又比官方网便宜，所以，综合考虑就在这家买了，没有让我失望，卖家服务态度很好，收到货后也是先查了一下SN序号，确认是正品无误~而且还送了很多的小礼品，总体好评，没有挑剔的地方！

使用心得：佩戴感受：应该是我的耳朵比较习惯佩戴这种半入耳式的，佩戴没有感觉有脱落或者松动的情况，很舒服，坐着或躺着的时候没问题。特别要强调的是，看视频的时候打开降噪真的很棒哦，完全听不到外面的噪音，打游戏也一样，超方便的。 其他特色：耳机的外观很漂亮，特别是充电仓的LOGO，质感高级，一看都是高档货~ 声音效果：惊艳的主动降噪功能，期待很久了，效果非常满意，上下班坐地铁开启降噪完全听不到外界的声音 外观材质：外观满意。 续航能力：第一天长期使用，回到家盒子里还有60%电量。

使用心得：做工质感：做工质感：虽然 耳机不是一体成型，耳机有接缝
音效音质：感觉还不错，木耳听不出来
续航能力：刚用还不清楚 ，应该可以用四个小时
灵敏度：一般用久了才知道具体情况

使用心得：主动降噪功能不错，可以隔绝掉外音，上班下班的场景都可以使用到，我很喜欢，其次是通话降噪，基本上双方都能听得比较清楚，然后就是游戏延迟问题，现在普遍的蓝牙耳机都会多多少少有延迟问题，这款我用我的mate30pro玩吃鸡基本上没啥延迟，还来得及**作   
做工质感：符合我的审美观点方圆并济，线条流畅
音效音质：期待中的主动降噪，确实黑科技啊，开车的时候关闭， 玩游戏的时候打开  身临其境，没有延迟的情况 吃鸡超级爽 ，骨声纹识别也还可以，毕竟价格在那里摆着 
灵敏度：触控操作很方便，双击可以切歌 还可以 开启和关闭 降噪   ，AI智能化高级
舒适度：佩戴舒适，没有不适感，戴上很牢固，不易掉
其他特色：在室外打电话双击开启降噪，超级清晰，也没有卡顿 ；音质很平衡，不刺耳  摘下来就暂停歌曲，戴上就继续播放  很便捷
支持国产，支持华为 能控制很方便，人性化，使用便捷，耳机戴在耳朵上也很舒服，音质超清晰，可以主动降噪，通话降噪，科技改变生活

使用心得：好东西要分享，佩戴很舒适，当天买当天到，快递很给力，五星好评，过段时间再jia评

使用心得：是我用过所有蓝牙耳机里最好的！没有之一！我用过立体声蓝牙耳机有：bose soundsport，LG hbs—1010，漫步者tws7！这款无论佩戴舒适度，牢固度，音质，续航，外观都是最好的！绝对值得拥有！

