https://item.jd.com/31172612306.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54399/36/16875/114870/5decfea6E2c12e0e8/f1abb727201c274c.png
【二手9成新】Huawei/华为 nova3 手机 全面屏高清四摄游戏 4G全网通 双卡双待 亮黑色 6GB+128GB
1199.00
937
646
498
13
2
机身内存（GB）	64GB；128GB；其他
运行内存（GB）	其他
CPU核数	八核
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新；其他
购买渠道	国行
品牌	华为（HUAWEI）
机型	Nova3
颜色分类	金色；黑色；紫色；蓝色；其他
电池效率	良性
配件	充电头+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：毫无破绽，跟全新机一样，真的看不到出是二手机。特别用几天才评价。除了自带不能删除的应用外，国产机通病。没问题。物流也给力，有保障。还送充电器同充电线，加购耳机还可以

使用心得：瓦斯，跟新手机有什么区别？要是有耳机就更完美了，好东西必须好评，给商家动力。

使用心得：手机到手包装很严实，基本上没有使用痕迹，还送了透明壳和充电套装，一段时间使用下来也没有问题。附风景照一张

使用心得：手机收到了，第一次买二手手机，与想的相差不大，算基本满意吧。背摄像头部，充电口和前摄像头边上有轻微划痕，下次会考虑95新的。速度挺快，P9下岗，诺3上线！

使用心得：包装好，有配件，无说明书，和全新的一样，未发现磨损痕迹。通过三天试用，各种功能完好，运行稳定，拍照特别好，通话清晰，视频声音好洪大。这个店铺很靠谱。

使用心得：非常满意，性价比超高，客服也很好?，完美，跟新的差不多，处理器970强，牛

使用心得：完全没瑕疵，我记得拍的是9成新

使用心得：手机满足9成新的要求，周围虽有磕碰的痕迹，但毕竟一分钱一分货，装个手机壳跟全新没有区别。功能完全没有问题，现在手机更新速度很快，购买二手或许会成为新的消费主流。

使用心得：手机已收到，物流小哥很给力，谢谢！手机很好使，不过吃鸡就有点卡了，总体还是很理想，

使用心得：手机收到了，确实和新的一样 右下角扬声器有轻微掉漆。刚到手先测试了一下，一切正常就是有点发热，手机颜值很高我的v9可以下岗了。

