https://item.jd.com/57955943509.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104295/19/6872/203338/5df733f4E7c2d0e6b/5003ba08dd6ecb83.jpg
Pamu Slide/派美特  真无线蓝牙耳机 入耳式双麦通话降噪派 运动跑步小米华为苹果手机通用 翡冷翠
599.00
761
536
217
2
6
颜色	其他颜色
品牌	padmate
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	无线控
阻抗	16
***
使用心得：大家好，双11.11购买pamu耳机使用一周后评价。首先声明：很多用户上图评价是为了上图评价后的一个月爱奇艺会员或者~云月会员，我也不例外。但是我现在的一周后付款，一周后评价是因为对得起自己的使用感受和评价参考者的信任。耳机总体来说非常满意，拿到手里的质感要比图片看上去好！使用一周的感受要比拿到手里的感觉好。我属于那种戴苹果那种耳机容易掉，带挂耳的耳朵容易疼，带全塞的又觉得耳朵堵的慌。但pamu这款耳机佩戴最小号的耳塞轻轻塞在耳朵里不会感觉不是舒适，而且使劲摇头，蹦跳不会掉落（然而我却把新买的耳机摔了一次！！！我的心啊。不过耳机质量非常好！掉在地上拿起来没有任何摔掉漆或者摔伤的痕迹）充电仓比较大，不过造型和手感也很不错。滑盖用起来也比较舒服。我朋友竟然问我是买了一个蓝牙小音箱嘛?赠送的皮包包保护性很好！总体来讲我很满意。做工质感：手感很好，没有小瑕疵，佩戴舒适。音质音效：通话清晰流畅，至于音乐方面还是参考别人的意见吧，对于我这个常年与单田芳老师评书为伴的老头子，还是不要去评价音乐音效了?舒适度：佩戴舒适，深塞不疼，轻挂不掉。续航能力：一周一直是单耳佩戴，一格电没掉。

使用心得：做工质感：整体做工还不错，翡冷翠漆面很有质感，尤其是充电盒，但细节有待加强，滑盖松动缝隙较大，耳机有点粗糙不够精致，接缝处理不够好缝隙大。
音质音效：音质尚可能接受，有一说一，几百块的无线耳机对比音质本质区别不大，听听流行还可以，出街的话被动降噪还是够用的，不需要把音量调节过高才能听清。
舒适度：对我的耳道来说这个耳机的耳塞舒适度可以和fiil无感耳塞媲美，全天带下来不会有不适感，这个可以秒杀很多几百块的耳机，也是增值的部分。
续航能力：续航一流，没有特意测试，几天用下来没遇到没电的情况
其他特色：对于百元到几百元的真无线耳机，aptx连接稳定，佩戴舒适，触摸控制，续航时间长，音质尚可，重点是通话清晰（这个是我用过通话最好的一款），做到这几点就足够了，相对大部分同质化产品没有明显短板。反向无线充电虽然使用频率不高，但有胜于无，另外细节可能还要加强，充电盒比较大，带出去容易保护不到位，虽然赠送了盒子，但是如果有配套的保护套可能更好，我的到手两天就不慎摔了几个小坑，总体来说这款耳机在这个价位推荐购买。

使用心得：做工质感：滑盖比较松，给四星。
音质音效：音质没的说，值得这个价，五星好评。
舒适度：使用起来挺舒适的，五星。
续航能力：续航一个能打的都没有，五星。
其他特色：这款蓝牙耳机真的很不错，音质很好，续航无敌，大小感觉正合适，没评论说的那么大，电池仓滑盖比较松真的需要优化一下，这个缺点补足了真的不错。作为一款小民hifi音乐耳机对的起这个价，非常值得推荐！

使用心得：原来降噪的耳机是这种感觉，低音砰砰砰的感觉，中音特别清晰的感觉，高音不刺耳，感觉很棒，带着大跳好几次，没有掉的迹象，让人感觉很意外的是很牢固的同时耳朵没有任何不适酸痛感，真的觉得很不错，感觉现在自己就差一个可以无线充电的手机了，出差的时候无线充电肯定老酷了

使用心得：以下评价均与苹果的AirPods向对比
做工质感：外观没有A的精致，但也有自己粗狂的风格5 vs 5
音质音效：音质方面A就逊色不少，低音部分难分伯仲，但高音A的就略显不足  5vs4
舒适度：入耳式的设计在防噪方面要远胜于A，但是戴久了耳朵会有明显的胀痛感，这点A的舒适度绝对胜出，永远的零佩戴感， 3vs5
续航能力：这个绝对是P的优势，硕大的盒子一看就知道5vs3
其他特色：控制能力上比A要好很多，双击是下一首，单击是暂停，长按是控制音量。反向充电能够给手机强行续命，是个非常不常用的设计，但在关键的时候是救命的稻草。缺点就是太大，平时无法将耳机放入口袋，平时的使用率为零，只能在电脑上或者出差装包里用，这点是它最大的缺点

使用心得：充电盒是摸着质感不错，滑盖很解压，相对于有线耳机音质上，相差无几，没怎么感觉有很大的区别。蓝牙耳机能解决缠线问题，外观高端大气上档次，电量对我来说很足。关于耳塞，戴着很舒服 里面自带有大中小型号的耳塞套，我用中号的就足够了。

使用心得：做工质感：上乘
音质音效：低音炮
舒适度：舒服
续航能力：刚到手
其他特色：感谢毛总亲自寄过来！非常荣幸。

使用心得：做工质感：做工细腻，质感十足，翡冷翠很配暗夜绿的iPhone11p
音质音效：没问题
舒适度：重量控制不错，无不适感
续航能力：主要卖点，用了两个小时电量显示只掉了一点，终于不用一天一充了
其他特色：滑盖好评，反向无线充电亮点

使用心得：音质音效：好的 
续航能力：时间还挺长
做工质感：挺好看
舒适度：戴着很舒服

使用心得：外形很喜欢，音质什么的我不知道怎么说，反正我自己觉得比我有线的稍微好一点，舒适度方面说实话买之前我是有点担心的，因为我买过好几个入耳式的耳机没有一个戴起来舒适的，不是会掉就是戴了一会就耳朵疼，这方面这款耳机我是很满意的，今天戴了半个小时没有不舒适的感觉。左右耳两个一起戴听诊器效应有点明显，所以我把右耳的换了一个小的胶套，这样简直完美，听诊器效应就基本没有。走路是完全没有的，只有自己说话才有。还有我想吐槽一点：听歌的时候那个灯能不闪吗，虽然闪的频率很低，但还是不喜欢，这是我唯一想吐槽的。

