https://item.jd.com/44869671807.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92431/4/3185/136716/5ddd4d02Ec1f6df44/c2b48e96bc6a2fb5.jpg
【今日秒杀】奇声 蓝牙耳机无线运动入耳式挂脖颈挂式双耳跑步耳塞适用于苹果华为oppo荣耀小米安卓 炫酷黑【双动圈双电池25小时续航蓝牙5.0】
89.90
11067
7438
3544
41
44
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Q173+
适用型号	通用
类别	立体声
特性	防水防汗，HiFi音质，超长待机
佩戴方式	颈挂式
重量	21g
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1.5h
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	20-25h
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	520h
***
使用心得：等了四天，终于到了，当时看了很多耳机，最终选了这个，听着音质还行，戴着还挺舒服的。买的升级版的，从外表没看出和普通版有什么区别，听说是蓝牙好点，距离比普通款的长点，也没测试，暂时不清楚。还算开心的购物。

使用心得：做工质感：音质很清晰，带着也很舒服。性价比挺高的，值得购买

使用心得：续航时间长 音效也不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感挺好的，音质效果也不错，很喜欢。

使用心得：耳机质量相当不错、戴着很舒服、音质不错！

使用心得：质量太差了！手机在身边也老断线！还升级版呢！我兄弟在~买的便宜货都比这信号好

使用心得：声音还是有点愣，让我听几天，烧下还是咋着，不清楚！先试试，不行就只能退货了！电量这块儿也在测试中！一分钱一分货！不期待太牛，但别听歌难受?期待变好！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：9D音效超赞，非常超赞。

