https://product.suning.com/0070118657/612839065.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SySsAtu5GHDiy2bUb97npA.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 77D 中高端数码单反相机 EF 50/1.8 STM 人像单镜头套装 2420万像素 礼包版
5088.00
27
42
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：50mm
滤镜直径：49mm
***
#镜头不错，性价比很高，质感好#

客服很耐心，排除了我许多疑问，等上手拍一段时间再来追评。

ok的啦够用吧客服小姐姐好有趣

77d收到啦。客服很好，物流也很快。收到后试了下东西，感觉挺值的。官网上也验了真伪，是正货没问题。

差不多过小年的时候拍下的，想不到三天就收到货，郑州到广东，入门中端相机，还有肩屏，配上人像镜头，效果自己看图吧，不错，好评，适合我这个入门学徒。因为财务休假，店家答应发票年后补上，好评了。

三码一致，但是包装开过。经销商应该经常这么干。不过相机还是不错的

第一次入手单反，特意在网上搜索了一下，又咨询了客服。客服很耐心，最后挑选了这款，很适合我这个菜鸟，容易上手。五分好评。

已查正品，物流很快，机器全新，成像好，对焦快，暗处感光出色。

买之前纠结了很久买哪个型号，最后经过对比权衡，还是买了77D，这款机型比较新，轻。据说是760d的升级版，功能却跟80d有很多相似。       因为目前主要想拍人像，所以入了人像镜头。前两天去大研古城看蔷薇花开试拍了几张，成像效果很不错，小痰盂的虚化特别自然。过些时候去采风需要的话再入个广角镜头。       表白店家，特别好，有耐心。收到货后我查询了机身和镜头都是佳能正品。屏幕界面清晰，相机细节也经得起琢磨。      果然是精致耐用品，就连相机挂脖带的针线都齐整无比。以下发几张图给大家看***是调过色的，其他的蔷薇图都是原图未修改。

相机挺好的，快门的声音一听就***了。客服也挺耐心的，全五星吧。

