https://product.suning.com/0070118657/148987501.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/DwhVxVFMFeLFQaogv6qlLQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 80D 中高端数码单反相机 50/1.8 STM人像定焦单镜头套装 2420万像素 礼包版
6498.00
26
46
1
0
0
0
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2016
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：标准定焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：49mm
防抖功能：不支持
***
效果不错，确认了是正品国行，值得购买。

网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，是不是想为了那几块钱的红包，又怕我的评价会误导后来的网友。为了写这次评价，我鼓起勇气喝了3瓶啤酒才有信心。记得第一次喝酒还是对初恋表白的那天，今天又是同样的心情，拼了，为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！

买的80D和50定的镜头，性价比高，拍出来的效果很好

拍摄需要买了两套一样的，跟想象中一样，挺好用的

虽是拆封的单品但是是正品。对比之前某宝买的正品对比确实是不一样。很多细节鉴别正品的小细节，买数码还是在正规渠道买比较靠谱。

相机很不错，新手入门还需要好好学习

刚开始买的是一个小镜头，拿到以后觉得很失望，又补买了一个18200的镜头。句老话说的……穷人买烂马，烂马害穷人。多花了几百块钱。

嗯～手机里的小***发不了新手一个希望能认识大神交流

好

相机刚收到，包装很好，相机还没用，下次再追评。

