https://item.jd.com/58102540428.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101700/8/7158/190041/5df855e5E118b21ea/767a8e7b9e158409.jpg
【全国仓次日达】moloke苹果耳机有线入耳式适用原iPhone6/7P/8/8plus/XSMax 【扁头接口】8/7/Xs max/11Pro
99.00
1323
341
978
2
2
品牌	其他
颜色	白色
型号	入耳式耳机
重量	43g
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
线控功能	有线控
阻抗	32ohm
线长	0.6＜X≤1.2m
保修	1年
***
使用心得：做工质感：耳机质量很好，用着舒适
音效音质：音质很清晰，没有杂音
舒适度：带在耳朵上蛮舒服的，不像全入耳的，带久了，耳朵疼
颜色外观：都很好，还带一个盒子，装的很紧致

使用心得：做工质感：做工不错，挺好的。
音效音质：声音清晰，没有杂音。
舒适度：一如既往的舒服，就喜欢这一款。
颜色外观：白色很干净，和各种衣服都很搭。

使用心得：做工质感：做工细致，质量非常不错，感觉特别棒!
音效音质：试听了一下，音质非常好。
颜色外观：颜色是白色，外观简单大方特别好看，非常满意～

使用心得：做工质感：做工细致，质量非常不错，感觉特别棒!
音效音质：试听了一下，音质非常好。
颜色外观：颜色是白色，外观简单大方特别好看，非常满意～

使用心得：质感质量很好，音质不错，快递很快，挺好的。

使用心得：客服服务超级棒，好到没话说，物流三天到，这点我不是很满意，包装破损，还好耳机没啥事，下班发货的时候店家可以提醒一下物流人员，虽说一百块钱的耳机，但是京东主打的就是服务，难道不是嘛，耳机再便宜也需要最好的服务来对待，耳机质量没得说超赞，直插直用，至于麦克风唱歌我还没试，因为是刚拿到手，听了一下音质，感觉煲耳机会更好用一点，音质会更成熟稳定一些。给店家打八分

使用心得：做工质感：耳机做工很好很精致
音效音质：音质很不错，低音效果好，不会有杂音，听歌听话不卡顿，是高音质的耳机
舒适度：戴着舒服，耳朵不会痛
颜色外观：外观设计简洁大方

使用心得：其他特色：耳机的耳塞大小刚好，方便携带总体不错，有个小盒子装着，挺精致的，耳机可以随意调节音量大小，很方便，接电话声音超级清晰，我以为是硬线，实际上很软，摸着很有质感，容易配戴，蛮可以的一款耳机，不错！

使用心得：价格很实惠，戴着不会轻易掉下来，听歌几个小时不会觉得疼痛，佩戴十分是舒服，降噪效果也非常棒，音乐清晰，对得起这个价格，并且小巧可爱，看中的放心入手哦

使用心得：做工质感：做工很好，和原装差不多
音效音质：音质可以，听音乐非常棒
舒适度：入耳舒服，无不适感
颜色外观：外观和原装一样

