https://item.jd.com/100003878385.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54468/31/4072/100077/5d1c1333Eeee96b83/0169aa460e259bde.jpg
JBL TUNE120TWS 真无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机 通用苹果华为小米安卓手机 双耳通话 粉红白
699.00
9405
6801
2522
43
39
品牌	JBL
颜色	粉红色
型号	Tune120TWS
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	5.8mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：开始纠结airpods与这款**l，最终选择了**l，因为几年前买过**l的小钢炮音质非常好，事实证明选择是对的，这款确实不错，拿到手听了2个多小时了，音质非常不错，不会掉线，连接速度也快，操作简单，做工精细，值得信赖的品牌，好评走一波！

使用心得：等了好久终于等到了 ，试了一下整体很棒，原先运动的耳机是带线的，现在无线了，更方便～
音质来说，低频，人声更具有穿透力，比原来的那款来说，各有优势

使用心得：做工质感：做工精细
音质音效：音质不错，低音很沉稳，试一下试听音乐，杯子破碎的声音真实感强，降噪能力值得称赞
舒适度：服帖耳洞，待久了没有不舒服的感觉，三个胶垫适合不同人
续航能力：续航能力不错，充电仓充电速度也不慢

使用心得：音质音效：刚试过了音质很好带着也舒服

使用心得：做工质感：中等，配色不错，质感略粗糙，尤其是盒子背面那个轴。
音质音效：较好，能够满足挺流行音乐和观影的需求，封闭性好，双耳戴上后基本可以隔绝外界的声音。
舒适度：换了最小号的耳塞，比较舒服，大小很适合，走路、慢跑都不会掉。
其他特色：磁吸收纳比较方便，有效防止一开盖耳机掉出来的尴尬。

使用心得：做工质感：手感不错，做工挺精细的，粉色的很好看！
音质音效：听动次打次的音乐和听纯人声的音乐效果都很不错，这个价位比有这么好的效果很不错了，打90分！
舒适度：就是耳机稍微有点大，我只能用最小号的塞子，然后要横过来戴才能戴得稳当一些！

使用心得：做工质感：很不错的，很有质感，颜色也不是纯白色，不会说很容易旧。是灰白色。
音质音效：音质效果很不错，就是跑步容易掉下来，不能十分固定
舒适度：带了一个小时左右感觉会耳朵累的感觉。
续航能力：用了4小时还有电，挺耐用的。
其他特色：少女心爆棚，很适合女孩子购买，就是跑步会有回音的感觉，不知道是使用不当还是怎样。总得来说不错。而且必须2个耳机不能太远，超过2米就会一起没有信号。

使用心得：做工质感：做工精细，切合感强
音质音效：品牌的音质，已经不是第一次用这个牌子了，真的很舒服

使用心得：收到了，包装看的不错。外观也不错。还没试用。

使用心得：很好看，颜值不错，很喜欢。

