https://item.jd.com/10355832215.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50371/24/6783/139073/5d44e6a2E0dacc38f/0898f326cc154679.jpg
联想ThinkPad S2 13.3英寸ibm商务办公学生笔记本电脑可选i5/i7轻薄金属超极本 0BCD黑(i5-8265u/16GB/1TB固态 IPS FHD Office2019)单电源版
8999.00
4299
2270
3948
22
23
系列	ThinkPad - S系列
型号	S2银色/ S2黑色
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	支持升级  win10 专业版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	type-c
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	3个
RJ45	其它
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	可以支持单条32G内存（最大支持64GB）
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	一年免费上门服务
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	13.3英寸
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：1.首先收到的笔记本电脑还是可以的，不是翻新机器。收到本子之后自己更新了BIOS,显卡驱动，网卡驱以及芯片组驱动。屏幕也测试了没有坏点。整体开机两天测试，没有出现过黑屏死机问题。
2、随后收到的赠品书包和鼠标也是不错的。
3.店家的服务态度也挺好的。

使用心得：电脑收到了，很轻便，往后出差可以减轻负重了，简洁美观大气。运行速度完美，必须会推荐给身边朋友。

使用心得：很快收到货，年边了有这个速度还是很感人的。  颜值没有想象中的高，但是是经过老公精挑细选来，说这款性价比非常不错，实用性很强。另外这家客服小姐姐非常耐心，大晚上还加班。本来先打算买另一家的，那家客服睡着了???。这家把能做的优惠也做给了我，十分感谢。等后面正式使用了再来追评。  希望搞更多活动，祝生意好，新年快乐！

使用心得：东西收到，比公司专门配电脑的便宜，就是没有增票。还没使用。边框有些大！重量还可以。

使用心得：说一下感受哈～之前一直用公司的旧电脑，慢到天天骂街……换了这个之后，真心爽，以前是苹果粉，因为太贵了就放弃了，买了这个之后，发现苹果没什么优势了，这个本大小合适，对我来说算是很轻的了，急事儿不带电源线能扛一整天，最重要是快！这个速度我非常满意。好评好评～而且不贵，快递也很快，不错

使用心得：买电脑有一段时间了，使用过一段时间才来评价，这也是对购买电脑的人可以有一个参考。以前一直用thinkpad 的电脑但是一直用的x系列12寸，因为这次预算有限所以购买了这款S2，拿到电脑的时候还是很担心是不是正品所以第一件事就是在官网上查电脑，查到是正品心放下来了才敢开机，颜值高，大小合适，而且不重，开机速度非常快。
客服很好，很有耐心，从我选电脑的时候一直问她各种电脑问题都很耐心的给我解答，后面电脑拿到了以后各种操作上的问题也咨询她都告诉我了，自己设置了硬盘分区、office开启，现在用着觉得很满意。

使用心得：以前用的ThinkPad都是黑色，偶尔换一下颜色还是不错的，键盘手感也是不错的，接口也足够日常办公使用。原有主机带的硬盘速度稍慢，自己换了NVME协议的三星981。赠送的包和鼠标还是不错的！

使用心得：为公司多次购买，这次购买唯一的不足是电源接口不是Type-C

使用心得：很轻薄，接口较全，开机速度快，运行平稳，携带方便，win10系统非常合适，待机时间7-8小时，键盘手感好，上网、办公、网游足够，差旅必备，性价比高。

使用心得：买来先试用了几天才来评价的，说说这几天的感受。首先 键盘确实非常好用，还是以前的感觉。而且使用久了也不会感觉到手疼。系统运行速度很快，7秒左右开机。这几天使用过程中没有出现卡顿的情况。机器噪音的话，不玩游戏的话听不到风扇转动的声音，静音效果还是挺好的。总的来说，非常不错。

