https://product.suning.com/0070214281/11035941370.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/E6HbtQKtHpelquxRRXTbRA.jpg_800w_800h_4e
sanag I3 无线蓝牙耳机单耳入耳式运动跑步隐形迷你微型可接听电话 苹果安卓男女通用 开车车载专用小型超长待机 黑色
89.00
88
134
5
3
2
7
品牌	sanag
型号	I3
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	74克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐、车载通话、便携外出
产地	中国广东深圳市
产品特色	高颜值、便携、无损音质、触控科技
***
非常喜欢

时尚型黑色系配备通信设备无线蓝牙标配，适合工作开会和驾驶汽车模式，闲暇之余解决特殊情况处理，即可完美搭档特工队效率任务！

耳机的大小很适合我的耳朵，之前买的其他入耳式的都感觉有点大，塞进去也会弹出来，这个就刚好，款式也很时尚，上课带了也不显眼，***的，哈哈

东西还行。就是充电不能满100最多%80。

触控，闪光光圈非常有科技感，听了几次，耳机电量蛮耐用，加上充电仓还能给耳机充好几次，续航可以说没问题了。个人喜欢这种黑色简约的外观，设计和配色都简单大气，听完和充电仓一起放口袋不怕丢，还能同时充电，对于实用党来说的我是一个好宝贝。

音质很好

宝贝收到了 送给老公特别开心 老公说觉得音质特别好 而且有充电仓用着很方便 还会继续购买

哈哈，好小的一个蓝牙耳机呀，用头发挡住就是***的耳机了，有个迷你的充电小仓库的，续航的效果很棒的，可以给耳机充电很多次的，音质也很棒的，把音乐app里面的音效效果打开体验真的特好的，推荐大家也来试试呦

实测下感觉比双耳的好用，设计的很好，因为戴两个耳朵上总是听不到别叫我，这种一个就不会啦，充电仓很给力，能充好几次电，现在每天都会用它听歌啦好喜欢，戴着蛮舒适。性价比超级高

声音很清楚，耳机戴着很方便

