https://product.suning.com/0070214281/11035942625.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/n8bprZi_qChGp6aJBluhxw.jpg_800w_800h_4e
sanag I3 无线蓝牙耳机单耳入耳式运动跑步隐形迷你微型可接听电话 苹果安卓男女通用 开车车载专用小型超长待机 黑色
89.00
66
102
4
0
1
2
品牌	sanag
型号	I3
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	74克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐、车载通话、便携外出
产地	中国广东深圳市
产品特色	高颜值、触控科技、便携、无损音质
***
暂时感觉可以用后追评

先好评，用一段时间再说

蓝牙性能还好，穿透性不强（手机放口袋里跑步会断续，外放正常）基本也够用，佩戴舒适，只能单耳携戴，轻度使用者够用，可以

超级棒

服务态度非常好，产品也很实惠，非常不错时尚，很好！！推荐大家买一下！！

舍友买的，很好用，就买来用啦，棒棒哒，嘻嘻，客服态度很好啦，东西收到也用了，可以的。物流也很快，很好很好。

音质效果真的很不错，外观非常炫酷，回头率超级高，戴上这个耳机就可以享受安静的世界啦！

戴起来舒适，没有疼痛感。一放到充电盒子里就能自动充电了，这点设计是非常的方便的，耳机音质还是很不错的，很清晰~

耳机的音质很好，非常方便，很喜欢。声音很赞哦，性价比很高的迷你小耳机。外出携带很是炫酷，回头率真的超级高，没办法不高调，实力它不允许呀。

触控，闪光光圈非常有科技感，听了几次，耳机电量蛮耐用，加上充电仓还能给耳机充好几次，续航可以说没问题了。个人喜欢简约的外观，设计和配色都简单大气，听完和充电仓一起放口袋不怕丢，还能同时充电，对于实用党来说的我是一个好宝贝。

