https://item.jd.com/27724392428.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97594/15/6005/160282/5df0cec9E3cb818c1/649c40ec3fcbf568.jpg
神舟战神K670C/K650D/G5420/I5-9400MX250满血独显学生游戏笔记本手提电脑 战神K670C K670/G5420/8G/128G/MX250
2977.00
217
135
105
1
1
颜色	黑色
型号	神舟战神
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU速度	其他
网络摄像头	有
显示芯片	其它
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
内存容量	其它
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	2-2.5kg
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护： 今天刚刚到手 包装得非常好 电脑没问题
外形外观：外观还是不错的  黑色挺酷
画面品质：画面都很好  非常的清晰  
跑分评测：刚刚跑了19W分  觉得不错了 性价比很高
运行速度： 开机挺快  十秒多吧   电脑远行很流畅 
游戏效果：还在下载游戏  玩个地下城 和LOL应该是不成问题的   自己也不玩大型游戏

使用心得：第二台神舟战神了。相当喜欢。新机器更加流畅好用。玩游戏更给力。

使用心得：电脑挺好的，LOL玩得很溜。赞

使用心得：包装保护：用了两个大盒子保护，无任何损坏。
运行速度：可以，就是我家网的问题。。。
画面品质：感觉挺好，不伤眼睛哦！

使用心得：总体来说还是不错的，LOL吃鸡都可以玩的起，就是散热效果不是很好，还有电池2个小时就没有电。

使用心得：还不错噢，挺好的，屏幕大看电视可爽了；接触电脑不多，很多东西不懂，问客服问题客服都会很耐心回答。

使用心得：运行流畅，总体还不错，一分钱一分货

使用心得：今天刚收到，物流很快，快递小哥服务态度也很好，客服也很积极为我解答问题，电脑本身还不错，速度快，不卡顿。是一款性价比不错的电脑，值得拥有。??

使用心得：电脑已经到了 打开后看到界面很不错 客服也很耐心 虽然有点小问题 也很快解决了 包装也很好 虽然不是次日达 不过也很快 不影响

使用心得：游戏效果：玩地下城很不错，一点都不卡，感觉值，代理一晚上第二天早上玩游戏一点都不卡频，

