https://item.jd.com/46140264302.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94843/18/6962/626594/5df853deE3f3275b6/c65cf05c53feb71f.jpg
联想拯救者Y7000笔记本电脑游戏本电竞本9代酷睿六核i7-9750H 8G 500G+256G固态 定制 GTX1650 GDDR5 4G电竞独显
6999.00
7636
5821
1783
11
21
系列	联想 - 拯救者
型号	拯救者Y7000-2019款
平台	Intel
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；MINI DP接口
其他端口	type C接口支持视频输出
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	三边窄边框广视角全面屏
显示比例	宽屏16：9
显存容量	4GB
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存说明	最大64G双通道内存
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
核心	六核
特性描述	正版Office家庭和学生版
局域网	10/100/1000Mbps
红外	支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512G PCIe SSD
接口类型	M.2接口
尺寸	15.6英寸
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：今年外甥考大学，成绩还不错！早就答应给他买个玩游戏过硬的本，所以当然是LEGlON了！型号是他自己选的。太棒了 ！运行大型游戏毫不费力， 赠品也很好，现在就是怕他只顾玩游戏，我可是买给他用来学习的啊！

使用心得：这款机器性价比很高，风扇散热效果很强，开机速度很快，电脑性能更加没的说，外观很漂亮，非常满意！

使用心得：机器外观很好看，很轻薄，开机很快，很流畅，很清晰，是值得入手的一款性价比很高的一款机器！

使用心得：电脑外观很炫酷，摸起来很舒服，开机也很快。店家送了不少小礼物，而且很耐心的为我解答疑问。

使用心得：物流很快，电脑外观很不错，开机速度快，玩游戏看视频很棒，声卡也很好，听歌也挺好?

使用心得：运行速度：没有一丝拖泥带水，流畅
屏幕效果：精致
散热性能：优秀
外形外观：颜值不错(*?´ts`?)?

使用心得：运行速度：超级好。很快

使用心得：Y7000的A面设计采用了同心圆，向中间的“Y”字形靠拢的设计，用手轻轻摸上去，感觉有一种磨砂般的触感，黑白的颜色搭配给人一种高端大气的感受！
电脑正面整个外观，液晶屏和键盘看起来非常舒服，第九代酷睿I7和NVIDIA GEFORCE GTX显卡的LOGO清晰可见笔记本键盘部分摸起来也非常有触感，黑红的搭配简直就是游戏本最极致表现。
扬声器的播放还是不错的，比想象的要好很多，摄像头的拍摄效果也不错！
电脑背面映入眼帘的就是两个大的圆圈和镂空，这部分就是散热层，当我们将主机架起时，将更有利于散热，鲁大师散热测试温度一直没达到60。
鲁大师的综合评分233936分！开机速度飞秒 ！游戏中体验吃鸡非常有身临其境的感觉，画面流畅不卡，GTX 1650 性能测试结果达109352分， 处理器性能测试结果达78282分。联想独有的三种模式自由切换，安静，平衡，野兽，随心所欲！屏幕的材质看起来非常不错！播放爱奇艺等视频非常清晰，完全达到了高色域的标准！游戏中会自动调节分别率，给人智能快感！

使用心得：运行速度：贼快
屏幕效果：还不错
散热性能：不错
外形外观：比较酷炫，适合红色爱好者
轻薄程度：不是很轻薄

使用心得：宝贝已收到，在实体店看了，对比后。从京东自营店买的，质量放心，价格也超值，有送键盘，鼠标，还送整机两年的保修，非常满意！

