https://item.jd.com/43168303210.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/83085/18/15766/562541/5dd3c3eaEfca6fcc6/389587e107f8aafa.png
松下（Panasonic）DC-GH5SGK/GH5s机身 套机 专业高端摄像摄影微单照相相机 4K GH5S机身(送12重好礼)
12598.00
72
42
30
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	TC 输入/输出
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	AFS/MF：H：约11 帧/秒
品牌	松下（Panasonic）
用途	摄影 专业视频录制 4K
机身重量（g）	约 580 （仅包括机身）
画幅	M4/3画幅
型号	DC-GH5S
商品产地	其他
上市时间	2018
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	反差式自动对焦
商品毛重（kg）	1
尺寸（mm）	约138.5 x 98.1 x 87.4mm
类型	微型单电相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约 162 万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	BLF19
***
使用心得：产品包装：很严实
外形外观：小巧精致
成像效果：很清晰
反应速度：很快
便携性能：很轻便
其他特色：功能摸索中

使用心得：客服小哥介绍的非常清楚，相机试用了一下，果然牛啊，拍视频尤其是暗光条件下无敌。相机功能太多了，慢慢学习中。

使用心得：相机和镜头都买了，这个礼包也不错，一大盒子，要是出个带稳定器的礼包就更完美了。

使用心得：宝贝收到了 好大一个箱子  送了好多东西  ?卖家服务很热情  很愉快的一次购物

使用心得：昨天定的，今天就到了，我的暗夜精灵，迫不及待的想要等到晚上的效果，商家服务周到，一次愉快的购物

使用心得：很OK的机器.功能强大.现在成为我们团队的主力机了.看看后面表现怎么样.OK的话工作室就全部灭门换松下啦

使用心得：之前就用过朋友的gh5s，包括gh5我也用过一段时间，给我的感觉是拍4k一定要gh5s了，特别是有**k 60fps，别的机子真没有，一万块要什么自行车！高感上确实相对于gh5有比较大提升，但我觉得如果不是hlg模式的话，2500以上噪点还是蛮明显的…颜色上确实比gh5要更好，不偏色了终于，防抖什么的不重要，毕竟有如影s对吧…对焦问题都一并解决了哈哈

使用心得：到货很快，昨天买今天就到了，朋友推荐买的这款，也没想到老板送这么多礼物，谢谢老板了！查了一下，是正品！悬着的心终于可以放下了！

使用心得：松下GH5S就像是当是松下定位的一样，作为一款视频旗舰机型，强大的视频录制能力，小巧的机身，虽然没有机身的五轴防抖，但是对于专业的视频者都会选择上稳定器拍摄。双原生iso,Cinema 4K60P以及1080 240P的录制,一部为视频而生的专业机。本店购买服务周到，送的礼品非常多?

使用心得：第一台机子手感非常不错，期待能拍出点作品，等水平高了再来评论

