https://item.jd.com/57379720743.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97963/28/6512/209205/5df444d9Ebb6e7c91/ec9e89b67cacc83c.jpg
联想（Lenovo） 小新air14 2019锐龙版 14英寸 笔记本电脑 超薄本学生本办公商务本 定制1:锐龙R5-3500U/12G+1T固态 【指纹识别 背光键盘 银灰色】
4499.00
499
307
190
2
0
系列	联想 - 小新Air
型号	联想笔记本电脑
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	其它
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕类型	IPS
特征	IPS全高清防眩光屏
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
显示芯片	Radeon Vega 8 Graphics
显存位宽	其他
类型	核显
内置3G	其它
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 5 3500U
CPU类型	AMD 四核处理器
核心	四核
内建GPU	AMD嵌入式显示核心
特性描述	正版office/正版win10/背光键盘
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
界面	其它
光驱类型	其它
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SDHC；Micro SD；Micro SDHC
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
尺寸	≈375*255*15.9mm薄
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
迅盘	PCIE M.2接口
固态硬盘	其它
硬盘容量	混合硬盘
接口类型	M.2接口
***
使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：满意极了
散热性能：不错哦
外形外观：漂亮
轻薄程度：超薄
其他特色：发货速度快，性能稳定，不发热，超薄款很喜欢，手感舒适，适合学生使用，服务周到，还送了好多实用的小礼物，一次十分满意的购物体验，为周到细致的客服人员点赞。

使用心得：运行速度：快屏幕效果：很清晰散热性能：几乎没发热外形外观：简洁小巧轻薄程度：很轻巧，方便携带其他特色：买它！！！笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，指纹解锁非常方便快捷，对于#常办公绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，过年准备带回去，小巧轻盈方便携带，6了我的机。

使用心得：运行速度：一个字快
屏幕效果：棒
散热性能：超级好
外形外观：大气
轻薄程度：方便带走
其他特色：指纹功能特别适用！不懂的咨询老板！老板态度非常好！详细告诉你怎么激活电脑！因为是全新原厂的电脑！

使用心得：轻薄程度：终于换了个轻薄点的很开心，随手拎着就带过去了
外形外观：颜色有点暗，但我贴了纸还是很好看的
运行速度：我感觉一般吧，开机挺快的，可能我网不太好，没有感觉特别快

使用心得：运行速度：运行速度：很 快，很流畅，
屏幕效果：很舒适清晰
散热性能：较好，用着挺舒服的。
外形外观：好看，真的挺美的，
轻薄程度：舒适，拿起来挺轻，便于携带
其他特色：挺好的，感觉电脑性价比超高，而且超级流畅，玩起游戏也很快。电脑轻重合适，便于携带，办公，适合学生，上班族使用，强烈推荐。

使用心得：运行速度：快、流畅
屏幕效果：画面清晰
散热性能：不错
外形外观：小清新、漂亮喜欢
轻薄程度：轻薄便携
其他特色：电脑金属感强、运行快、开机10秒左右，跟我之前的比较各方面都强，客服回复快耐心必须点赞，物流超级快，赠品实用，联想不愧是大品牌、值得信赖，推荐购买！

使用心得：运行速度：速度非常快，开机只需要三秒。
屏幕效果：屏幕效果很棒，非常喜欢。
外观也非常薄，携带方便，客服也很有耐心帮我指导，真心不错，以后还回来光顾。

使用心得：运行速度：挺快的，已经试过了
屏幕效果：如图所见，高清大屏幕
散热性能：较好
外形外观：挺好看，简约风，我挺喜欢
轻薄程度：轻薄
其他特色：赠送office办公软件，无线鼠标，方便客服态度特别好，好说话，还赠送了清洗剂、键盘贴膜、鼠标垫64G优盘

使用心得：运行速度：比较快
屏幕效果：很好，没有坏点
散热性能：挺好的
外形外观：好看好看，真的好看，那种看起来很有质感的样子
轻薄程度：比较薄
重量也不是很重  然后还送了很多东西  性价比很高了啊 总体来讲很nice！

使用心得：电脑很轻，指纹解锁也很快，鼠标还是两个，另外还有好几样赠品，外观很美，看电视看得很舒服

