https://item.jd.com/58035530931.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/52264/3/13119/126293/5d9f13dbEf520da28/bc5418cc864e3948.jpg
倍思 真无线蓝牙耳机双耳迷你隐形入耳式运动跑步防水降噪 适用于苹果华为vivo小米oppo安卓手机 黑色
233.90
1352
1064
279
4
5
重量	48g
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
佩戴方式	其他
充电时间	1.5小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	200小时
***
使用心得：这个袋子价格有点不值哦

使用心得：舒适度：都可可以。这个不配对，三大一小的。

使用心得：还可以，总体ok，挺方便的

使用心得：因为在外面旅游，刚拿到这款耳机！看上去很漂亮，到时再试一下音质！

使用心得：音效音质：不错
舒适度：一般

使用心得：耳机挺不错的 音质也挺好

使用心得：产品是塑料壳，要小心使用，蓝牙的距离有待提高，跟其它产品对比，同样5-6米就会卡下信号，电源续航有待提高，不是很差也不是很好，一般般，发热有点大

使用心得：收到货,宝贝很好,很棒,喜欢,好评,点赞,值得信赖,值得拥有,好东西分享,总体感觉不错,很满意这次购物.这是第二次了.

使用心得：收到货,宝贝很好,很棒,喜欢,好评,点赞,值得信赖,值得拥有,好东西分享,总体感觉不错,很满意这次购物.第二次买了

使用心得：物流速度比想象快！感觉还行 包装不错 是个正经品牌货！其他颜色什么时候会有活动？

