https://item.jd.com/100001975099.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58850/5/7574/194557/5d5b536dE3db2b21a/cae8f1a03023f4c4.jpg
华为 HUAWEI Mate 20 Pro 麒麟980芯片全面屏超微距影像超大广角徕卡三摄6GB+128GB馥蕾红全网通版双4G手机
4599.00
365326
261055
237802
1174
2151
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 20 Pro
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	馥蕾红
机身长度（mm）	157.8mm
机身重量（g）	约189克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	72.3mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.6mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟980
存储卡	NM存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2k+，1440 x 3120 像素
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.39 英寸
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜；全景；滤镜；美肤录像
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	录音
***
使用心得：到?了?，二?百?的?商?品?卷?。使?用?后?便?宜?很?多?，要?的?问?我?；感?觉?非?常?赞?，系?统?流?畅?，功?能?丰?富?，M?a?t?e? 2?0? p?r?o?确?实?很?好?，机?身?尺?寸?刚?刚?好?，做?工?精?致?，简?洁?外?观?，具?显?高?端?档?次?，6?g?运?行?内?存?速?度?超?快?，功?能?设?置?更?人?性?化?，操?作?更?便?捷?，2?K? O?L?E?D?大?屏?显?示?清?晰?细?腻?，色?彩?鲜?艳?，触?控?灵?敏?精?准?，音?量?超?大?且?清?晰?，看?视?频?听?音?乐?真?爽?，拍?照?图?片?清?楚?，像?素?高?，双?温?闪?光?灯?更?能?还?原?景?物?真?实?色?彩?；显?示?清?晰?细?腻?，曲?面?屏?，样?式?很?是?时?尚?，京?东?自?营?购?买?的?，质?量?有?保?障?，物?流?超?快?，次?日?送?达?，系?统?运?行?流?畅?，拍?照?色?彩?搭?配?很?好?，显?示?一?流?，实?物?还?原?逼?真?，面?容? I?D?真?的?很?快?，电?池?容?量?大?，待?机?长?。

使用心得：总体来说还不错、比较意外的是刚拿到手机的第一刻、打开包装手机从3米高处前提没有手机套钢化膜的情况下直落地面毫发无损、当时内心毫无波澜；接着就是手机的各项性能、充电、摄像游戏、都比较满意、下图是一个普通拍照1VS10倍摄像、还是比较清楚的、防水性能没有试过、倒有一个水下摄像功能有机会一定到游泳池试试、手机是昨天刚拿到的、体验了一天唯一不足的是电池续航问题、用电很快并不有一个新机该有的续航能力、这一点还是比较失望的！黑科技于一身的颜值机、从OPPO到华为、支持国产、再次强调一下、蓝光屏幕根本不存在、已经全部翻新了所以根部不存在、放心购买吧！必须五星好评、后期继续追评！哈哈哈???

使用心得：618前果断京东下单了，主要还是出于对mate系列的热爱，美腿才是真旗舰，同价格放弃了8+256的P30P。说下优点。1，3D结构光是真的不错，只要不是太近，识别很准。2，屏幕2K看起来确实比我的P10P爽点。3，翡翠绿是真的好看，之前在蓝色和翡翠绿纠结了好久，也特意去服务点看了，我这么骚的还是买翡翠绿吧。此外手感也好，就是怕摔，很少裸奔。4，讲实话M20P的摄像头确实也是很棒的，除了50倍变焦不会比P30/20P差多少的。无论是拍视频还是普通拍照，AI防抖确实棒，广角也很爽。5，40W超级快充比22.4W体验好很多。减少充电次数，没电立马充上这种感觉真的爽。缺点。1，后盖缝隙大！！！这个要看运气。我这台就很大，两张A4纸进得去，肯定有一定程度影响防水的。为此我特意去服务点，售后小哥拿出他的M20P也是如此。然后用机器轻轻帮我压了，说不影响使用的，后来嫌麻烦就不退还了。在此特别批评京东电话售后，#没问题谁想换，说得我人为搞的裂缝一样。2，曲面屏。一方面是贴膜难，好的曲面屏膜一张40+不好贴成功，另一方面是容易误触。3，屏下指纹不如P10P，可能是贴膜原因。……

使用心得：第一次用华为的手机，感觉非常赞，系统流畅，功能丰富，Mate 20 pro确实很好，机身尺寸刚刚好，做工精致，简洁外观，具显高端档次，6g运行内存速度超快，功能设置更人性化，操作更便捷，2K OLED大屏显示清晰细腻，色彩鲜艳，触控灵敏精准，音量超大且清晰，看视频听音乐真爽，拍照图片清楚，像素高，双温闪光灯更能还原景物真实色彩，电池大，续航久，充电一次轻轻松松够我用一天。

使用心得：双十一好不容易抢到了，结果等了半个多月26号才到货，等得我着急的，问京东竟然还需要采购。时间很长，不过京东贴心的送了延时补贴，还是不错的。京东快递还是很不错的，采购一到仓库就给我派送了，一点没耽误时间。到手了拆箱，本来是想买MIX3的，结果看了发布会很失望。手机毕竟是华为大厂做工精致不粗糙，拿在手里就像个艺术品一样，特别喜欢，外观非常好看，我买的是宝石蓝，很喜欢背部黄光雕刻的样子，手摸起来很舒服，也不容易粘指纹。系统安卓9.0   EMUI9.0很流畅，丝滑般顺畅，系统页面也很好看。我是个游戏爱好者很注重手机性能，海思麒麟980果然没让我失望，娱乐兔跑分30万＋。各种大作游戏统统没问题。还支持ip68防尘防水，以后再也不用担心手机发热了。3D结构光识别超级快，并且支持***付款，微信不支持。屏幕指纹日常除了微信支付其他都使用不到了。屏幕是京东方BOE的屏，绿屏红屏都没出现。棒棒哒，还支持无线反向冲，可以装逼了，舍友的苹果x没电，我来给他续航。各种都不错符合高端旗舰的定位！

使用心得：外形外观：确实很骚气，看过30pro和20pro的对比视频后果断选择了20pro，可惜蓝色没有了。
屏幕音效：果然有绿屏的问题，不过好在不严重，个人也不是处女座，pass。
其他特色：和前任mate9pro的合影，那是我的第一台菊花手机，刚拿到手的时候有种被宣传欺诈的感觉，明显这个屏的曲度没有宣传的那个明显，不过用下来就离不开了，毕竟普通人新鲜度也就这么几天，而菊花家的系统用起来还是很舒服的。
其实去年就想换20pro，但一来还是觉得贵了，二来9pro还能打。今年9pro可能是电池鼓包了，屏幕和外壳接合处裂出一条缝，考虑还是换机吧。一查价格，发售一年的20pro和当年首发入的9pro价格竟然是一样的，哈哈。
当年菊花还是对标三星，现在已经是对标苹果了，怎么说呢，还是希望越做越好吧。

使用心得：很多年没有用华为了，今年再次使用，以前打游戏华为的确不能满足我，现在退游了！看中的就是，续航，拍照，屏幕！最新的7纳米芯片！我不排斥异形屏。
说实话这次的mate20pro屏幕指纹版的真的可以，价格能再便宜几百就完美了，试了试外放都很满意，价格和配置性能很综合的一款手机！没有什么去喷的地方！

使用心得：我是16年成为了华为的荣耀粉丝，当时刚出的荣耀8外观特别吸引我，为了抢到他，我半夜去网吧开抢，终于如愿以偿。我一直关注着华为的新品，年初差点就下手P20Pro，但是想到我的荣耀8还能再战半年，所以就一直在等mate系列旗舰，每天都会上网搜索大量关于麒麟980及mate20的信息，终于在我每天的苦苦等待中实现了，我买的6+128GB的华为mate20 Pro十多天前下的定金，二话没说，不管多贵，先下单再说，又等了十天，最终在今天拿到了手机，手机很有质感，屏幕也很大，画面也很清晰，很激动。因为我又买到了一款自己喜欢的手机，虽然身边挺多人劝我买果X，每个人都被我说了一顿，我这样回答说“如果每个人都像你们一样不支持国产，那国家将会变成什么样，继续被外国压榨，继续把自己的血汗钱交给外国人，等哪天**打中你的时候，说不定是你出的钱。我不管华为有多差，我不给他机会成长，他又能怎么变优秀。”所以我最终还是买了华为mate20 Pro 我愿意支持华为，支持国产。每个人都有自己的选择，所以我也不会强加于人，做自己喜欢做的事，买自己喜欢的东西，这才是最重要的。

使用心得：家人用，非要买，屏幕指纹识别版本，多几百块钱，其实根本没必要，主要还是屏幕指纹识别体验不好，位置固定，手指固定，而且平时实际使用中都是用人脸识别解锁，屏幕指纹根本用不到，多2g的运存，日常也体验不出优势。拍照效果非常好，电池可以，充电速度体验超级舒服，手感握持也可以，贴膜不能用钢化膜，系统运行流畅，这台是京东方的屏幕，完美屏运气不错。

使用心得：华为手机11月1日买的，3号到了，非常不错，屏幕很亮，指纹解锁需要适应，反应很快，还是用人脸比较好，宝贝收到了，特地买的8G的，4000W像素可以，照相清晰，非常喜欢，质量很好，物流给力，非常愉快的一次购物，好评！

