https://item.jd.com/29372844135.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68790/3/15368/143948/5dce72bbE7bb8c51f/ce4e2f24eac6762d.jpg
【二手95新】佳能70D中端级半画幅数码单反相机套机550D/600D/700D/60D单反机身 700D单机（无镜头 无法拍照） 顺丰直邮
2199.00
762
265
686
2
4
品牌	佳能（Canon）
型号	EOS 70D
颜色	黑色
上市时间	2013年07月
尺寸(mm)	其他
机身重量（g）	675
ISO感光度	其他
自拍	不支持
连拍速度	高约7张秒
购买渠道	国行
成色	95新
存储介质	SD卡
焦距	其他
光圈范围	其他
镜头防抖	支持
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
有效像素	其他
传感器类型	CMOS
传感器尺寸	APS画幅
液晶屏尺寸（英寸）	其他
液晶屏像素	104万像素液晶屏
取景器类型	光学取景器
***
使用心得：寄的顺丰，相比自营肯定不能比。但是比一般的快递还是给力一些。
买了张内存卡还没开始用。收到后取景器有些脏，按客服提示用酒精擦的  用的医用酒精，希望没问题。
取景器模糊，原来是旁边的按钮没有调整的原因。小白真的需要教程和说明书啊。没有纸质的，好可惜。电子档44.7M?  慢慢摸索吧

使用心得：和卖家描述一模一样好呢?   虽然是95新但是跟全新的没区别哦！ 特别好用，不过作为一名新手还需要很多的学习地方。作为一个新手真的完全不会用啊，还好客服小姐姐人特别好，很温柔，提的问题都会一一耐心解答呢?  以后有朋友需要购买的话也会推荐这家呢，不过提个小小建议，虽然是顺丰快递，但是还是有点慢哦，希望能改善一下。没有任何恶意，只是一个小小小小的建议哈 但是包装很好，特别严密，里面也有很多泡沫纸防摔的，包装得很贴心啦！ 好了，我要去好好研究一下刚到的新宠啦！

使用心得：卖家服务态度很好，东西也很便宜，超级喜欢，终于可以回家给人拍照了

使用心得：感谢卖家热心照顾我这个菜鸟网购，卖家很细心，东西比我想象的好，我买了个佳能70D机身，卖家随机附送了一个18-135的镜头，虽然已经有这个焦段的镜头，但收到打开快递时候给我一种小惊喜。

使用心得：单反看起来很不错，很新。不像是二手机，倒像是新机，配合镜头很高大上的样子，整体来说非常不错。推荐购买。

使用心得：相机很快就收到了，成色不错，看不出来是旧的，挺好。

使用心得：感谢客服耐心讲解，哈哈，问了一天，还是在考虑，相机感觉挺新的，壳子有些刮痕但是不认真看是看不出来的，看不出是二手，就是没有说明书，慢慢研究吧，一开始还担心像素不好，没想到拍出来图片很清晰，我在这里声明:我不是拖或为了返现之类的，个人觉得可以，想买的可以参考一下。

使用心得：机器很新，95新是有了，实拍了一下一点问题没有，跟新机器一样，我是用来拍视频，足够了，美滋滋

使用心得：东西挺好的，特别好，就是不太会用，还在学习中。

使用心得：怎么样都很美哦，期待的相机终于到啦，迫不及待打开喽，跟新的没区别

