https://item.jd.com/6474484.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103225/39/2929/324100/5dda2f45Ec159d288/e25ce7c0d0f526d4.jpg
戴尔（DELL）Latitude 7290 12.5英寸商用笔记本(i7-8650U 8G 256GSSD HD Win10H 3年上门)
10599.00
2273
1754
485
13
37
型号	Latitude 7290
平台	Intel
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
类型	集成显卡
局域网	其它
无线局域网	其它
CPU类型	酷睿双核i7处理器
硬盘容量	其它
固态硬盘	256GB SSD
屏幕尺寸	其他
屏幕规格	12.5英寸
显示比例	宽屏16：9
物理分辨率	1366 x 768
屏幕类型	其它
电池	4芯 锂离子电池
续航时间	其它
电源适配器	65W AC适配器
网络摄像头	有
净重	1.19kg
***
使用心得：运行速度：还好，
屏幕效果：分辩率有点低
散热性能：良好
外形外观：ok
轻薄程度：ok

使用心得：运行速度：还可以
散热性能：还可以
外形外观：不错，好大
轻薄程度：薄
挺不错的，价格便宜，不过好像只有一个C盘. 开机速比较快，黑色的比较容易沾灰，如果配一个鼠标就更好了，性能方面我也不是很懂，公司办公用买的，打打资料，不知道内存够不够用，暂时还挺好的，我喜欢新的东西，哈哈哈哈哈哈哈，先用着吧，有情况再追加评价吧?

使用心得：运行速度：这运行速度真的很卡很卡 我打开浏览器居然反应了10秒???这是一台新买的电脑该有的吗。开个ppt也那么卡 办公都不行?申请维修了 通过之后希望可以好好修理一下。

使用心得：dell e7490 i5-7300cpu这个价格很划算，而且是高分辨率的版本。还不到6k.

使用心得：屏幕效果：#不配买DELL，买个性能满足需要的笔记本结果屏幕分辨率低爆，1366×768看着真的伤眼，俺是#，以后再也不敢高攀Dell了运行速度：有一说一，把电池使用模式改成最佳性能确实蛮流畅的散热性能：新机器如果散热不行那就直接退货了，没必要问这种外形外观：中规中矩不做评价轻薄程度：这玩意儿有什么意义，能拿着本子当刀使？其他特色：不愧是品牌机，系统激活后不支持退货，真好。

使用心得：首先，宝贝的性价比还是很高的，发货速度很快，当天就到了，老客户了，希望优惠多多，实惠多多。

使用心得：小巧，真的小巧，重量也特别轻，便携性一流。8代I7，速度刚刚的。原来不喜欢WIN10，一直顽固坚守WIN7，突然间发现WIN10其实挺好用，于是把家里三台笔记本全部升到WIN10了。这台机器直接升成了WIN10最高版本WIN10PROforworkstation（工作站版）。WIN10配SSD那真是绝配。总之满意。唯一的不满是这款配置有些地方居然不如上一代7380，7380有512GSSD，还有指纹，键盘也是长键程的，打字手感更好，这些配置其实很有用，价格还便宜*块，不懂为什么新一代*不配这些了。最终选这款完全就是冲着CPU去的，因为SSD后期好换，CPU换起来就没那么方便了。

使用心得：1：价格低   2000多块钱的，同等级别没有对手啊
2：性能可以  4G 的运存  1T 的储存正常办公完全够用
3:外观漂亮   机子超薄  表面磨砂有质感
4:送货速度快  京东自由的东西  送货速度杠杠的

使用心得：1、价格很实惠2000多块钱就能搞定；2、性价比很高，1T的硬盘很大，可以随便储存若干的照片视频；3、做工很好，外观很漂亮；4、运行很流畅，速度也很快，开机时间才15秒就搞定；5、屏幕色彩很不错，亮度也很好；6、自带音响声音还不错，声音不是太小7、虽然是集成显卡但大部分游戏还是可以玩的，但不能吃鸡；8、电脑自带的win10操作系统，感觉操作没有win8好用。暂时就是这些感受，还有什么问题后面补充评价！

使用心得：给客户用的，不知道有没有问题，因为京东售后好，不用担心出了问题没人管，果断从京东下单

