https://item.jd.com/100005276541.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89990/33/6221/160180/5df208a0Ea1e7b958/287d592cdfc6dff9.jpg
击音X6[户外主动数字降噪]16小时蓝牙耳机挂脖入耳 Type-C接口6级防水音乐游戏跑步运动小米华为联想颈挂式黑
299.00
3690
2533
3545
29
9
品牌	击音/iGene 
颜色	黑色
型号	x6
翻新类型	全新
线型	双边等长线
频响范围	10米
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	有线控
重量(kg)	35g
灵敏度	 104±3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：做工质感：做工不错，手感很舒服，放再脖子上没有刺激皮肤感觉。
音质音效：音质对对比过漫步者TWS1，应该差别不大！
舒适度：不重，带着舒服，因为是入耳式，前面的橡胶圈很软！
续航能力：用了一天，一直在用，降噪开着，对付一天没问题
其他特色：第一:经过二天的通勤佩戴，这个降噪的作用，坐地铁时，地铁的风声，和地铁轰隆隆的的铁轨声确实消除了一些！家里的鱼缸水泵声也是消除了一些。但是人声，喇叭声不是很理想！第二，就是这个音质很出人意料，感觉很不错。第三:使用方式上，带开关，带声音大小控制按钮，带降噪开关，耳机带磁性，项圈很软，这几点要点赞。

使用心得：做工质感：项圈很细腻，亲肤！
音质音效：百元机千元机的音质享受！
舒适度：非常舒适，耳朵脖子舒坦！
续航能力：刚拿到还没测试，后期再说。
包装高档，项圈舒适性不输于千元机，特别亲肤，音质高档，高音低音都过得去，跑步还没试过，入耳式的应该不会掉，值得期待，这个品牌已入手好几样东西了，相信品牌的力量！
降噪在安静的环境下，基本没有感觉，在车内试过，发动机的声音，基本上能屏蔽掉，在路边，车来车往的声音也能屏蔽！美中不足的是降噪没有等级，如果有那更完美了，话要说回来对这个价位的耳机也不能奢求太多！

使用心得：做工质感：很喜欢，手感极佳
舒适度：非常舒服
音质音效：nice
非常喜欢，试了一下主动降噪，开启时还有人声提醒，但是这个过程歌曲是不会暂停的，还有就是主动降噪的这个推键，感觉像是有4档一样，看图片吧，其它的都很满意。

使用心得：做工质感：到货后上手把玩了一会，这个价位能做成这个质感已经是很优秀了，虽然说跟手上索尼的对比起来有差距，但是这么便宜还要什么自行车。音质音效：只支持低规格的sbc传输，音频质量肯定好不到哪去，但是胜在稳定省电，反正偶尔用用的东西，本来就是主打降噪，说实话，这种耳机哪怕支持aptx也是一般般，专注听歌我还是用其他耳机。舒适度：佩戴起来没有什么特殊的感觉，要求很简单，携带舒适即可。续航能力：续航还没试，偶尔用用，一次电可以用好久。其他特色：我是在~公众号看到推送来买的，虽然不缺耳机?以前买过触控级蓝牙和superhdⅡ，给我的感觉还可以，而且针对的老用户福利也是不错的体验。

使用心得：做工质感：不错，带起来很舒服，颈挂很亲肤。
音质音效：音质可以，百元音质里算不错的。
舒适度：很舒适
续航能力：还在体验
其他特色：降噪在这个价格里算不错的。

使用心得：音质音效：和普通耳机基本没得比，音质和HIFI音质相差无几（在有酷狗音乐的蝰蛇音效等的加持下）；
降噪能力:降噪效果挺不错的，加上音乐的音量覆盖，基本听不到什么噪音，而且重要的声音也能够听得到，属于实实在在的降噪耳机；
包装:包装精致，里面包含了明书，和好几个备用的耳塞；
物流速度:京东物流就是快，我
缺点:①骑车或者跑步，耳边会有风声；②右边的耳塞不是特别好塞，容易从耳朵里面脱落，时间长了，耳朵就有点难受；
整体评价☆☆☆☆
续航能力：在充满电的情况下，声音调至大小:大约60%，续航时间大约8小时，具体续航时间和音量有关系；

使用心得：做工质感：手感上乘，这硅胶一模就知道不是一般的东西，内部记忆金属超柔软，随意卷曲瞬间恢复如初
音质音效：仅从降噪耳机的角度来说，百分百对得起这个价位，音质和七百左右的耳塞差不多，要说唯一的缺点，那就是解析上差一点意思。但平心而论，这个价位，可以虽买到音质略胜一筹的耳塞，但绝对买不到比它更好的降噪了。开启降噪以后，外部人声降低了，就很舒服。
舒适度：佩戴舒适，这种亲肤感极强的材质戴在脖子山完全没有奇怪的感觉。
续航能力：到货就在使用，到现在一天了才敢评价它的续航，不开降噪功能，16个小时是保守续航时间，续航能力很强哇！妈妈再也不用担心我耳机动不动就要充电了，买它买它！

使用心得：做工质感：质感一流，轻巧，比我的小米项圈耳机轻多了
音质音效：低音效果明显，感觉比super头戴音质好，毕竟是入耳式的
舒适度：戴上之后几乎没有感觉，不过冬天需要稍稍适应几秒钟哈哈，听说是爱马仕材质，惊喜！！哈哈?
续航能力：续航问题还需要继续体验，刚入手不太了解，不过信奈击音
其他特色：降噪效果还可以，冬天出门风声可以被过滤一部分，树叶的哗哗声听不到了，另外给快递点个赞，京东物流就是快，隔天到，牛皮????

使用心得：做工质感：做工高大上，硅胶用料考究，手感好，记忆钢丝百折不断。
音质音效：音效偏重于低音，听女子十二乐坊层次感分明，高音暂时没测试，不过音效很棒，煲耳机之后，效果会更好，开启主动降噪，外界的杂音少了。
舒适度：耳机整体轻巧，便于携带，硅胶舒适。耳塞方面，中号正好，大号好掉，小号有点疼，大家佩戴方面选择合适自己的，因人而异吧！
续航能力：拿到之后一直没充电，听了好几天了，16个小时的宣传应该没问题，特别是加入了快充，大部分其他耳机上没有这个功能的。
其他特色：老客户购买，优惠的力度大，性价比高。国货当自强，耳机数击音！

使用心得：做工质感：很棒。耳机附带磁吸效果
音质音效：开启降噪模式，配合无损音质。简直太舒服
舒适度：挂在脖子上很舒服
续航能力：使用一天无压力
其他特色：有快充接口

