https://item.jd.com/1706048.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21118/42/2477784187/90692/233f0bc/5b5987e6Nb537b5b8.jpg
铁三角 HDC1iS 耳机升级线 适用于IM01/02/03/04/50/70
259.00
3583
2462
2685
19
10
颜色	其他颜色
型号	AT-HDC1iS
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
最大承载功率	1,000 mW
***
使用心得：很好，音质完美，安卓和苹果都能用。

使用心得：音质音效：原装线坏后一直在考虑买什么线，后来考虑还是花贵点钱买个原装升级线，在双十一时候入手，在初次拿到升级线版本过后，对比之下也能够明显感受到声音的风格走向发生了变化，这部分改变对于标榜“听觉灵敏”的烧友们而言这差别基本是“一耳朵”的事情。具体一点说明，升级线提升更多是是在音乐调音上的改变，最为突出的一点是原本可有可无的低频部分，至少换过线后能给人带来更多的量感和氛围，相信听过老铁动铁系列耳机的朋友应该比较能体会到这点。同时，高频细节增加、人声稍微拉近，也都有着细微变化。听诊器效果也基本无。

使用心得：我用铁三角im50用了三年半啦，讲道理铁三角耳机真的是物超所值，因为线不小心断了，本来是打算买个新的，但是不舍得扔就在**问有没有im的线卖，我还以为im没线卖，居然在京东找到了，不过这个线的价格说实话是有点让我接受不了，看它的详细介绍也没感觉出来升级了多少，抱着试试的心态买了这个线.首先这个耳机线比原来的线是有差别的，一个是多了个控制件，然后耳机的左右耳线比原来的线要软些，我发现铁三角我买的都是在东莞产的。真品肯定是正品，搞笑的是在中国产的在中国卖说明书没有中文，不是日语就是英文，不知道是觉得有中文降低身份还是什么，我看产品也是只在国内销售的。总结下，做为升级线价格偏高，可能是材料不一样，如果材料升级了还是介绍下不然我觉得基本上就是原装线加个可有可无的控制器，今天试用了下音质上提高了一些，人声的解析，乐器的解析比以前用的时候有提高。用了铁三角耳机我是真的爱上了这个耳机。和几十块的耳机是没得比的，铁三角nb?

使用心得：在换上听之前我觉得.这两根线真的就一模一样.只是多了个按钮而已.?  然后毫不带期望的戴上试听. 不开脑放.说真的.声场我真觉得大了.低音真的比之前那根线好很多.（可能也说不上好很多,但是跟原装比真的就两个感觉的.）感觉细节又更多了. 原来他们说铁三角不换线就是渣也不是胡说的呀.  总之非常满意这根线啦!有按钮之后终于可以戴耳机打电话了.?

使用心得：宝贝还不错，电子产品一直都在京东买的，希望京东坚持下去，严控自营质量关，对于京东的物流我也超级喜欢

使用心得：音质没感觉到有啥变化，就是线材变软了，不像原装线那么硬。原装线就是太硬折断了。

使用心得：比原装耳机线听起来要好    不知道是不是心理作用   感觉就是好很多    线也比原来的软

使用心得：原装的线用了两年多，前几天放在兜里，和耳机接口处压歪了，接触不良。这个低频好像有加强了，听到了更多的细节，难道是心理作用？

使用心得：耳机更通透了，其他升级没体现出来吧，整体不错，只是为了多用几年，im70其实也没必要升级，主要是以前线断了，又不想用其他店铺很不好的线，希望这线接口处不会像原装一样断开！多用几天，煲一煲回来评论，对了，大家要践行社会主义核心价值观，富强，民主，文明和谐，自由平等，公**制，爱国，敬业，诚信友善

使用心得：做工质感：线材软 感觉比原装舒服 很好
音质音效：没的说 很棒
舒适度：很好 
续航能力：可以

