https://item.jd.com/45980584915.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87355/2/6273/222509/5df20c15E81d5db6f/9c9f77451f8c9ee6.jpg
理光（RICOH）THETA SC 360度全景相机/720度全景VR看房/VR相机/安居客全景 粉色sc【VR房源指定支架套餐】
1799.00
2077
1670
714
5
8
连拍速度	无
场景模式	风景；运动
品牌	理光 Ricoh
语言	中文
用途	VR全景,全景看房 
机身重量（g）	120
型号	theta sc
商品毛重（kg）	0.12
机身材质	其他
尺寸(mm)	177x100x70 (单位：毫米 含包装)
类型	其他
商品产地	中国
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	8G
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	无
WiFi连接	支持
***
使用心得：货收到了，挺不错的，当时就试了两套房子的全景拍摄，效果很不错，在安居客上的点击率翻了几倍。真正的开单利器

使用心得：反应速度：拍照合成速度很快，上传也快
外形外观：选个蓝色耐看

使用心得：第一次试用，效果还可以！客服服务也挺好的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西很好，安居客用的，送的架子很实用

使用心得：宝贝收到还是挺满意的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。对比筛选了几家，还是觉得这家比较合适。之后还会一直在这里购买的，5分推荐！

使用心得：轻便程度：轻便
反应速度：快
外形外观：漂亮

使用心得：产品正宗，颜色漂亮，送的东西很多，也基本能用上。很不错的产品，价格相对其它的也便宜，好东西，值得介绍。原配保护套柔软，送的保护套比较大，又比较硬，正好将原配的保护套和产品一起放入，保护很周全。三角架送的配件比较多，安装时，研究了一下其使用方法，还不错，基本都能用上。

使用心得：相机很好用，尤其是可以拍摄360度的照片还有视频特别有意思。另外相机的外形和手感都很不错也很时尚，续航比想象中足。物理方面也很用心，包装的很好，而且头天下单第二天就收到额。

