https://item.jd.com/60005373692.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104005/26/5528/159568/5dee53eeEf1ef6993/c61aa9c22fe1bb96.jpg
merryle真无线蓝牙耳机双耳入耳式运动适用于苹果华为oppo小米vivo手机 白色
79.00
9292
3462
5766
35
29
品牌	其他
颜色	白色
型号	12-TWS
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	头戴式
重量	50G
同时连接两部手机	是
尺寸	5.5*4.5
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	90分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3-4
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	80
***
使用心得：挺满足我的期待的，耳机外形挺好 看的。我收到以后充了一小会电，电 竟然是满的，一会就能用了，续航能 力强，而且连接也特别好连接，续航 没能力很强。耳机音质也特别棒，质 量很强硬，轻便小巧，迷你可爱，外 观精致清新。说明书简单易懂， 很满意的一次购物！收纳和充电都很方便，耳机颜值挺高 的，很迷你，音质也不错，没有噪音 和电流声，降噪效果很明显，戴上就 不会听到外面的声音了，可以尽情沉 浸在音乐的海洋，很棒。充电仓设计 精致，能当充电宝和手机支架。操作 也简单，自动配对功能不错哦，物超 所值耳机的音质还不错携带起来方便 ，这个质量强硬，是***的，跟 原装一样大小，看起来就很不错， 比我之前用过的好很多，音质清晰 ，立体声强，包装精致，外观又好 看，很喜欢，性价比挺高，不错客 服态度也很好哦，物流挺给力，也 挺划算的。以后需要还回购

使用心得：真的很不得了！喜欢啦！音质也很棒

使用心得：买了很多东西&ensp;都非常满意&ensp;很好的卖家&ensp;我会常来的&ensp;折扣卡可以升到顶级了吧不错&ensp;面料很薄&ensp;春夏交替季节穿合适&ensp;。款式也很好，卖家描述的图片和实物基本上没有什么差异。物流公司的态度比较想象中要快太多，早上下单 没想到第二天下午就收到快递小哥哥的电话了、以后还需继续关注！店长人还不错！好评&ensp;好评！

使用心得：做工质感：可以物超所值

使用心得：做工质感：做工很好，亲肤感很好。
音效音质：音质也特别好，没有杂音。
续航能力：续航很好听，听一天没有什么问题。
灵敏度：灵敏度很高，虽然有延迟，但是很低。
舒适度：很高。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：挺好的，有弹窗，无延迟。

使用心得：非常好的耳机，音质也不错。关键是还便宜，物超所值。很喜欢。待机时间也挺长的。真的不错。耳机很轻巧，操作方便。戴上去不掉落，白色的很美观。真的很不错哦！续航能力不错哦，灵敏度很好哦！很舒适哦。音质棒棒哒！满分！！点个赞！！！！666！！！

使用心得：音质还是挺不错的..蓝牙识别也很灵敏..外观为苹果airpods2代的完美**..体型小巧..贴合耳蜗..舒适度很高..声音清晰无噪音..充电便捷..超长时间聆听..

使用心得：买来几天今天第一次用,首先是包装太随意,只有一层薄膜,然后是感觉耳机电量太少,充电时间又长,最过分的是我98刚买就降价到89了

