https://item.jd.com/49084183674.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67692/35/875/465674/5cf239bfE91397f45/20ebe1ccb7123cad.jpg
浦记 电竞耳麦入耳式FPS吃鸡听声辩位ViVOiQOO和平精英Neo能语音Rog打游戏耳机可听脚步声 红色【游戏专用 电脑/手机通用】
59.90
338
234
101
1
2
颜色	红色
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：音质音效：挺好
舒适度：时间长了耳朵疼
做工质感：插头处有磨痕，

使用心得：做工质感：做工很好
音质音效：特别棒。特别是玩吃鸡游戏。脚步声很准确
舒适度：带着耳朵适度很好，没有酸痛的感觉

使用心得：属实的不错质量好的很，声音很好，配件还很多，耳机盒包装很大气有没有，主要是弯头的插头玩游戏很舒服，物流还很快，以后还会常来

使用心得：挺不错的，红色很好看。吉利。

使用心得：真的好，游戏耳机，性价比高，听歌也和这个价位一般都音乐耳机差不多，主要是听声辩位特别有帮助，电脑也能用，带上耳机赠送的套，跑步也不掉，总体非常满意！

使用心得：不错不错不错，我特意用了一下再来评论，很好，还有保修卡，商家很用心，值得入手啊?????

使用心得：打开盒子被惊艳到了，手感一级棒，细节做的非常喜欢，耳机的隔音性也炒鸡好，当然玩游戏效果也非常棒，音质来讲，个人也不是专业人士，音质听起来很舒服就够了，相信也不会差的，正在煲耳机，看看煲一段时间音质会不会有提升，总体挺满意的

使用心得：完全不输200+的游戏耳机，首先是听歌，声音圆滑听人声很好，高音不刺耳低音也不错，其次是玩游戏，听声很准，麦克风也很清晰。特棒，耳机用料好质量轻，性价比高，不过听劲爆歌曲还需要再提升低音和层次感会更好，总体来说是很不错的

使用心得：不错。带着很清晰。脚步声清晰。马上可以判断出敌人所在位置。线足够长，手机和电脑都能用，推荐用来打游戏。刺激战场。穿越火线。CSGO

使用心得：耳机音质比较好，客服更好，祝店家生意兴隆

