https://item.jd.com/7429909.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63363/34/4776/269194/5d2fbc5dEd490cfa7/ec6ac07dd64826dc.jpg
澳浪(aola) 无线蓝牙耳机迷你隐形运动商务入耳式车载4.1小耳机 苹果华为小米手机通用通话耳机BES21S 爵士黑
29.90
4376
3021
1599
39
58
品牌	澳浪(aola)
颜色	黑色
型号	aola-BES21S
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	φ7mm
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：做工质感：外观设计的不错，很好看，手感也很好
音质音效：音质不错，音量也大
舒适度：戴起来还行，挺满意的
续航能力：可以连续3.4个小时吧，也还蛮喜欢
其他特色：发货的速度非常的快，服务的态度也非常的好，产品的价格非常的实惠，产品的质量也非常的好，再来就是配送的速度也很快，然后产品的售后保障做的也不错，所以性价比非常的高，很满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到货后开机连接，中文提示音，充电10分钟满电，断续听歌和连接，约5小时，其中听歌3小时左右，常规续航应该在4小时左右，手机放客厅里，有时进入厨房，有时进入洗手间，隔一墙时有接收不到信号，超过2-3分钟需要重新连接，音质中等，不算好也不算太差，平时用来看视频、电影，不会影响他人，专心听音乐还得两耳的舒服些，只配一个胶塞，没有大小之分，长时间佩戴还是有点不太舒服，建议双耳轮换会好些，产品没有任何商标和标识，除开包装外，更像一个山寨的产品，估计是价位问题，还有随机配送了一个布袋，有点大，估计只能闲置了，如果换成盒子，带翻盖的那种，平时不用放口袋里也不怕压或是误按会更适合些，通话发~语音问题不大，语音质量还行

使用心得：做工质感：包装挺好的，外观也好看很满意这个耳机
音质音效：音质挺清晰的，很满意，很喜欢
舒适度：戴起来还可以，挺舒服的也很满意
续航能力：耗电少，充电快，可以连续3.4个小时吧，也很满意
其他特色：首先呢，这个产品的质量和产品的售后保障都做的非常的让人满意，其次呢，这个产品的价格有活动的时候也非常的实惠，所以呢，这个产品的性价比非常的高，非常的满意

使用心得：相对其他款式比较方便，比较舒适点。售后服务也比较到位，我买了半个月出故障，马上就换新了，物流还是比较快的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不错的，挂在耳朵上不掉的！！听歌时间长！！！

使用心得：还好，可以分开使用，运动的时候两个合在一起用，平时只用那个小的

使用心得：自营的发货很准时很快，厂家花了心思啊，这么大点的耳机，比一块钱硬币还小，用了这么豪华的包装，当时就放心了，音效可以，跳了几次都没从耳朵掉下来，不说了上图

使用心得：很好，好用。

