https://item.jd.com/100004364088.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74230/2/2256/259322/5d091dd1Ec77a19b8/b51079da9fdc4a50.jpg
小米 (MI)Ruby 15.6英寸金属轻薄笔记本电脑(第八代英特尔酷睿i5-8250U 8G 512G SSD 2G GDDR5独显 FHD 全键盘 Office Win10) 深空灰 电脑 小米
4299.00
145451
106717
77054
859
1273
系列	小米-Ruby
型号	小米笔记本15.6
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	预装Windows 10家庭版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；其它
其他端口	三合一SD读卡器，支持SD/SDHC/SDXC
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
显示芯片	NVIDIA GeForce MX110
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8250U
三级缓存	6M
CPU速度	1.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	广视角硬屏 高精细防眩光
续航时间	5-8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
屏幕类型	IPS
特征	广视角硬屏，FHD全高清屏
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	382mm*253.5mm*19.9mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：挺好
屏幕效果：感觉有点不太清晰
散热性能：没有怎么玩，应该挺好
外形外观：特别好
轻薄程度：薄
其他特色：封面简约大方，刚开始拿回来不会用，自己下载了wps，后来才知道机器本身带着office，但是我不知道下载的和机器本身带着的office有什么区别。
笔记本大部分办公用，打游戏肯定有啊，可能打游戏也会多哈哈，但是不会专门打游戏咯。，最多就是英雄联盟，再下来可能就是扫雷了，玩儿英雄联盟不卡，挺顺畅的。办公肯定也就不会卡了，虽然对笔记本了解不多，但是用着不卡就感觉挺好的。
买上笔记本回来才知道，我家的电视和电脑都是小米，都是这家买的。
不过我想提出地点意见，买笔记本什么后不送啊，送个鼠标垫也行阿，什么也没有。

使用心得：包装保护：对于包装小米这种简洁的方式非常喜欢。整体保护非常好。
外形外观：外形上对于我这种经常要出差的人来说非常好，我不喜欢太花哨的设计，正面没有log，就是在里面有一个小米标志。如果要好看有灯光效果。属于闷骚型喜欢。
画面品质：画面上对于游戏本的刷新率我很满意，144hz玩任何游戏都没有问题。色彩也很好。
跑分评测：跑分上43万分左右，对于各类大型游戏都没有问题。综合素质比较好。
运行速度：在开机上差不多5秒左右，运行的速度非常快，对于硬盘也是非常可靠的，ssd硬盘的速度上差不多符合nvme的标准速度。整体上很满意。
游戏效果：最主要的游戏上，对于各种大型的游戏都没有问题，速度上不会出现卡顿，运行很流畅，但是也有缺点，就是风扇声音比较大，由于使用了金属的风扇，转速高的时候，会发出有一些尖锐的声音，必须提供辅助散热，总体上还是比较满意，全速运行的时候温度不会太高。

使用心得：买小米的就2个字，省心，现在家里手机，净水器都是小米的，以后更新电视，也要换小米的，这个本是买了办公用，好多年没用笔记本了，拿到这个本，感觉现在技术进步了很多，整体质感很好，手感很棒，试用了下，速度也很快直接看视频和评价吧~宫纵皓» 艘  *令页卷在买，半价呦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有， ~ *~功宗皓半价哟，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

使用心得：京东物流是真的快，亲身体会，隔天就到货了，我是用了一个月左右才来评价，很少用京东差点忘记了，不过小米的这款笔记本性价比是真的非常高，尤其是非常点赞的一点可以语音音频输入，打字累了可以直接电脑语音转换成文字发送过去，可以说相当优秀了，内存也足够大，办公使用完全没有问题，看电视节目也不卡，黑色耐脏，一直纠结贴膜咨询了客服店里没有，准备把膜贴了防止刮花，相比之前用的那款，这款真的是非常适合我，运行快散热快各方面都不错，希望后续的使用也不要让我失望吧！

使用心得：先说外观，一点也没有游戏本的那种设计的夸张，外观端正，给人一种内敛，隐而不发的感觉！简约，大气！
再说配置，玩游戏感觉很爽，玩诛仙把画面设置调到最佳依然没有卡顿的意思！
运行速度很快，开机时间是9 秒！尤其是显卡，是真的特别给力！
再说性价比。这个价位这个配置，是别的任何一个品牌都给不了的！这个价格绝对是物超所值！
在说下缺点：风扇声音有点大，不过散热效果挺不错的！戴上耳机风扇就不会感觉声音那么大了！
还有就是有点重！和至少买的小米办公本，相差好几斤，会有种一只手拿不住的感觉！
再有就是电池，没有想像的那么久！玩游戏也就一小时，看电影也就三个小时吧！不过这事可以不计，毕竟打游戏都充电！
不过总体感觉还是挺好的！小米能在这个价位推出这个配置，绝对的是良心！还是那句话，无条件支持小米！

使用心得：头天下单，第二天收到，这速度无可挑剔。开机运行速度非常快，等装上软件使用一段时间后再看看速度如何，色彩鲜艳，运行噪音很小，散热性能良好，外形端正大方，比想象中的还要轻薄，独立显卡MX150，办公中一般的制图足够使用了。非常满意这次购物。

使用心得：运行速度：固态硬盘就是快，一点都不卡
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好，现在这天气开几个小时一点都不热，不知道夏天怎么样
外形外观：还行
轻薄程度：比我前几年买的那个本子薄多了，而且轻了许多
其他特色：开网页看视频听不到风扇的声音，很静音，不知道玩大型游戏有没有风扇噪音，第一次买小米电脑，感觉很棒，没有让我失望，而且客服态度也很好，有问必答。

使用心得：512G固态硬盘很棒，8G大内存，机器屏幕很大，分辨率是高清，色彩很好，办公使用足够了!在15.6寸的电脑中算是轻薄的!也不重，一只手可以拖住，键盘反馈力度很好!充电很快，一小时多一点就充满了!续航能连续使用6-7个小时!性价比非常高!机器也不会有很高的热量，适合办公，和娱乐看电影！

使用心得：唔。小米的品牌还是值得信任的，使用起来没有一点问题。速度比我之前买的破台式还好。因为买这个本更多是为了学习和看视频，所以这个配置就够了。而且还是大屏，很满意很喜欢。如果有游戏发烧友，购买请注意，这不是一个适合游戏的本子。唔，小米的颜值嘛，就。。。。

使用心得：好几年没用过笔记本了，第一眼看见好干净，配件，外表，系统。机子开机快，配置高，做工完美，屏显清晰，设置简单，系统干净。好喜欢，就是需要自己买个鼠标。小米性价比还是高

