https://item.jd.com/100003423995.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11227/241/2889340256/28494/bd55d94/5cda261aN4be46526.jpg
Libratone（小鸟耳机）TRACK Air+ 降噪真无线蓝牙耳机双耳入耳式防水运动耳机耳麦苹果安卓通用 黑色
1698.00
15418
9485
8208
144
87
品牌	Libratone（小鸟音响）
颜色	黑色
型号	LTI800
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102dB@1mW,1kHz
***
使用心得：做工质感：质感上乘
音质音效：三频均衡吧，鼓点很带感，但不是那种发闷的，有点类似拳拳到肉的感觉，当然没法个头戴的重低音比，但作为真无线蓝牙真的很不错了，高音也不错，反正找不出明显缺点，配合Q音的宽敞音效，声场一下拉大，不开降噪都听不见外面声音
舒适度：很舒适，耳套不涨耳道
续航能力：续航没测，感觉还行，反正有电池仓呢
其他特色：降噪虽不能跟Sony和bose比，但在无线里应该算不错的(没用过降噪豆)，只是猜个大概，降噪等级分30级这个好评，就是降噪开到最大会影响声音效果
总结:为了这耳机我干了1个月的**，现在终于入手了，我很满意，周边没有一个人撞款，颜值在我心里可以顶掉爱破次，充电藏跟鹅卵石一样，握在手里刚刚好，很顺滑小巧，还支持无线充电。
 
本地仓发货，晚上下单，第二天中午就拿到了

小鸟air+，1千多块1对，嘿嘿

使用心得：耳机刚刚收到了，发货很迅速，送货更及时，佩戴非常舒适，和耳廓非常贴合，不愧是2019年红点设计大奖的产品，做工没的说，这款产品搭配赠送的配件还包括三对不同大小的硅胶耳塞，一根Teyp-c充电线，以及TRACK Air使用说明书。小鸟一直都有自己的智能连接产品，用APP来操控耳机。小鸟用户可以在各大手机应用商店当中搜索“Libratone”就能够下载，非常方便。在下载完成之后就能够正式进入到APP当中连接TRACK Air+，只需要按照指示连接即可，非常方便，在进行连接完成之后就能够对这款耳机进行多种操作了。很满意的一款真无线耳机！

使用心得：一直心仪小鸟的造型，22号终于等到白色，一激动立马下单，23号早上到手。玩了一会会，说下自己的感受:
1.外包整体包装上档次，对得起价格
2.耳机电池盒果然极简，极简到木有手感，松垮垮的，都不想盘它，对不起价格；
3.买小鸟就奔着佩戴舒适轻便去的，一戴上去，果然和ipods一样，轻如无物，好评；
4.降噪绝对够用了，有智能和手动调节，轻松对抗办公室外的促销喧哗声；
5.音质也够用了，对比iPods和J bl的t280tws,个人觉得小鸟最好，低音强劲，满足个人需求；
6.其他待后续追评。

使用心得：包装很有档次感，买的黑色的比较低调，拆开立刻连上手机试了下，降噪默认是开的30，带上完全听不到外面的声音，音量中等。。音质的话我是木耳，感觉完全够用了。。真无线耳机很方便，外观也好看。先用段时间试试，好坏再跟大家分享。。另外京东物流赞一个。。速度快，态度好。。

使用心得：耳机第1次用这么贵的!到货很快，看了好久才买。佩戴舒服，试着左右摇头都不会掉，取出盒子秒连，音色很完美可调！又防水，又降噪，颜值爆棚！续航能力也很强，还有APP可操控、升级等功能。小鸟这款耳机最近一直比较火，绝对不会让大家失望。

使用心得：最近想入手一款无线蓝牙耳机，看了这么多耳机还是小鸟的造型好看，刚好碰上下定50减300就决定买了。下班刚收玩了一会会，说下自己的感受:1.外包整体包装上档次，对得起价格2.耳机电池盒果然极简，极简到木有手感，松垮垮的，都不想盘它，对不起价格；3.买小鸟就奔着佩戴舒适轻便去的，一戴上去，果然和ipods一样，轻如无物，好评；4.降噪绝对够用了，有智能和手动调节，轻松对抗办公室外的促销喧哗声；5.音质也够用了，个人觉得还可以，高音清亮，低音强劲，基本能满足个人需求；其他的感想等用过一段时间再评！

使用心得：小巧可爱，外观时尚，黑色炫酷十足，小鸟耳机品牌一直比较值得信赖，小鸟音响听说好久一直没尝试，这次正好赶上耳机有活动，赶紧入手拔草。我的耳朵只能戴入耳式的耳机，这点也十分满意，苹果耳机真的满大街都是，撞耳机谁丑谁尴尬，音质方面感受了一下，各方面都很均衡，十分满意。

使用心得：使用 AIR+ 一周后的感觉（写篇作文）:
1.颜值无敌，外型有特色。个人感觉目前吊打市面所有的品牌，碾压airpods，颜值即正义。
2.续航超长，每天使用3小时左右，一周没充电，还显示电量剩余30%。不得不说小鸟这款真无线的续航绝对牛，目前没发现比这款续航更长的真无线降噪耳机了
3.佩戴舒适。半入耳式硅胶软套，佩戴后非常牢固而且舒适，耳套还能更换大小，加上符合人体工学的三角形设计。健身和晨跑一直佩戴，从没松动掉落。已经给健身房三个朋友种草了。
4.隔音、降噪效果好。耳机密封性好，没开降噪，单纯隔音已经非常棒了。降噪也能达到主流效果，真无线真降噪实至名归。
5.蓝牙连接非常稳定。拿来看视频，没发现有延迟，演员口型和字幕完全一致。用来玩王者和吃鸡也妥妥的。看来蓝牙5.0确实比以前的4.2、4.0强很多。
6.音质方面延续小鸟一贯的品质，高中低音三频均衡，非常适合听音乐，就算长时间听耳朵也不会累。比某些一味强调低音效果的品牌强多了。
综合来说，目前没有发现这款耳机的硬性缺点。非得找点缺点的话，可能就是外壳的质感有待提升吧。
个人强烈推荐这款小鸟的真无线降噪耳机

使用心得：做工质感：小巧可爱颜值满分，盒子摸起来也很顺滑，就是白色会比较容易脏，要注意一点
音质音效：降噪不错，在家开着窗，戴上耳机就可以直接屏蔽外面马路上的噪音，音质个人觉得比我之前用akj的有线耳机好一点，蓝牙耳机里面应该也算可以的了
舒适度：拿到之后戴了一个多小时，没有不舒服，耳机还是不要长时间戴比较好哈哈
续航能力：一般只有上班路上会听，所以充一次电一个星期应该足够了?
其他特色：刚连上手机看视频可能会稍微有一点点延迟，后面再听就基本上没什么了，看视频直播都没问题。

使用心得：佩戴很舒适，左右摇头都不会掉、不过听诊器情况是不可不可避免的，适应就行了，速度很头一天买的第二天就到了。而且比起满大街的air2，这个小鸟好看很多。

