https://product.suning.com/0000000000/655562613.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/z4r9Ok_V-4CHN5IRxOpW-g.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）MOMENTUM In-Ear Wireless 馒头入耳式蓝牙耳机 黑色
1299.00
334
635
6
1
0
5
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	MOMENTUMIn-EarWireles
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国大陆
***
8.18的活动，有优惠，又是好牌子，值得拥有。

最主要活动价格便宜好多。音质可以.电话接听还行。至于说的电流音目前没听到。其它问题后续再说。东西还是不错的。个人喜欢吧。心怡了好久，今天终于入手。大爱。配套四个耳塞。唯独对快递有点不满。你送货好歹也通知下我当面验货。直接放在前台。我要是说我没收到呢？希望以后注意哈。

挺好的东西，戴着很舒服。感觉扫频均衡确实更好。以前的重低音cx215和300二代，感觉还是低音太厚重了。这款听人声还是很棒。双十一物有所值！

非常好的购物体验，耳机的音响效果相当棒，戴在脖子上完全不影响做其他事情。耳机做工细致，既有好的使用效果，又可以提现一定的品味。物有所值。

颜值很高，做工很好，很喜欢

一直都觉得蓝牙耳机的音效不要期待太高，但是！收到以后，试听的感觉，非！常！棒！其他的还有待观察，总体来说赞一个！

的确不错，音质很好佩戴也很方便，双十一买的，物有所值。

一直用这个品牌的耳机，音质很好，点赞

还行，物流准时。

买家没有填写评价内容

