https://product.suning.com/0000000000/10131941362.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/De4HeLzOWFO-XUTmIPX1FQ.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）MOMENTUM Free In-Ear Wireless 蓝牙入耳式耳机 黑色无线耳机
1299.00
170
210
1
1
1
3
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
型号	MOMENTUMFreeIn-EarWireless
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国大陆
产品特色	无线蓝牙
***
苏宁易购一如既往的购物安心物流也给力上午买下到

不错是正品音质纯净

孩子喜欢，音质不错。

没有想的那么好！音质一般！不值这个价钱！

耳机很棒，不愧是森海的产品，颜值高音质也可以，满足一般听歌需求！

森海不负众望

今天刚到货，听了会感觉还不错，蓝牙配对很方便，苹果，安卓都可以，东西不错过半个月再来追评

非常不错

声音不错，继续烧吧

宝贝很好！质量不错，是正品，音质效果都很好！满意好评

