https://item.jd.com/33568158984.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/110023/39/786/149111/5df83c87E0092e6df/89e98bec901d8d48.jpg
富士（FUJIFILM） X-A5/XA5 微型无反相机/4K拍摄 无反照像机 棕色(XC15-45mm)镜头套机
2949.00
993
656
758
0
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约6.0 帧每秒
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2018年
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约311克 不包含电池等附件
画幅	APS-C画幅
型号	富士xa5
对焦系统		 自动对焦
商品毛重（kg）	约500g
尺寸（mm）	116.9（宽）×67.7（高）×40.4（深）
类型	微单相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S 电池
***
使用心得：这个价位这个品质的相机肯定是富士了，感觉买了一个高端机，从做工到相机的功能都特别好，实力推荐。

使用心得：相机早就收到了，一直没有时间出去拍照，在家随便拍了拍，感谢还是不错的，等出去玩的时候在多拍一些风景照片感受一下。

使用心得：客服很有耐心 物流很快 相机外观复古味道十足 成像、色彩也很棒 自拍也漂亮 说明书很厚一本 完全看不懂 现在就瞎捣着拍吧

使用心得：很不错，第一次买相机，看了很多，考虑很久，还是挑了富士

使用心得：相机外观很美，色彩很棒，完全小白轻松驾驭，值得购买

使用心得：收到了，感觉外观好看，很精致啊！期待外出拍拍

使用心得：买来送人的，使用了几天才来评价，希望能给大家一些参考：

1、机身和镜头用料扎实，做工精致，比图片上看到的更强烈（尤其是装上了店家送的原装底托，握持感非常棒！而且不妨碍用数据线充电）。

2、这几天天气不佳，随便在室内拍拍。色彩真细腻，真美！相机就是用来拍照的嘛，用富士特有的胶片模拟功能可以轻松拍出不需要后期调整的片子。

3、富士这款性价比挺高，再搭配店家的赠品，感觉很划算！

4、给店家的客服十颗星好评，对人对产品都特别认真，特别负责，我很满意，在此表示感谢！祝店家新的一年生意兴隆！

使用心得：复古相机，机身颜色贼好看，非常适合女生出去旅游拍照用，直出效果非常好，几乎不需要调色，像素特别清晰。旗舰店的东西值得信赖还送了这么多东西。查了一下是正品。还能@延保等我学会这个在来你家买个18-55的镜头玩儿玩儿。据说那个镜头是真的好。相机就是细节比手机拍的照片清晰多了。放大还不失枕。可能是我拍照片的技术好吧

使用心得：我是摄影小白，之前完全没有接触过微单相机，各种参数看的我头大，后来问了别人说刚开始可用自动模式拍，我就试了一下，果然操作简单多了，只要对好焦按下快门就能拍了，富士拍的照片的颜色真的很好看

使用心得：包装严实，手感不错，电动镜头还在习惯中，旋钮波轮生涩没有宾得的流畅手感好

