https://item.jd.com/58651280969.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88298/26/4373/123910/5de745c5E69712cd0/ac9ce25c2d3d5017.jpg
【现货3期免息】荣耀v30 双模5G手机 幻夜星河 全网通 6GB+128GB 碎屏险套装
3299.00
494
251
239
0
4
产品名称	荣耀V30
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162.7mm
机身重量（g）	约213克
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.8mm 
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.9mm
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	FHD+ 2400×1080像素
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；5V/4A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值） 4100mAh（额定值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：美观，颜色正，屏幕较大，颜色层次分明，四角为圆，两侧为水平线
屏幕音效：表面平整光滑，有手机膜，手机屏未破碎，图像清晰可见，音效好，可大可小，无杂音，有立体感，插上耳机后，效果更好
拍照效果：好，图像清晰，可大可小，可自拍，还可拍录像
运行速度：快，待机时间短
待机时间：短
其他特色：手机充电速度快，电量较足，下载软件速度快，快递快捷

使用心得：这款手机手感不错，反应也很灵敏，指纹效果也不错，另外呢，通话声音可以信号整体还行。然后耳机方面音效不错，看视频啊，听歌都可以。拍照来说呢，整体也有所提升，画面的也能接受，总体与期望值相差不大。购买呢，主要是因为喜欢这个品牌。而且以前使用的过程中体验也不错，身边人反响也还好。

使用心得：外形外观：和图片一样，漂亮！屏幕音效：声音很大，音质很好。拍照效果：很有特色，效果好。运行速度：很流畅，非常爽。待机时间：真#，可以连续玩十个小时左右。其他特色：华为生态做的很好，非常容易上手，体验很好。

使用心得：手机挺好的，外观挺好看的，刚用上，感觉网速也不错，华为用起来～

使用心得：拍照效果：马上新年到了，如果不入手一台5g手机都跟不上时代步伐了，公司人员多配这些手机，员工都觉得有面子，谈生意都感觉底气足，至少会是聊天中的话题，被大家拿出来聊，价格也实惠，性价比高吧，反正个人感觉很不错！！！！！！！！

使用心得：? 已经收到，运行很流畅，手感不错荣耀不错的选择

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：其他特色：棒棒哒

使用心得：外形外观：外观很好看，很喜欢黑色很庄重的感觉。拿在手上大小正合适。
屏幕音效：色彩逼真，屏幕滑动比较流畅。
拍照效果：白天的拍照效果就不提了，晚上的拍照效果比较惊喜。
运行速度：很流畅完全不卡，用一段时间再看看。

使用心得：外形外观：美观手感好
屏幕音效：屏幕清晰，音效棒
拍照效果：这个华为没得说，杠杠的
运行速度：速度快。玩王者荣耀杠杠的
待机时间：待机时间长

