https://product.suning.com/0000000000/10437707469.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/2BE4MtDznh3nvqDi0vr9fg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）ILCE A7M3（单机身不含镜头）数码微单相机 约2420万像素
13999.00
22
30
0
0
0
1
品牌：索尼(SONY)
类别：机身
型号：A7M3
上市时间：2018
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.8x23.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：4：3
镜头类型：无
镜头卡口：索尼E卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：支持
***
#整体感觉不错，高感很好，相机很喜欢#

#整体感觉不错#

满意，是心中所想

发货快，索尼***好，只是包装有点简陋。

千万千万不要买这款相机，第一次使用（雷克沙sd卡）半天正常，第二次使用过程中跳出来卡不能被读取，导致那个半天所有拍摄信息全部丢失。第三次使用（索尼原装卡）拍两个小时死机6次，相机必须要关掉电源拔掉电池重新安装才能使用。拿到索尼售后去检测，他们人工打开相机是好的（死机在拍摄过程中才会有的）就说相机没问题，打400电话不受理。然后我说既然你们人工这样看看不出来，我拍摄过程中出现故障我***照片拍摄下来，你们到时候再来判断，结果售后说这样不行的，不必须要他们看到，试问这个问题是不定时出现，拍摄过程中出现的，你们随便打开相机一看，怎么知道。总结索尼的相机真得不要买，就当破财消灾了

很好，无敌的效果

#拍摄效果好#

此用户没有填写评价内容

#相机很喜欢#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

