https://item.jd.com/7070895.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17815/269/1088956478/94300/44c83cf/5abb057aN0e737d2d.jpg
佳能（Canon）EOS M50 微单相机  数码相机 微单套机 白色（18-150 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
6399.00
1245
968
798
2
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子，无线遥控器BR-E1（蓝牙连接）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	55mm
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约354克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	日本；其他
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	1.150kg
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：白色相机真的很好看，他不是塑料的那种，是类似白色铁皮的质感，但是应该是塑料很轻。外观看起来一点都看不出是塑料的。就是18-150的镜头真的太重了，举了一会手脖子酸半天，建议女生只是为了拍人，随身携带方便的话，毕竟微单的作用不就是这嘛，还是买裸机，然后配个小痰盂轻便又划算。出去玩的话都是拍人多，视频还是手机直出的多，自拍我觉得都不咋地所以屏幕往哪翻真的不重要！有没有取景器特别是对于近视的人来说，不如直接看屏幕。总结，索尼a6300.m6都会比m50更轻便。什么屏幕翻转，4k视屏，取景器，对于经常拍照的人来说都可以忽略。个人觉得前两款更经济实惠。m50综合了两款，但综合的部分意义不大。

使用心得：收到就打开，相机很漂亮，挺别致，便携性能强，其他还在等待中体验

使用心得：实用轻巧，幸亏小白我没买个单反。这款操作傻瓜式。比手机强大多啦

使用心得：买了几天了，体验了一下，想起了评单反京豆顺便评一下。开箱三码合一，也在官网注册，是正品。佳能m50相对于单反轻便很多，触屏对焦很方便，手机下载个佳能的camera connect便可通过wifi传输图片，传输速度很快的，不过有点耗电。不过电池就几十块一个，大概三四块电池一天的拍摄是没问题的，通过翻转屏可多角度拍摄，自己随意拍了几张，还没后期过，觉得很符合它旅行微单这个定位。

使用心得：第一次用相机，目前正在学习摄影中。感觉比手机端的相机应用设置复杂多了。相机直出照片就不放了，等学好了再来。?另外还送了一个EF转EF-M的转接环，就是看中这个才放弃**来京东购买的?

使用心得：很不错的一款微单，颜值在线，特意等了18—150的这款镜头，对于初学者来说，拍什么都合适，无论景色还是人物，都拍得很不错！晒几张照片，给大家做个参考！

使用心得：超正，小小的，简直是女士专利。

使用心得：非常棒，外型酷美，操作简便，非常适合小白的我。
直接放在自动档位里，霹雳拍啦拍了几张，用WF传到手机里，虚化功能很强大，色彩鲜艳。

使用心得：下午刚拿到，开箱，试了下，颜值没问题，有点小，手大的考虑一下。当然啦，买给女朋友，绝对好。而且现在M卡口的镜头也不少。入门绝对足够用了

使用心得：还可以吧。新手很多功能还不会要好好的探索。天气好了再出去拍拍吧。

