https://product.suning.com/0000000000/11382824491.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iLBjn1VruSiGiNL-6dnnwg.jpg_800w_800h_4e
魅族(MEIZU) 16T 8GB+128GB 鲸跃蓝 移动联通电信4G全网通手机
2299.00
38
87
1
2
1
1
品牌	魅族(MEIZU)
***
电池续航：绝对够用了，4500大电池
拍照效果：只能说扫个码是够用了
显示效果：屏幕是真的好，看上去还挺舒服的

绝对够用了，4500大电池

只能说扫个码是够用了

屏幕是真的好，看上去还挺舒服的

哇哇太喜欢了，物流超快，才一天，手机也很流畅，大爱魅族！

电池续航：续航强劲持久
拍照效果：像素好，画质清晰细腻
显示效果：显示效果很柔美
运行速度：运行流畅不卡顿
续航能力强

续航强劲持久

像素好，画质清晰细腻

显示效果很柔美

运行流畅不卡顿

电池续航：再也不用成天带充电宝了
拍照效果：拍照效果刚刚的
显示效果：柔和细腻，清晰通透
手感一流，震动马达感性十足，反应超级快，很不错的一款手机

再也不用成天带充电宝了

拍照效果刚刚的

柔和细腻，清晰通透

一次点亮，第一次用魅族，手机不错，性价比高。

还可以，反应迅速

电池续航：续航能用一整天
拍照效果：比以前的手机清晰
显示效果：屏幕伤眼
运行速度：丝般顺滑

续航能用一整天

比以前的手机清晰

屏幕伤眼

丝般顺滑

非常好非常好用着呢速度速度很好很好

电池续航：用了三天左右了，电池续航很强，会来拿到手第一时间更新了Flyme8，然后我以为续航会血崩，结果出乎意料，晚上一晚上待机就是六个电左右
拍照效果：拍照还行吧，不过肯定没有隔壁855的拍照质量好，反正我就拍个PPT加扫个码肯定是够了，拍照还行，毕竟这个价位这配置还要啥自行车啊
显示效果：屏幕挺满意的，贼大，贼亮，我的眼镜看不出来有什么差的，感觉挺好的
手机在手里拿着，不方便拍照，凑了三张图，领个钻，不过手机拿手里挺好的，至于说的塑料后盖，我没有摸过，刚回来后面一直有那个贴的塑料纸，然后赶紧买了个壳膜，塑料纸撕了直接套壳，所以还没有摸，反正也不打算***奔。

用了三天左右了，电池续航很强，会来拿到手第一时间更新了Flyme8，然后我以为续航会血崩，结果出乎意料，晚上一晚上待机就是六个电左右

拍照还行吧，不过肯定没有隔壁855的拍照质量好，反正我就拍个PPT加扫个码肯定是够了，拍照还行，毕竟这个价位这配置还要啥自行车啊

屏幕挺满意的，贼大，贼亮，我的眼镜看不出来有什么差的，感觉挺好的

电池续航：续航时间确实很长。
拍照效果：虽说不是今年的旗舰镜头，拍照效果依然很出色。
显示效果：屏幕显示细腻，色彩饱满，看着很舒服。
完整的全面屏看着就是舒服，手机确实挺轻的，系统用着很流畅，双扬声器音质不错，3.5mm耳机孔用着也方便，而且第一时间就升到体验版的flyme8，升级前跑个分将近43万，升级后快到44万了，除了缺少nfc略有遗憾，整体性价比很高。

续航时间确实很长。

虽说不是今年的旗舰镜头，拍照效果依然很出色。

屏幕显示细腻，色彩饱满，看着很舒服。

