https://product.suning.com/0000000000/11382815553.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/mV37xhdJ9eHH6ZYUHRMajA.jpg_800w_800h_4e
魅族(MEIZU) 16T 6GB+128GB 鲸跃蓝 移动联通电信4G全网通手机
1999.00
23
59
0
0
0
2
品牌	魅族(MEIZU)
***
魅族16T手机非常好，系统流畅，颜值高，拍照效果好，苏宁易购发货非常快速，价格实惠，快递服务好，非常不错的啊，下次一定再来回购。

电池续航：相当耐用
拍照效果：在手机上看很清晰
显示效果：屏幕很好不伤眼睛
打开手机包装手机非常惊艳，屏幕边框做的很窄，非异形屏很漂亮，系统很流畅玩游戏不错。屏幕够大。电池超级耐用。最主要是价格还便宜。

相当耐用

在手机上看很清晰

屏幕很好不伤眼睛

拍照还可以，刚到手，还不知道续航怎么样

手感不错，电池耐用，系统人性化，比我的三星好用多了，快递准时！！！

魅族手机非常好，系统流畅，颜值高，拍照效果好，苏宁易购发货非常快速，价格实惠，快递服务好，非常不错的啊，下次一定再来回购。

手机收到做工精细使用流畅字大清晰满意超棒点赞

电池续航:大电池真的爽，亮屏6个半小时还没用掉一半电量
拍照效果:拍照跟旗舰机比不了，但也不是不能看
显示效果:6.5英寸非异形全面屏，看视频很舒服
运行速度:骁龙855+UFS3.0这个真的可以，装软件的舒服非常快
还有双扬声器、线性马达、保留了3.5mm耳机孔……等等优点，买它就对了！

大电池真的爽，亮屏6个半小时还没用掉一半电量

拍照跟旗舰机比不了，但也不是不能看

6.5英寸非异形全面屏，看***很舒服

骁龙855+UFS3.0这个真的可以，装软件的舒服非常快

东西很好

运行速度：比较快

比较快

还不错先评价了

