https://item.jd.com/100003456273.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71006/4/7926/143685/5d5e5bb5E474f3ecb/e9de2c5feac424d9.jpg
梵帝西诺 无线运动蓝牙耳机 跑步健身颈挂脖入耳式手机耳塞 双耳立体声重低音苹果安卓男女款超长待机 绅士黑
99.00
83
53
28
1
1
品牌	梵帝西诺
颜色	黑色
型号	梵帝西诺SPORT-HD3
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	-40dB V/Pa （在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时，主要指喇叭）
***
使用心得：大品牌值得信赖，这个外观跟B&O那个2000块钱的差不多，那款一直没舍得买。相当好，跑了几天步使用，确实比双耳的蓝牙耳机方便，每次锻炼3个小时不会掉，耳朵也不会疼。汗水再多也不怕了，手机放在裤兜里，使用起来非常方便，身体锻炼的时候用。我觉得很不错，音质也不错，推荐大家去购买。

使用心得：耳机真的很不错，一开始还在犹豫。从价格来看，这个价位的好耳机真不多，虽然也有很多种，但是质量参差不齐，这个蓝牙耳机，兼容性很好，连接很快，音质清晰。最最主要是这个特殊设计没有任何不舒适感，就算跑步跳绳这种比较激烈的运动 也不会轻易脱落。现在几乎每天都要戴着它健身，总之 非常满意的一次购物体验 ～

使用心得：蓝牙耳机非常好用，连接方便，音质很好，使用时间特别长，充一次可以用很久，各种功能也很齐全，非常好用。京东自营的速度特别好，值得信赖。

使用心得：耳机收到了，京东物流就说给力，太快了，耳机音质没的说  完美，价格实惠，性价比高。外观好看，手感摸起来也是棒棒哒。 下次还来这买！

使用心得：耳机属实不错。高端大气有档次。黑色很炫酷，很适合我户外活动。音质非常好。不管是听中文还是英文歌低音效果都非常好。线材柔软顺滑很好。蓝牙操作十分简单。包装大气送货上门速度超级快。

使用心得：耳机非常不错，很好用，音质超级棒，戴起来也很舒服，时间久了也不会耳朵疼，价格也不贵，非常值得入手，京东自营，值得信赖

使用心得：物流超快，外形也很好看，包装的很好，没有任何的挤压，变形，我很满意。充电线和耳机都单独用小盒子装起来，我试了试，蓝牙连的很快，音质也很好，摸起来舒服，使用这款耳机，和运动更配哦！！！

使用心得：收到货后立刻就戴上了，音质还不错，低音效果蛮好，包装也漂亮，物流很给力，东西蛮高大上的，走路跑步都很顺畅，携带方便不会掉，给力！

使用心得：买的宝贝到货啦，没想到物流这么快早上买的下午就到了，拿到耳机拆出来看到的第一眼真的爱了，摸上去手感很好，音质就更别说啦，真的炒鸡炒鸡好，带上去耳机也不会痛，带着跑步真心不错，客服服务也很好问了很多问题都很有耐心的回复，态度也很好，所以很支持你家棒棒哒

使用心得：物品已经收到了，包装非常非常好，服务非常好，一次愉快的购物，关注了本店，下次有需求还会来买！！！

