https://item.jd.com/64050263828.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103273/36/6937/55425/5df78863E9d7880f6/6455f876d7c23ca1.jpg
merryle真无线蓝牙耳机双耳入耳式运动适用于苹果华为oppo小米vivo手机 三代蓝牙耳机支持改名定位
599.00
9275
3463
5750
34
28
品牌	其他
颜色	白色
型号	12-TWS
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	头戴式
重量	50G
同时连接两部手机	是
尺寸	5.5*4.5
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	90分钟
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3-4
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	80
***
使用心得：使用了一段时间才来做评价，应该来说产品没有完全符合我的要求，一般听一听还可以，音质不算太差，也不算好，但是有时候会有时断时续的情况，这个有点影响体验，但总体上来说，不影响收听。我买这个耳机主要是用来听书，也不是用来听音乐音质，还是能够基本满足我的要求的，偶尔断断续续的情况也还不算影响到收听，如果大家想要品质好一点，连接稳定一点的，还是不要选择这款了，如果只是想随便听听的，这款性价比还算是可以。

使用心得：一般，断开连接很频繁，放裤子口袋里都不行，续航还不错，听歌实在是听不了，除非很近，手机不动就可以，声音挺大的。

使用心得：耳机已收到，试了一下感觉不错，儿子非常喜欢，等用过后再来评价。

使用心得：很好用的，耳机可以分开配对，音质还是可以的，就是被我弄丢一只耳机??

使用心得：做工质感：不错
音效音质：还行吧，毕竟是无线的
灵敏度：没有入耳检测，长按耳机关机，其他还行
舒适度：还算可以
其他特色：就这个价格还是可以的，刚入手，以后再追评吧

使用心得：很好，音质不错。携带方便，不用各种线。

使用心得：做工质感：好
音效音质：不卡挺细腻
其他特色：好
续航能力：好
灵敏度：好
舒适度：后期再评论

使用心得：做工质感：做工质感强，有现代气息
音效音质：音箱效果好！尤其是大房子！音质好！听着舒服！

使用心得：还不错，音质蛮好的，续航也还行，能用蛮久的。

使用心得：质感不错，音质尚可，灵敏度高，配戴舒适。

