https://item.jd.com/5516921.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98327/27/5534/92044/5dee4c78Eb45ef8ae/bfa1f39c44edf03d.jpg
飞利浦（PHILIPS）真无线耳机 蓝牙耳机自营 入耳式运动耳机 重低音立体声耳机 SHB4385BK
399.00
6404
4605
4910
72
79
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	SHB4385BK
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	8.2毫米
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	107 dB
***
使用心得：比想象的大 盒子也不是当前很流行的翻盖式  两个耳机收到没毛病 音质不专业说不出好坏 听着不错 只能说是相信飞利浦这块牌子 京东快递好评

使用心得：飞利浦的产品值得信赖！京东大平台更给力！感谢京东！唯一吐槽的是使用说明只有英语和日本儿语！还好售后服务好！

使用心得：开箱，试听，最大感觉就是-惊喜！
优点：
1、舒服，块头不少，却十分轻，戴起来相当舒服，惊喜！
2、包装大大个的BASS+，开始还怕轰头，结果发现最出色的居然是中频人声，好听的不行，贴耳舒服，真的好惊喜！
3、清晰度OK，分离度OK，声场还行，领券后，用京豆后，200块的耳机，惊喜！

缺点：
1、套套太少了，入耳耳机，套对声音的影响实在太大太大，如果可以，增加多点套套，可参考威士顿（是不是对200块的耳机太苛刻？）
2、整体类似磨砂质感的做工很不错，唯独那个塑料感十足的线控
3、手机音量按键调节音量有杂音，建议用线控，很顺畅无杂音。
4、主打的BASS+有点让人失望了，低频量可以，下潜就一般，冲着低频来的小伙伴可以再观望一下别的。

再次强调一下，人声真的好听得不行！在200+的价格面前，其实缺点我写没有也一点不过分。不过，还是给观望的朋友参考一下。

使用心得：挺好！可以可以

使用心得：首先必须夸京东的物流，一如既往的给力，晚上12点刚过，用了优惠券下单，第二天下午就到了。接下来是评测部分：一、佩戴很稳。设计了一个鲨鱼鳍的硅胶固定部件，虽然这个耳机比较大个，但是佩戴的非常稳。正是由于它比较大，看起来还挺酷的。二、蓝牙连接出乎意料的好。使用了两天，没有出现过单耳断连，信号不好的情况，可能由于我一直都是把手机放在身边吧。三、音效总体来说也算是不错的了，听一般的音乐，只要不是开太大声（偶尔有破音、失真不太明显），总体效果还是能够接受的。受制于蓝牙连接方式，肯定没有办法和有线耳机相提并论。四、底噪还是有的，夜晚安静的时候听音乐，音乐一停，马上发现有一点底噪，但是声音停止一秒钟之内，底噪就会被关掉。五、盒子比较大，确实不方便放口袋，所以随身便携性也就打折扣了。总不能外出的时候，把耳机摘下来，直接放口袋吧。。。
总体来说还是物超所值的，对比其他大牌的蓝牙耳机，用户评测有各种连接问题。发现飞利浦竟然在这方面做的挺好。

使用心得：东西不错，价格实惠，正好赶上活动，送货速度快，天气很热，师傅辛苦。 应该是正品，可以信赖，飞利浦东西还可以，虽然不如以前了，但是针对价格吧，还行。满意，好评！ 另外看重京东的售后响应速度和售后态度，整体好评，满意，谢谢！东西不错，价格实惠，正好赶上活动，送货速度快，天气很热，师傅辛苦。 应该是正品，可以信赖，飞利浦东西还可以，虽然不如以前了，但是针对价格吧，还行。满意，好评！ 另外看重京东的售后响应速度和售后态度，整体好评，满意，谢谢！

使用心得：声音非常好，第一个产品按键没有反应，商家特别好，处理非常及时，直接寄送一个新的！试听该耳机非常不错，性价比超高！

使用心得：耳机响应迅速，听觉感受畅爽，很好啊

使用心得：京东物流送货很快，赞一个。这款耳机包装很好，一个有两层纸盒包装，购买耳机的时候，遇到优惠券可以节省100，购买很是划算。买来跑步听歌用的，使用很方便，跑步也没问题。音质不错，就这个价位来讲。不好的就是:说明书是英文的，不怎么看得懂；说明书上也没有充电的输入电压和电流是多少……

使用心得：做工质感：很好，细腻
音质音效：待定，还没使用
舒适度：手感不错
续航能力：待定，用后追评
其他特色：物流很快，服务很好，态度很好

