https://product.suning.com/0070155683/10065530810.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/1R3tLCG34DxZKiXCrAzzjQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II数码单反相机 腾龙18-200 VC防抖单镜头套装 2410万像素黑色礼包版
4998.00
9
33
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
东西很好，收到后看了是正品，很满意

相机挺好的，看单子什么都挺专业，配件出了一点小插曲，客服都很耐心解决了，但是相机还是挺好的，用着挺好的，屏幕还是触摸屏的，

好用，功能还要摸索。拍了几张照片，感觉小白也能拍得很有艺术感

相机比相信中的要小，要轻很多，但是对于入门级摄影师，是够用了

我是小白那她们都是我的小白鼠哈哈入门家用还行吧有待摸索

均衡，强大，可玩性高。性价比相当的不错！机器还在熟悉中。

物流太棒了，昨晚下的单今天就拿到了。打开包装一看，正是我想要的那款单反，很喜欢，虽然我是菜鸟，不过相信简单操作会让我得心应手。

买的机器收到满满一大箱！包装结实、封条是完整的，相机镜头配件都很精密，初试一下，快门声音好听极了！最值得感动的是客服，有问必答，介绍细心，体贴入微，让人如沐春风！就冲这点，要买配件下次还来你家。我是摄影小白，相机和说明书、指南还要花时间研究，先随手拍几张试了试，等入门熟悉了再来追评。

忐忑了一星期，终于收货了，有电池不能走航空，收到货还不错，5星好评

佳能的入门级单反相机，性价比高，活动给力

