https://product.suning.com/0070155683/656157406.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/TToFkzDPGIr_F5LTAJh4OQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 200D II数码单反相机 18-55 IS STM防抖单镜头套装 2410万像素黑色 礼包版
3998.00
148
323
1
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年04月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,翻转屏,触摸屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：58mm
***
东西挺好的，就是新手，还在研究中

很不错和2代的差不多新手入门值得选择

前狗狗是相机拍，后一张是手机拍，质感背景都是杠杠滴，小物件好多，所以收到货小心点，我这个大头虾，就把最想要的熊猫镜头盖摔碎了，心疼，只能用原镜头盖了

趁着618买的，比***便宜一点，第一次收到货屏幕总是黑屏，但是联系客服换了个新的，送了一套清洗套装和膜，试了一下出片很好，旅游的时候带上。第一张手机拍的，下面几张都是相机拍的。

正在探索中，总体很好

自己第一台单反相机，虽然是入门级的，不管怎样是单反。是拍照小白，所以定了18-55镜头先学习起来。下单后第二天就收到了，试拍了几张。

相机很好，拍照清晰

相机挺好

物流很快啦，客服态度也很好，买来记录生活的，没有太高要求，以后会配其他镜头，包装也很好，照片成像不错，好评啦！还有保价，速速购买啦

超喜欢的，很轻巧，非常适合女生，带出门方便，拍出来的效果也很不错!!!

