https://item.jd.com/100005221935.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/82495/22/15053/161839/5dca176fE9c7f856b/6974fcbab19b838c.jpg
中兴 ZTE Blade 20 Smart孝心版 魔力红 4GB+128GB全网通 高清三摄 4G双卡双待中兴新品老人机智能手机
899.00
3246
2292
918
16
20
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	ZTE Blade 20 Smart
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	魔力红
机身长度（mm）	162.91
机身重量（g）	190
机身材质工艺	参考官网信息
机身宽度（mm）	76.6
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.95
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio P60
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	4GB
机身存储	128GB
分辨率	1560*720
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.49
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；手势识别；重力感应
***
使用心得：外形外观：（用了半个月左右）亮屏实际尺寸是6.2--6.3寸左右，上下有1--3寸的黑边。。隐藏仨大键，屏幕还可以，自动调节不错。后盖不耐脏预留指纹，塑料盖做的像玻璃机。。
屏幕音效：用半个月左右） 声音比较大外翻的声音大，带耳塞听歌声音开最大海没有没耳塞的一半大。。放电影，听歌都好可以。。
拍照效果：拍照不太理想，比较暗的地方拍照片比较模糊。人脸解锁快（可能没红外线，黑夜里没法解）。在白天或光线比较好的地方拍了比较好。
待机时间：当老人机使用，可以用7天左右。智能机，轻度使用4左右，中度使用2天左右，重度或几乎玩住手机1到0.6天也是没问题。新机满血看电影（WIFI下）看一天。
其他特色：不明白中兴的手机为什么什么都要很多〈权限〉。〈玩个网络游戏要7-8个权〉是手机问题，好是系统问题？？电话之类APP要权限就算了，你个听歌APP、手机自带图片APP要储存、定位的权限…要什么手机号的权限？不给还没法用。手机广告的“叉”又小字反而大？不是“孝心”版，叫2B坑老人版。把手上的小米8给父母用了，自己用“孝心”。手机其他还不错，客服、快递、快递员都不错。祝陌生人：生意兴隆，工作顺利，生活愉快

使用心得：待机时间：待机时间很持久的，大概我用都有2天左右才需要充一次电呢。很惊喜啊！
外形外观：是我最快的渐变红色。必须点赞。屏幕和屏保显示的美图大家都可以看下，很细腻的。很好看。色彩很真实啊。
运行速度：我不打游戏，只是上上网，听歌这些很够啦。上网已经很流畅啊。
拍照效果：我拿到后就试拍了几张图，效果很好啊。三个后摄像头果然不一样。
屏幕音效：果然是爱心机型，声音好大啊。不过放音乐我觉得音效还是不错的。总的来说性价比很高的一款新手机。有兴趣的亲可以快下单啦。

使用心得：活动价740到手，给中老年人用完全够了，128g不用再担心内存不够用了，5000毫安电池中重度使用一两天还是可以的，充电速度18w也还挺快，不比华为吹的40超级快充慢，不相信的可以私聊视频为证，p60的CPU鲁大师跑分有16万，玩了几把地铁跑酷，神庙逃亡，王者荣耀都还是可以的，稍微有点发热，可以接受，比我自己用的骁龙710和我女朋友用的麒麟970还是有差距的，毕竟父母用不存在玩什么大型手游，而且价格摆在那里，所以都能接受，但是4g运行内存那还就只剩下1.8g就有点说不过去了吧，干脆直接标3+128更能显示出诚意吧，接下来说说相机，三摄说得好听而已，比我双摄的360n7Pro差距还是很明显的，前置摄像头就更一般了，但是给父母日常拍照完全够用了，最后是屏幕虽然是720的屏，但是还是没有什么颗粒感，只是看上去很容易碎的样子，所以建议大家还是买手机套吧，第一次用中兴，希望能留下一个好印象

使用心得：外形外观：作为一个老年机，外观非常时尚，符合潮流，老人也不落伍，很有手感，大小合适，拿得稳！
屏幕音效：大屏幕，水滴屏。由于分辨率稍低一些，可能看视频和图片会有一点受影响，不过老人按照老人的视力(一般多少会有点花眼)，已经可以满足需要了，声音够大，也清脆，音量最大略有破音，不过也没必要开到最大
拍照效果：拍照一般吧，毕竟这个分辨率也发挥不错1600百万像素的效果，这个摄像头够了
运行速度：运行速度还是可以滴，老人机不需要太多的软件，运行嘛，杠杠滴
待机时间：待机很突出啊，5000的电池还是比较强悍的，轻度两三天不是事儿
其他特色：有计步器，远程控制，护眼模式，语音控制等等，针对老人还是蛮有用的，非常不错，其他功能有待开发，等多用一段时间再做追评

使用心得：外形外观：屏幕大且到手操作无压力
屏幕音效：屏幕是LCD屏长时间玩手机没有开护眼 并没有不舒适的感觉 而音效这款手机可是带有DTS音效的我不常使用外放 带上耳机听高品质的音乐 效果很好
拍照效果：我不是拍照爱好者很少拍照 但毕竟是后置三摄想必拍照不会差
运行速度：发科p60不玩游戏日常视频音乐娱乐完全够用了 且不发热 
待机时间：电池5000mah你懂的 手机都是使用起来WiFi比数据流量省电 我安装了双卡 联通信号不好 在硬件耗电里面的射频信号比屏幕耗电，总之用WiFi玩起来超级省电
其他特色：先说个缺点吧 就是没有陀螺仪导致用导航软件不方便 这个陀螺仪很重要不知道厂商怎么考虑的 其他的就是128G存储很满意 安卓9.0系统

使用心得：手机外观漂亮，酒红色好看，后面三射方形设计大气，拍照方面还是满足日常使用，前置摄像头也很清晰，不过美颜不够强大，后置指纹操作方便，电池5000毫安非常耐用，操作界面简单，字体超大适合中老年人用，音量也相当给力，比一般智能机声音要大点，充电方面也很不错18瓦闪充,tpc接口盲插，总体来说这个价位值得入手

使用心得：外形外观：摄像头像素挺高的排的样子我喜欢。颜色是女儿选的。
待机时间：昨天上午送到的下载一些应用今早还有82%电没怎么玩
其他特色：送的壳正好，如果在有个膜就完美了

使用心得：物流给力.送护套.可惜没有保护膜.已经买了.等收到贴膜就可以用.感觉不错！颜色也还好.工作用.很好.电池不错.用了2天棒棒哒..没有什么问题.未设置开机.现在都按侧面按键开始屏幕.手感很好.想叫同事再买一台！

使用心得：用了很久才来评价手机还是很不错的，虽然是720批单看的也没有什么区别。待机很猛，不愧是无线毫安的电池，中兴的手机业务啊也可以，虽然是老人机一代年轻人用的也可以吗？总之来说我很满意。

使用心得：用过的手机要追诉到2006年我的第一款手机是诺基亚1100买的二手的当时好像350元买的最后被部队没收啦。第二部手机是2007年国产的天语什么80忘了1300元当时30万相苏素带内存卡MP3MP4用了有一年左右，训练的时候不小心搞两半啦。07年末买啦诺基亚N70港版3600元带前置摄像头支持3G通话然而那时候在国内没什么#～用了一个月丢啦08年又买个N723000左右也非常强大至今还在。下一步手机魅族M9用了多久忘了，然后换的苹果5C用了有2年坏了，然后又买啦努比亚Z17用了2年现在还好好的。又买了努比亚Z11没有坚持一年屏幕换了3个让我给扔了。然后换的苹果6SP这个让我最恼火发了那么多钱用了一个月左右平白无故一直耳机模式售后解决不了让返厂我没干自己发啦150换了尾部排线解决又用啦几个月给我媳妇用啦去年底买的华为V10一直用到现在快一年啦各方面感觉还可以。以前用苹果主要是用他的系统感觉很流畅最起码比努比亚的流畅自从用啦V10感觉也没什么差别各方面都能满足我办公游戏的需求所以用手机这么多年感觉。

