https://item.jd.com/12900452447.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79375/31/2504/165939/5d0ca4e9Ea8c78423/793e1843847e1652.jpg
佳能（Canon） 买就送大礼包EOS 6D全画幅单反相机 全新正品国行大陆行货佳能EOS 6D 24-70F4L IS USM 镜头套装
10388.00
215
75
147
2
1
连拍速度	最高约4.5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2012年9月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约675克（仅机身）
型号	EOS 6D
商品毛重（kg）	约675克（仅机身）
尺寸（mm）	约144.5×110.5×71.2毫米
商品产地	/
类型	单反相机
滤镜直径	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：第一次购买，非常喜欢，商家服务很好，快递也很速度。是我喜欢的。
产品包装：精美
外形外观：漂亮
成像效果：没试
反应速度：没试
便携性能：很好

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：刚收到，速度够快，下大雨快递小哥依然送到，不错，赠品全在，正在组装中，

使用心得：很满意，中间有些小插曲，更换了镜头，但是客服很耐心的帮助解决了问题，物流也很快，客服服务满分，物流服务满分！

使用心得：客服很好，机子拿到手了，真在摸索阶段

使用心得：东西收到了，很好的照相机

使用心得：今天刚刚收到，有两个快递，商家在线应答暖心，点个赞！用后再上图！

使用心得：相机和送的礼包收到，速度很快，是行货，试了试效果不错，还有待遇进一步研究。

使用心得：618之前下的单 官网查询是正品国行 比预计收到的快 但是赠品原则上确认后再寄出 考虑到我着急又先发出来  比较人性化 因为赠品里面有SD卡 总体比较满意

使用心得：产品包装：很好外形外观：很好成像效果：很好反应速度：很好便携性能：很好其他特色：很好身为一个照相机小白，只能听身边人介绍了。这是一位老大哥介绍的型号。总体还是很不错的。全网最~了。还送了一大推赠品，已经很合算了。推荐购买。

