https://item.jd.com/42314402524.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51834/36/10525/127134/5dd29ea8E834fe804/2593168be8528796.jpg
华为荣耀笔记本MagicBook 2019款 14英寸超轻薄商务办公学生电脑 银i5-8265U/8G/512G/MX250独显 IPS高清屏
4699.00
3292
2257
1340
11
23
系列	华为-荣耀MagicBook
型号	荣耀MagicBook 科技尝鲜版
平台	其它
操作系统说明	支持深度Linux系统和驱动在线升级
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB Type-C接口 x 1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	雾面屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
内置3G	无
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
最大支持容量	8GB
内存说明	不支持扩展
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
特性描述	不支持BIOS升级
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
界面	外置(另购)
规格	如需购买，联系客服咨询即可
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
尺寸	323mm*221mm*15.8mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
迅盘	硬盘256GB/512GB可选
硬盘容量	其他
接口类型	其它
***
使用心得：本人第二台笔记本，主要办公用，荣耀笔记本很合适，优点：1、本本做工超精细，全金属面，边缘切割到位，处理细致；2、键盘触感很好，打字蛮有感觉。三级背光键盘，夜间使用方便；3、电源适配器小巧，便于随身携带，充电档位很多，充电速度快，还可以给手机充电（出门可以少带充电器了）本本续航时间长，轻度使用达12个小时，电池零损耗，太给力；4、音质真的太棒太棒，立体声很有感觉，震撼！有种在影院看大片的效果；5、散热良好，空调间内看视频，开办公软件，打开多个网页，风扇几乎很少启动，真是太意外！；6、屏幕带护眼模式，长时间盯着屏幕看，眼睛不干燥，可以缓解疲劳，这点比我以前的笔记本强太多，蛮不错的；7、把玩了一整天，运行流畅，开机自动指纹识别，6秒开机，2秒关机，反应很快，充电状态使用下，电源适配器轻微发热，选择关闭电池供电，还可以延长电池寿命，本本未发热，这点很赞，本本全新机，全金属整体做工考究，很有质感，自带office软件，实为一款难得的好本本！

使用心得：笔记本非常好，轻巧实用适合办公，锐龙5处理器也非常快，性价比也高！??

使用心得：屏幕清晰度挺好，不像其他那样的模糊，电脑很漂亮，，很不错非常喜欢。

使用心得：宝贝已收到，外形是完美的，性能有待验证

使用心得：适用了几天后来评价的，固态硬盘开机就是快，反应速度没得说，虽然在开机更新遇到过小麻烦，但是客服人员还是给了我解决方案，很中意这款，送的礼品也很到位，包包如果换成华为的灰色或者黑色就是绝配了，总感觉华为荣耀笔记本放在联想的背包里很不合适......

使用心得：原装正版！送货速度也很好，第二天就到了，客服也有耐心解答我的问题，好看好看

使用心得：电脑是非常棒，在买之前看了很多电脑，联想，华硕，戴尔，惠普，但是最后我还是选择了这一款华为荣耀，在同等价位中它的性能颜值碾压同价位的电脑，配置高，充电快，续航能力强，很喜欢

使用心得：开机速度快，手感细腻，金属质感，音质立体声强，电池续航能力较突出，充电快，发热不明显，总体性价比高，办公完全绰绰有余，手机荣耀的电脑也买了荣耀，支持国产。

使用心得：电脑越看越喜欢   也很小巧   客服也是有问必答   真心不错   而且指纹解锁   小型充电器感觉都特别高大上   物流也给力  隔天就到了

使用心得：不错性能快。完美

