https://item.jd.com/42275487506.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101352/5/5585/91323/5dede554E9ec3dd54/58c396721d1f9051.jpg
惠普（HP） 头戴耳机耳麦 电脑笔记本游戏语音耳机 PC100 PLUS黑色
49.00
835
604
218
8
5
型号	PC100 PLUS
品牌	惠普
***
使用心得：耳机很不错，就是第一次戴这种耳机，头有点痒痒的，不习惯，快递小哥也不错。

使用心得：东西还不错，图个价格便宜

使用心得：发货超快，服务周到，京东物流真的很不错。惠普做很多产品，这样的大牌，质量没话说，很满意。包装很严实没有破损，耳机和品牌描述的一样，做工细致，款式很新颖，音质比较还原，没有杂质，听音乐重低音很重，不错，值得回购的产品！

使用心得：收到之后先查了真伪，扫描查询之后显示是飞利浦真品，之后试玩了游戏，吃鸡全程交流无障碍，耳麦无杂音爆音，听音辨位亲临其境。试听蔡琴《渡口》，鼓点节奏清晰明了，低音下潜有力，高音不破，总体感觉不错。耳机包裹性也好，耳机不重，套在头上也酥服，倾听蔡琴《你的眼神》，闭上眼睛天籁之音环绕耳畔回荡，人生得一知己确认过眼神足矣。总体来说，这个耳麦用苹果7手机推动起来毫无压力，玩游戏，听音乐，打电话，毫无压力的适合我的要求，让我享受生活中的快乐和美好。

使用心得：不错，质量还可以，很清晰，价格优惠，满意。

使用心得：还行吧，便宜啊，又不追求音质，就是听音频或者看视频

使用心得：耳机挺好的，物美价廉，佩戴舒适，看起来也挺好看

使用心得：喜欢在京东购买东西，生活用品，办公用品，要买什么东西第-想到就是京东！又快又方便!给我们的生活带来太多便利了，打开手机，轻轻东西指头，把想要的东西一搜马上就出来，然后下单支付，在家坐等收货就行！除了下单方便，不管是发货速度和打包质量，还是商品质量，都是无可挑剔，除了发货速度商品质量和打包质量，京东小哥的服务态度好！

使用心得：今天中午就收到货了，京东自营店就是好，正品配货，自家快递公司承运。从昨天晚上下单到今天中午收货，简直神速。这款惠普PC100 Plus头戴式耳机音质好，颜值高，四段式3.5mm二合一组合式插口，方便实用性好，笔记本电脑的首选。不仅可以游戏吃鸡，还能K歌，语音聊天，简直全能高手。

使用心得：宝贝今天中午就收到货了，京东自营店就是好，正品配货，自家快递公司承运。从昨天晚上下单到今天中午收货，简直神速。这款惠普PC100 Plus头戴式耳机音质好，颜值高，四段式3.5mm二合一组合式插口，方便实用性好，笔记本电脑的首选。不仅可以游戏吃鸡，还能K歌，语音聊天，简直全能高手。我的大爱。

