https://product.suning.com/0070746352/11104940947.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5nGeiOMdTV5XgaUM0jn7LQ.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】Bose QuietComfort 35 II 头戴式无线蓝牙有源降噪消噪耳机耳麦 QC35 二代 银色
1589.00
44
88
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	QuietComfort35II
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
商品重量	50克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
很好 现在出门只要用公共交通基本都会带着 感觉世界都安静了不少

带上去很舒服，不重，皮质柔软，降噪功能明显

自带包包，做工很精致，电量也很持久！重点是降噪效果很好！很明显感觉到声音小了！而且是那种仿佛那声音就在外面的感觉！配上音乐更佳！

去实体店比较过索尼和bose，纠结了半天最终选择了更舒适，效果更出色的bose。如果bose的颜值能更高就好了。

老公心水好久的耳机，带上了仿佛与这个世界都隔离了，超棒的降噪和音效。

挺好的，音质很棒，好的高品质音源才能发挥它的威力！

不错的 耳罩材质真的舒服 带了一下午 略微感觉有点夹脸 但总体体验不错 比较舒服的头戴式了

次日就收到了，好快，立马开始玩物丧志的生活，舒适度还是比较好的。不属于耳机发烧友，所以用过好耳机不多，原来最贵的是个苹果无线耳机，现在最贵的是这个了，这个音质感觉没什么特别，差不多的效果。银色还是比较适合女生的。

首先我是木耳朵，听不出音质如何.... 而降噪效果很好 所以体验极佳

在用了，超棒的坐飞机上能睡好觉。

