https://item.jd.com/2306368.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2245/319/1401160680/296329/d1777be0/569c822eN7a6bf0f7.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-Pro2 微单/照相机 黑色 旁轴 2430万像素 无低通滤镜 WIFI操控  复古 光学混合取景
8499.00
827
457
710
1
4
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约8.0fps（JPEG：83幅 无损压缩RAW：33幅 未压缩RAW：27幅）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	日本
类型	旁轴微单相机
商品毛重（kg）	1.3
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-PRO2
上市时间	2016.1
机身重量（g）	约495g（含电池、存储卡） 约400g（不含电池、存储卡）
尺寸（mm）	宽140.5mm*高82.8mm*厚45.9mm（最小厚度34.8mm）
对焦系统	单次AF/连续AF/MF
高清摄像	全高清
滤镜直径	视镜头而定
最大光圈	视镜头而定
电池型号	NP-W126
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	约162万像素
液晶屏类型	普通屏
取景器类型	其他
***
使用心得：腹肌南波湾，颜值高，直出色彩流弊，轻便，适合女友和家庭出行旅游或随身携带的好机器。但是请理性认知自己的需求，全画幅未必是你需要的东西，或许一个高颜值，文艺范十足，性能足够的机器就已经足够你使用了，毕竟腹肌是残幅机，就是把玩性挺高的！
以下照片部分存在版权

使用心得：喜欢好久的微单
终于入手了
手感棒
质量棒
客服也很棒
好好学习
期待拍出美美的照片

使用心得：相机帧数太棒了       我很喜欢     特别好     很有手感

使用心得：还是很满意的，第二次在京东买相机，尊贵配送杠杠的

使用心得：以前就是单反用户，最近旅游背着金属机身感觉体力跟不上了，之前CHINA P&E就摸过XPro2了，虽然也考虑过大法家，但是无奈喜欢复古机型和被富士家的色彩吸引，考虑过gfx50s，但是资金不足于是就决定买台XPro2用用。上手后感觉还是不错的，色彩和镜头素质都还可以。尤其是直出不错，重量轻了不少，终于可以解放脖子了。

使用心得：包装完好，封箱贴完好，赠品都在。电池的包装承打开装，让人有点不舒服。
包装完好，封箱贴完好，赠品都在。电池的包装承打开装，让人有点不舒服。
包装完好，封箱贴完好，赠品都在。电池的包装承打开装，让人有点不舒服。
包装完好，封箱贴完好，赠品都在。电池的包装承打开装，让人有点不舒服。

使用心得：东西不错！价格么，建议分来买机身和镜头，没有sd卡，还得单独买…送货速度慢，原本想五一节前收到，结果又耗在家里等了一上午才收到，配套的东西估计要下午或明天才能到…

使用心得：出街神器 胶片模拟心欢喜 复古造型耪ㄌ 腹肌南波湾

使用心得：物流: 上午10点下单 下午5点到货 相当快了 包装精美 八角尖尖 专人专送还要用短信提示码让人更安心！
包装: 以前觉得京东是*** 现在完全没有这个疑虑 包装塑膜还在 正品无疑 相机没有使用痕迹 电池只有一格电 这是新电池的象征 满意！ 
产品: 没什么好说的 各位看图吧 这是现代工业设计的最高水准
总结:满意的购物体验 京东继续加油^_^

使用心得：直出的效果太赞啦！真是爱不释手，颜色惊为天际！总之喜欢没得说啦！如果你是一个小白，资金充足，这款富士买吧别犹豫！

