https://item.jd.com/100002320213.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50203/28/4499/156768/5d22d8b3Eea0fc8cf/d52f8610a4f7fb4e.jpg
海鸟SEABIRD 运动相机防水电子防抖4K超清画质 运动摄像机潜水视频户外骑行水下视频直播配件 白色
539.00
532
320
206
3
3
语言	中文
用途	拍摄
产品类型	其他
颜色	白色
型号	seabird2.0
使用环境温度	-20°至45°
操作方式	APP；按键操作；触摸控制；WIFI连接
商品产地	中国广东省中山市
上市时间	2018-10-20
商品毛重（kg）	0.2
类型	运动相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	1080P拍摄150分钟，4K拍摄90分钟
存储介质	TF
最大存储空间	2T
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	4：3
主屏幕尺寸（英寸）	2.0英寸
记录分辨率	4K
镜头防抖	电子防抖
最大广角角度	145°
机身尺寸	60.5mm*42.2mm*29.7mm
数据接口	MicroUSB
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	60g
麦克风	支持
视频格式	H.264codec
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；其他
***
使用心得：看了好多品牌最终选择这个海鸟。产品收到之后打开看了一下产品不错，很小放在口袋和包里都不占地方。而且防抖功能也强。拍照的画质也很清晰。价格也实惠。京东自营晚上下单第二天一早就收到了。不错的购物体验。值得大家购买。

使用心得：还在摸索使用中，电池录像的话只能连续两小时左右

使用心得：在校园里拿这个海鸟相机和同学拍vlog. 效果赞，轻巧方便，配个自拍杆就完美了。

使用心得：小巧可爱，非常喜欢，拿去拍视频非常方便了。

使用心得：东西非常喜欢，小巧可爱，方便外出游玩携带，而且还防水。非常喜欢，这个价钱真的性价比特别高了。很满意的一次购物。以后会继续关注海鸟的。

使用心得：挺不错的，系 统 不让上传4k，本来拍了要上传的。机器挺好的！5星！

使用心得：拿到相机几天了，真的不错哦，是我很喜欢的颜色，做工很精致，性价比真的非常高，等我收到储存卡就可以带出去#了，???，用的好，我一定会推荐给身边的朋友的！

使用心得：有点夸张了，特别占内存空间。

使用心得：评价内容：

海鸟4k相机真是超级水桶机——对于一台运动相机而言，海鸟几乎全线无短板，让我非常满意，吐血推荐！！！
拍照：索尼imx258传感器， 1200万像素7玻镜头，别的不多说，索尼大法好。
录像：4k30帧+1080p60帧足够使用，4k视频播放流畅，支持H.265-HEVC视频编码 帧率30帧 分辨率3840*2160，正经4k标准，不是一般假4k运动相机能比拟（假4k通常支持的是H.264-AVC视频编码，帧率在15或24帧），之前花钱买教训上过假4k的坑，所以特别在意4k这个功能有没有缩水，这台海鸟运动相机用假4k相机的价格卖真4k运动相机，真是业界良心。
拍摄优化：防抖、防畸变，好用，谁用谁知道（ps叫大家一招：如何利用广角畸变给女朋友拍出大长腿，宅男好好学习早日脱单吧）。
续航：实测拍摄30分钟4k视频耗电32%，拍摄1080p视频30分钟耗电21%，不是最好的，但是续航足够使用，而且买了双充电池和座充，出门也不愁。
开启防畸变前后效果：

使用心得：真的非常好用，海鸟的相机，对质量还有颜值都做的非常好，而且相机很轻便，很实用这个价格真的是良心价，物超所值，颜色也好看。

