https://item.jd.com/32402393196.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26428/242/323392576/533136/f566ed44/5b8e041aN2d1b6c0d.png
欧奇（OUKI） K10 一万毫安大电池 超长待机智能手机 6+128GB 全网通4G 双卡双待 尊享版 黑色
2599.00
233
122
148
0
1
品牌	欧奇（OUKI）
产品名称	K10
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	167.4
机身重量（g）	283.5
机身材质工艺	金属
机身宽度（mm）	78.5
机身材质分类	皮革后盖
机身厚度（mm）	13.5
输入方式	触控
CPU品牌	其他
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
屏幕材质类型	IPS
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；HDR
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；HDR
充电器	其他
电池容量（mAh）	10000
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	其他
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
GPS	支持
NFC/NFC模式	其他
生物识别	人脸识别；背部指纹
常用功能	便签；收音机；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：手机电池老是一天或半天就没有电了，一直想要一个电池时间长点的智能手机，在网上找了好长时间，看见这款式手机，一看1万毫安电池，想想该不错吧，咨询了半天，商家说真的很好的，可以试用，只要在不影响第二次销售情况下7天无理由退货，拍了，物流很快，收到后一看包装，好大好重，打开一看，男人的本色呀！不错不错，就是不知道电池怎么样，收到从中下午到现在一直看视频，看~，到现在还有70%的电，感觉应当能用三到五天，用几天来看吧，好在追评。

使用心得：看着电池来买的，真是没有让我失望，充一次电2小时就可以充满，但是可以用4-5天，我是送外卖的，以前每天拿着个充电宝，真是很不方便，现在可以完全告别充电宝了。手机运行速度很快，6+128G的，这个配置很高了，玩吃鸡游戏没有一丝的卡顿情况，送外卖之余和兄弟们玩一下游戏 ，也是满足感十足。手机拍照很清晰，通话声音大，我的很多兄弟还要买哦

使用心得：物流超级快，京东快递，昨晚下单今天下午就到，第一次看到这个手机说实话，是我喜欢的外形，电池超级大，我就是对电池特别渴望的，外观霸气，后面是高档牛皮，侧面太空金属，整个手机提升一个档次。我看还有很多私人定制的，我还是喜欢比较实用的这种，这电池我估计能使用4-5天。6+128g内存，配置完全够用。手机支持快充，人脸识别指纹等，功能还算不错。期待质量过硬。

使用心得：京东快递到货速度这是快，昨天晚上下单的，今天就给我派过来了，手机很高档，皮质的盒子。拿到手机迫不及待的拿出来，真是不错，样子很大气，手机运行速度快，和网页上描述的是一样的，电池真是很耐用，很满意。

使用心得：收到货了，包装盒很好
手机速度也可以，电池都是Ok的
收到了就用了两天看电视听歌都还有一半的电
很满意

使用心得：这款手机做工精细，质量很好！应用效果要等我用一段时间再写追平。不过亲们可放心购买。

使用心得：期待已久终于到了！亲爱的宝贝，这手机拿在手里感觉就不一样，私人订制独一无二，超喜欢我要介绍给朋友。好东西要分享。

使用心得：爱机今天到手了，包装高档，皮质的盒子。手机样子大气，是男人用的，霸气不落俗套。一收到了就玩了几把吃鸡游戏，真是很不错，画面感很清晰，手机速度快，没有丝毫的卡顿情况，电池耐用，不馈是10000毫安电池的。

使用心得：真是期待阿，今天终于收到了，虽说昨天才拍。手机包装很大气，样子好看，钛金属搭配后面的小牛皮，高档！手机速度快，无论是开网页，还是玩游戏，没有任何的卡顿现象，配置真不错，电池10000毫安的，收到就玩了一把游戏，电量比我之前用的OPPO的强多了，还送了很多实用的小礼品，满意。

使用心得：外形外观：手机很有质感，特别是后面的真皮，摸起来太有感觉了，整体很满意
屏幕音效：很清楚，音质柔和
拍照效果：这个机子这个拍照像素可以了
待机时间：就是奔着这个来的，待机时间杠杠的，太牛了！！！很开心

