https://item.jd.com/100004325479.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88279/39/3572/153393/5de08f9aE2cc31c8a/140d4f52bae9fe87.jpg
JBL FLOW真无线蓝牙耳机 入耳式防水运动跑步耳机+充电盒 苹果安卓电脑通用 黑色
1199.00
1706
936
744
11
15
品牌	JBL
颜色	黑色
型号	JBL RELFECT FLOW
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	5.8mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102dB
***
使用心得：做工质感：耳机做工很棒，手感好。充电盒开合设计不错，磨砂前面板，防划防滑无指纹残留。
音质音效：JBL一直是音响领域的巨头，品控很好。对比了一下UA定制款和REFLECT FLOW，还是选择了这款。蓝牙5.0，保证了更好的数据传输带宽，和更好的链接稳定性。耳机声音厚实，音域宽广。未煲机状态下，高频稳定，低频厚重，中音通透干净。流行歌曲和古典音乐表现都不错。
舒适度：虽然看着有点大，满满的肌肉感，很man，怕上耳不舒服。结果多虑了，选择中号耳塞戴起来很舒服，贴合性好。试跑了一下，4：40配速稳定不掉。加速、跳跃、转向无事。
续航能力：听歌2小时，耳机电量消耗显示不到20%，单次续航10小时是靠谱的。在配合充电盒，续航24小时应该没问题。
其他特色：盒子耐磨，不用带保护套。配对简单，双击右侧按键呼叫语音助手。左键切换自由通话和环境感知，保证了运动的安全性，满足了简短交流的需求。降噪麦克风表现不错，行进间打电话语音清晰无杂音。蓝牙5.0和IPX7防水也是亮点，运动起来再无拘束感。洗澡忘摘也没事了（佩戴异物感不强）。
再说说不足吧，没有调节音量和上下切歌功能，感觉科技体验差了一点。但作为一款运动耳机，绝对够我的需求了，还要啥自行车，对不？

使用心得：做工质感：源盒正背面铝制+侧面橡胶质感，很精致做工很不错，防刮花，但比较容易沾染油污，不过可以清洁，问题不大。
耳机鲨鱼鳍戴着很牢固，但戴久了会有不适感。适合运动的时候佩戴（包括游泳）
音质音效：三频都很清澈，作为一款分体式蓝牙耳机，很优秀，没什么好说的。
续航能力：耳机本体八小时左右，加上电源盒一共三十小时左右。中规中矩
其他特色：防水，洗澡的时候也能带

使用心得：做工质感：耳机充电盒质感很棒，像这个价位的东西。
音质音效：声音很扎实，喜欢低音的福利。毕竟动圈耳机给它个成长时间吧。应该会很优秀
舒适度：右耳很舒服，左耳有时候有些难受，我怀疑我这耳洞不一样大……
续航能力：这个这么说吧！现阶段地球上没对手！
其他特色：特色？看见我车钥匙没？哈哈哈哈

使用心得：做工质感：做工可以。
音质音效：蓝牙耳机里算不错了，不能和有线比较，个人用，足已。
舒适度：刚开始稍有不适，得有一个过程适应就习惯了。跑了10公里不会掉，m耳挂+s耳帽，稳。
续航能力：晚上10点开始开着耳机，隔天早上5点还有电，足已。
其他特色：我是为了跑步运动买的，我的要求:
1可调节硅胶耳挂，运动中不容易掉 
2控制为按键模式（非触摸操作，运运中手指出汗操作不灵活）
3运动容易出汗，清洗也方便，所以防水等级ipx7必须（蓝牙耳机里目前估计最高了）
4克重轻（理想为单侧4克）
5续航，8小时以上。
6品牌逼格（必须大牌）
市面上找不到这6点合1的耳机，这款jbl reflect flow蓝牙耳机除了第4点其他都满足，实称单个克重约8.2克（mavin air-xr为单侧血3.8克），还多了一个环境感知功能，很棒的功能。果断入，不犹豫。
jbl reflect flow目前综合性价比最高款，跑步用完美。希望jbl后续版本能在现有基础上，克重减少到4克。
几把凉 好用

使用心得：做工质感：超喜欢的金属感
音质音效：轻度音乐发烧，个人喜欢耳机的低音，层次感强烈
舒适度：戴上耳机基本可以忽略重量，舒服，没有不适感
续航能力：还在煲机中，应该不错
其他特色：拥有有线，挂颈，再到这个无线，成功被**L圈粉了

使用心得：做工质感：手上还有一个小米的re**i pot对比这个，那个耳机简直就是渣。不过价钱肯定也不一样。手上拿这个盒子很有质感。耳机外层有胶套，不容易坏，上次小米耳机就是甩到地上，塑料壳摔坏了。
音质音效：音质亮点在低音，很有澎湃动力，好耳机我是没怎么听过，只是觉得这个还是很符合我的想法。
舒适度：最开始耳鳍是中号，怎么戴都不舒服。后面换成小的了，就好多了。最开始戴的时候有个适应过程，开始的时候我都有点怀疑人生，网上说的很舒适呢？我反正就觉得痛，过了大概一周吧，就好了。习惯就很舒服。
续航能力：买的就是续航，已经两周没充过电了，随便用。
其他特色：一键感知环境，说实在的有点点用吧，但是按了后，基本上就不要听音乐里面的具体内容了。

使用心得：做工质感：做工没的说，很细致
音质音效：一般，声音比较小，没有震撼的感觉
舒适度：一般，耳朵会疼，不过就运动用，还好
续航能力：比较强
其他特色：有延迟！！！有延迟！！！有延迟！！！受不了！！！

使用心得：做工质感：做工很精细，一看就很舒服
音质音效：声音表现出来非常棒
舒适度：带着很舒服，不会戴久后耳朵疼
续航能力：亲测用完后，充电也很给力
其他特色：防水，老品牌，值得信赖

使用心得：耳机帅到爆炸，低音非常震撼，底噪几乎没有，麦克采音非常清晰，蓝牙5.0略有延迟，戴在耳朵上不会有不舒服的感觉，而且非常牢固，隔音效果极佳。不懂什么煲机，也不是专业人士，平时听个歌罢了，感觉1300大洋没白花，一开始特担心会达不到预期，完全想太多。专业人士的话不做评价，一般人应该可以十分满足。准备好好体验！推荐大家购买！

使用心得：做工质感：耳机塞好软乎，金属质感。
音质音效：作为东北人音质嘎嘎的好，高低音都行，毕竟一分钱一分货
续航能力：续航能力还是非常不错的，看了个电影用了两个小时手机显示还是慢电

