https://product.suning.com/0070185004/10511704053.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Sj9Mu7DnSqSn0ERTY87w9w.jpg_800w_800h_4e
华硕（ASUS）Vivobook15 Y5200（i5-8265U 8G内存 256GB固态 2G独显 IPS高清屏 定制版）15.6英寸全面屏大屏本轻薄本游戏本超长续航笔记本电脑
4099.00
477
715
2
0
0
8
品牌	华硕(ASUS)
系列	V587UN8250
型号	V587UN8250
产品定位	轻薄便携,性价比机,学生用机,影音娱乐,家庭办公
上市时间	2018
操作系统	Windows10
核心数	四核心
CPU型号	Intel酷睿i58250U
内存类型	DDR4
最大支持内存	16GB
插槽数量	2个
内存容量	8GB
硬盘容量	256GB
硬盘类型	固态硬盘
硬盘接口类型	SATA+M.2接口
显卡类型	独立显卡
显存容量	2GB
显卡型号	GeForceMX110
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	FHD背光
触摸功能	不支持
色域	45%NTSC
蓝牙功能	蓝牙4.0
局域网	10/100Mbps
无线局域网	802.11b/g/n
USB2.0端口	2个
USB3.0端口	1个
音频端口	耳机/麦克风二合一接口
视频端口	type-c接口,HDMI,VGA
读卡器类型	多合一读卡器
RJ45网络接口	0个
内置摄像头	VGA摄像头
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	3芯锂电池
电源适配器	100V-240V65W自适应交流电源适配器
续航时间	小于5小时
机身尺寸	365mmX266mmX21.9mm毫米
随机附件	电源适配器、保修卡、说明书
厂商保修政策	全国联保
CCC认证编号	2015010902799426
生产者（制造商）名称	旭硕科技（重庆）有限公司
***
笔记本外观设计高大上，薄款，轻盈，开机也很快才几秒钟，运行速度快，使用起来很流畅，屏显效果很好，看电影追剧很棒，散热性能好，性价比高，键盘打字摸起来舒服，满意

到货一打开就太喜欢这个机子了，实物比网上的图片好看多了呢，很轻薄，携带很方便。运行速度也很快，办公游戏一点也不卡顿，屏幕也非常清晰，用了十多个小时也不烫，已经推荐给朋友啦，真的是性价比非常高的一款，非常满意的一次购物

不错，送的东西也挺好的

开机速度很快，我要的是15.6寸的，很适合学生用，小巧方便，也很薄，外观整体大气，屏幕看电视正好特得劲，还赠了包包和鼠标，鼠标垫，电脑包的质量很好，特别是鼠标，最喜欢的就是鼠标啦，是无线的（专门找客服换的），特方便，简直是爱啦爱啦，商家态度好，物流也快，棒棒哒。

无噪音超薄，散热挺不错的，屏幕够大看电影舒服，还不卡。系统运行流畅，外观精致，客服服务很不错，快递很快，很棒！！！女孩子用也非常适合，女神快快入手。

新机到手后，对于不懂电脑的我来说，这款机型很方便，一路提示安装，运行速度也很快。运行了几天，因只用于办公，总体感觉选择这款电脑很满意。对于大多数人关注的散热问题，三四个小时下来没有感觉到很热，背面只有点温热，感觉散热很好。机型外观轻薄，外带很方便。

第一次在网上买笔记本，华硕这款笔记本很惊艳，性价比很高，刚好就是我要的类型，I5+固态，window10系统，有送免费的office已经激活了。整个界面很简洁。屏幕窄边框很漂亮，还有***小键盘，对于我这种经常要做表格的人简直就是福音。

运行速度良好，学校写作业非常合适，屏幕效果高清，散热强，轻薄易便携，颜色很好看，符合我的审美，开机还挺快的不错还有商家服务也挺好的

新机到手后，对于不懂电脑的我来说，这款机型很方便，一路提示安装，运行速度也很快。运行了几天，因只用于办公，大型游戏不能玩，总体感觉选择这款电脑很满意。对于大多数人关注的散热问题，三四个小时下来没有感觉到很热，背面只有点温热，感觉散热很好。机型外观轻薄，外带很方便。

运行速度：快  散热性能：我用一个下午也没怎么热 轻薄程度：很薄 店家可以侧重宣传下。很薄也很轻，屏占比很高，我在联想的多款电脑中与这款电脑反复比较，*终选择了这款，感觉很满意，准备用十年。

