https://item.jd.com/100005579610.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103681/19/2914/200734/5dd8de43E856dac08/4c22f84038f2b022.jpg
神舟(HASEE)战神Z7M-CT7GS 英特尔酷睿i7-9750H GTX1650 4G 15.6英寸72%色域设计师笔记本电脑(16G 512G SSD)
6399.00
7693
5602
1934
74
83
颜色	黑色
平台	Intel
型号	Z7M-CT7GS
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	集显+独显
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
核心	六核
CPU速度	2.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	120W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：观望了两年，终于鼓起勇气下单了。拿到手后真是惊喜满满。质感和造工超过我的预期，轻度试用了两天，感觉还不错。有个小插曲，鲁大师检测无线网卡是9560的，我还满心欢喜，神船竟然偷偷升级了网卡。待到设备管理器再确认一次，仍然是9462。是我想太多了。总体来说还算满意。一个月后再追评。

使用心得：包装保护：我喜欢它的盒子，而且电脑保护得也很好，京东物流也是非常棒的
跑分评测：刚买回来跑分三十万这样，然后一段时间27万，之后又23万，然后又29万.....   鲁大师的测评其实我不是很相信，但不得不说这船是真的很棒！！！！目前为止没卡过没出过问题。
外形外观：身为游戏本它真的是非常薄的了！！在外形看来我觉得也是蛮不错的！！而且也不是很重，我真的爱死它了！！！我也超爱这个变色的键盘！！！！
运行速度：运行其实是超级快的！！！我真的庆幸我买了他！！！
画面品质：！！！！这个必须夸！！！分辨率棒棒的！！72的色域也没有令我失望！！！爱死了！！！(用了72色域的，绝对再也看不上45的)
游戏效果：目前只玩过lol，游戏不卡体验超好！！！！(主要是色域够，游戏玩得爽)

使用心得：包装保护：双十一零点下的单，第二天晚上就到了。而且保护的很好，箱子完整，没有发现划痕。
外形外观：外观比我想象中好多了，以为会是黑傻大，还买了电脑贴，结果不需要！起码个人对外表很满意。而且这台笔记本真的真的很轻薄！舍友也用去年换的战神，看到我新买的这台，变成柠檬树了！十分羡慕这个型号的轻薄和颜值，电脑真的不算重，比1 kg的轻薄本是没得比的，但是比起3.5kg的游戏本真的轻太多了，大概是2kg这样。而且，也不会是那种背出去锻炼类型的，关闭键盘灯，在图书馆也不会引人注目的战神！很喜欢！
画面品质：画面品质色彩方面还没开视频来看，暂时不知道如何，不过找了以前的照片放在这台电脑当壁纸，个人感觉噪点很多，应该是照片像素不行的问题。
跑分评测：跑分测评看图吧，我是充电状态跑分的。
运行速度：我觉得很快，我不玩游戏，主要用来修图，剪辑视频，但是还没来得及下载软件测试，目前下载的常用软件运行的速度，对我来说是神速了。其他的软件，要等下载完了才能追评。
游戏效果：不玩游戏，给不了评价。

使用心得：外形外观：实物比效果图看起来帅的多
包装保护：还不错
画面品质：一般，感觉色域没有那么真实
跑分评测：娱乐大师最高性能30W，去掉CPU异构25W，够用了
运行速度：16G用着还不错，但是连上扩展屏幕，之后明显感觉变慢
游戏效果：LOL最高特效120帧也还行，毕竟不是144的屏
用了一周来评价，总体感觉还不错，散热挺好，就是风扇声音太大，，另外硬盘缩水严重少了十分之一，制造厂家工艺着实低了点。声卡网卡也没有升级，其他的没什么太大的缺点，但也没有太大的优点，能单手开合，颜值是真不错。不过到手6200，全网比价偏高了，618只要5600没入手，有点心疼钱

使用心得：这真的是我见到过最轻薄的笔记本了 到手之后超乎我的想象 很漂亮 很流畅 装机10分钟搞定 吃鸡lol带动毫无压力 散热很强 玩游戏的时候会有点热 但是游戏结束很快就恢复正常温度了 很喜欢 性价比特别高！！

使用心得：到手有一个月了，来写一个详细一点的评价吧。最初的想法是想入手一台商务外观但可以玩守望先锋这一级别游戏的笔记本。所以最后目标锁定在戴尔灵越7590，机械革命z2air(和这款ct7gs同模具)，个人更喜欢白色，所以倾向7590，但是7590第一批的品控成功劝退我后来大电池版又一直缺货，所以直接入手了这款。
       到手感觉非常轻，可以轻松单手开合。a面是金属，c面是类肤质材质摸着非常舒服。打开以后就大概是图三的样子，配置和跑分见图一图二，价格5799用券以后差不多5730，9750h+1650+16g，ssd是镁光的SATA协议的固态，不过日常使用来说完全够用。
       网卡有bug显示是9560实际为9462(打开设备管理器可以查看)。键盘为rgb背光，有软件控制很方便。键盘手感因为轻薄所以按下去比较短，但是习惯手感以后意外的还不错。屏幕是京东方的72色域，整体表现算是一块还不错的屏幕，调光经过测试后应该是dc调光，这个算是意外之喜。
       说说风扇散热和游戏表现，首先这款同方的模具在轻薄游戏本里的散热表现算是非常不错的，同模具1660ti版也发挥不错

使用心得：包装保护：感觉很到位，最外层略有磕碰，中间隔着很厚很结实的泡沫，再往里面才是笔记本的包装，这个就比较薄了。
外形外观：很漂亮，很薄，屏幕边沿很窄。感觉比我的4年前的14寸Dell笔记本还轻。屏幕是
画面品质：很清晰，比以前的TN屏强多了。磨砂
跑分评测：装了一些软件以后鲁大师测试28万多，好想去标准模式，不是游戏模式
游戏效果：一般游戏都不卡，很流畅

使用心得：包装保护：防护很到位，双层的包装，而且里面还有减震泡沫，外面一点压痕，摔的痕迹都没有，很放心。
外形外观：开箱验机，外观很简洁，如果只看A面，绝对想不到这是游戏本，嘿嘿，这样可以一边办公，一边玩儿游戏了，哈哈啊哈哈！D面的散热看上去真的很给力的样子，热管好多（实际效果也不错，玩儿会无限法则，电脑基本上是温的）。开机以后，键盘灯很酷啊，而且可以自己设定颜色，晚上看上去超好看。
画面品质：72%色域的屏幕，看电影比原来的720p45%色域的强多了，原来的真想扔了
跑分评测：裸机跑分31万吧，满意了
运行速度：速度没得说，快！快！快！当然新机器会自动升级系统，后台在安装补丁，安装1903系统的时候会卡。基本上前两天都是系统升级
游戏效果：不错！
说了优点说说缺点吧，用了十来天了，感觉就是屏幕保护差点意思，A面的金属不是那种4面冲压出来的，有一个边是塑料的。而且A面不够厚，都不敢单手拿着竖直从包里拿出来。B面屏幕下面的黑边，确实是一层塑料膜，对此，真怕有一条不小心把它戳漏了。建议屏幕这块就不要弄超薄了，还是结实点吧！像我们上船的人，都是省吃俭用的，万一坏了，又要破费了，心疼

使用心得：包装保护：快递包裹严严实实，没有一点磕碰
外形外观：薄，完全就不是神船该有的样子好吗
画面品质：手上这块屏幕挺好的，没漏光没亮点
游戏效果：主流3a中高画质60针
运行速度：一个字快快快
跑分评测：9750h跑分没的说

使用心得：这个价位，这个配置，性价比真的很高，我只是办公用，性能过剩啦?，喇叭音质太差，感觉还不如手机的外放声音好听。其他都很满意

