https://item.jd.com/55967101467.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96784/3/6450/152930/5df3497bE5d58d725/ef80272fb33d5c78.jpg
OPPO Reno2手机【12期免息+1年碎屏险】opporeno2超级视频防抖r17/15x全网通 海洋之心（8G+128G） 官方标配
2999.00
259
134
123
1
1
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno2
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	160
机身重量（g）	0
机身材质工艺	高亮工艺、AG工艺
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	9.5
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	其他
机身存储	其它存储
存储卡	不支持存储卡
最大存储扩展容量	其他
屏幕材质类型	AMOLED
副屏幕尺寸(英寸）	6.5英寸
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	长焦(tele)
后摄2摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	光学防抖；光学变焦；超广角；自动对焦；美颜；人像模式；智能拍照；全景；滤镜
后摄2摄光学防抖	支持光学防抖
后摄4摄光圈	f/2.4
后摄4摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3915mAh （额定值）4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100；2G:BC0；以官网信息为准；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；NFC；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；计算器；收音机；录音；重力感应；语音识别
***
使用心得：已经收到了，快递居然超级快，用一天的时间就到货了，包装很严实。打开盒子，手机感觉非常非常好。外观第一眼看去就让人非常满意，海洋之心的这个蓝色非常深邃，看上去非常高端大气。拿到之后就迫不及待的试用了，拍照效果非常的好，照片非常的漂亮。尤其是拍摄的视频的时候，还有防抖的效果，简直太棒了，推出的防抖拍摄耳目一新，比我之前的手机拍照效果好太多了，上升了好几个档次。前置摄像头的设计很特别很酷，自拍时会自动升降，真是很特别的设计了，还带了一个既录可以方便编辑自己想要的视频照片，这个也真是很方便了。我身边好多朋友这些年一直用OPPO 手机，感觉很好，希望OPPO手机越做越好。客服杏子的服务也很不错，很满意

使用心得：等了一天今天终于到手了，说一下自己的看法，手机确实有厚度，但是不影响手感，其次客观说充电还没我前一个vivo手机快，但是续航能力目前来看还行，屏占比还比较大，这是我选他的主要原因，还没有刘海头，当然拿着美观大气，预装软件完全不用担心，都是可以自行卸载的，不需要的小伙伴可以卸载就OK，买之前看到很多人说这款手机高价低配还是怎么的，其实这个价买到一款外观与手感并齐的手机已经相当不错，想要高配可以没其他的，但是我就是喜欢这一款，颜色实际上手也比较耐看，特别是背面的玻璃背面相当不错，握在手上手感十足，具体感觉嘛，与魅族16Pro相当，还是很不错，视频防抖什么的看看就行，对于我来说不是很需要，总之这一次的购机体验还是很不错，希望大家都能买到自己心仪的手机，多观望，好手机还是很多，就像这款reno2一样，值得你们拥有!

使用心得：外形外观：修长美观，炫目
屏幕音效：屏幕清晰，音色优美
拍照效果：拍照真的不错，一直是强项
运行速度：速度可以，系统优化一直可以。
待机时间：杠杠的，现在出门基本不用担心电量问题
其他特色：配件丰富

使用心得：外形外观：很好看
屏幕音效：不错
拍照效果：很清晰，人像很好看
运行速度：速度很快

使用心得：手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。等了几个月等到了活动价，很划算，性价比爆表。外观大气时尚，用起来流畅顺手～手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评！很好很喜欢

使用心得：外形外观：很帅气  看着顺眼  舒服
运行速度：很流畅  打游戏一点都不卡
拍照效果：跟苹果系统对比了一下 ，感觉更胜一筹！
完美完美！   希望手机使用时间久了不会卡顿！

使用心得：第二次回购，买的同款同颜色，前面买的使用了一段时间，体验不错，运行速度很快，wf⌒藕欧浅Ｇ浚推荐购买！

使用心得：运行速度：下载APP速度非常快，运行流畅
外形外观：颜色粉嫩，手感很棒，超爱
屏幕音效：画面细腻，画质很棒

使用心得：手机收到了，是正品，很喜欢，试用了一下很顺畅，还送了很多礼品，还会再来哦

使用心得：外形外观：很漂亮
屏幕音效：简洁大方，声音很大
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：玩一天没问题。
其他特色：服务态度很好

