https://item.jd.com/5017185.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t7723/95/2568470994/90102/bd4e8342/59b10a6aNcdaed968.jpg
索尼（SONY）Hi-Res高解析度无损降噪音乐播放器16GB 含耳机 NW-A45HN（灰黑）
1299.00
3927
2623
3432
25
23
品牌	索尼
型号	NW-A45HN
颜色	灰黑
类型	数字音乐播放器
容量	16GB
外接扩展卡	支持
屏幕尺寸	3.1英寸
类型	TFT屏
触摸屏	支持
菜单语言	中文
USB2.0	支持
蓝牙	支持
重量	约 98克
电池类型	内置可充电锂电池
FM功能	支持
USB充电	支持
***
使用心得：非常好！一番调试！！完美音质来了！！但不知道为什么老是要创建的呢

使用心得：怀念中学年代CD机音质的感觉...如今智能手机年代已经没有那种音质的感觉了...那个年代已经高烧不退了...在这条路上越走越远

使用心得：一直都关注着索尼的播放器产品，这次购买A45真是很值。比我想象中的要小，方便放裤兜里，音质也很Nice！播放器性能相比前一代都做了更多的提升，优化供电线路，支持APE等更多音频格式，加入环境音模式和LADC功能，完美的满足了日常降噪需求，大法就是好！

使用心得：包装很好，客服态度很好，问问题都能耐心解答，感觉用这个听比用手机听好了很多，耳机也是大法家的，音质真的爆炸，尤其是环境音和降噪，带着耳机也可以跟别人讲话。还有收音机等辅助功能设计，操作起来很方便。很愉快的购物体验，赞！

使用心得：快递真是很快，次日达。这款产品高音质的空间感很强，细节很清晰，真有点在听live的错觉，无损音乐很重要，否则很难发挥出这款播放器的真正实力，音效也可以自由调节。其他的包括像降噪和环境音效果都很棒，电池也很耐用，充满电可以用三四天没问题。

使用心得：很美貌，很好听，满足我入门级的需求。设备的DSEE HX音频补偿技术、醇音技术+非常受用，听歌体验上来说非常棒，很明显就能感觉到和手机的差距。搭配自带的原装耳机使用，降噪效果更好。A45HN的性价比真的非常高，不管是从外观还是性能上来说，都是首选产品。

使用心得：一直想给女朋友选个礼物，看了很久决定买这个给她，首先索它的做工颜值真的很高，音质音效超好，降噪功能也很强大！小巧玲珑的，摸起来很有手感。操作比较简单，一直相信索尼的品质。希望大法一如既往的好。

使用心得：第一次买数码播放器，音质不错，低频、高频都表现不错，主动降噪功能也非常不错，注意骑车时千万不要打开降噪功能（打开后外面什么声音都听不到）。索尼真心不错，2000年买了索尼的随身CD机，到现在还能正常运行，并且音质也非常不错，就是随身携带不方便，所以现在买一个数字播放器。

使用心得：索尼大法好，这东西是真的漂亮啊。造型方正，大方；主屏幕面上没有按键，非常简洁，比国砖是好看的多了。三频均衡，声音上干净通透，音染很少。支持LDAC，搭配索尼家的蓝牙耳机会有新的惊喜。音效技术挺多的，可以调出自己喜欢的声音。

使用心得：物流还是一如既往的快，先是买了个骚绿的900n，想想还得买个前端搭配，一是提升音质，二是解放手机，总体还不错，比手机6sp肯定要好些，但是要说提升有多大，木耳朵的我表示细节方面还是这个强，要想音质大提升：歌的音质也很重要，最起码无损音乐APE,WAV,FLAC以上，这个机子最好也就是DSD的，可惜最好的DTS不支持，暂时退烧了，这个搭配可以满足一般的初烧者了！既能满足一些音质要求又能降噪。总之为信仰充值划算！

