https://item.jd.com/46246850078.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/79774/13/12457/60431/5d9edfb6Eca562b66/68814704cfeeb0a9.jpg
【19款】GPD pocket2 7英寸迷你口袋本 商务便携win10触屏掌上手提笔记本电脑 琥珀黑 3965Y 8GB 256G固态
3399.00
80
43
37
0
0
系列	其他
型号	GPD pocket2
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	PixelSense触摸显示屏
显示比例	宽屏16：10
类型	英特尔核芯显卡
显示端口	Type-C
其他端口	TYPE-C全功能接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
特性描述	轻薄本，口袋本
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
网络摄像头	无摄像头
读卡器	Micro SD
尺寸	7英寸
净重	<1.5kg
硬盘容量	256GB SSD
***
使用心得：还可以，就是看上它的小，适合放在包包里，出门带上，质量挺好的，非常好，很满意。。。

使用心得：运行速度：非常满意
屏幕效果：亮度对度满意,如果能满屏显示就更完美了
外形外观：非常时尚
轻薄程度：很满意
散热性能：很满意

使用心得：给老婆新买的这台GPD掌机，非常满意，该机轻薄、方便携带，跑分比家里的办公电脑还高，屏幕清晰，如此小的机子，能做出这么大的键盘，打字很方便，出差办公绰绰有余。几个同事也打算买GPD

使用心得：发货速度比较快 顺丰也很给力 很快就送到了 很迷你 键盘输入也还可以 就是屏幕有点小 最大的优势 便携 我觉得还可以 值得推荐

使用心得：运行速度：非常小巧，出差利器，屏幕很好，还是触屏，完美契合我的需求

使用心得：运行速度：非常好，非常喜欢。嗯，速度也相当快，非常好的东西啊。

使用心得：用了几天以后，个人感觉非常不错，安装了QQ，~，还有公司的管理软件，WPS等，开机速度很快，出差办公杠杠的，可以说是很不错了，极度小巧，精致玲珑，使用了差不多4个小时，续航非常强。客服很有耐心，解答了我的所有问题，总体来说非常满意，颜值也是杠杠的！！

使用心得：用着还行，就是网页看视频的时候，时不时会卡，不是网速的事，这点不知道为什么。
至于轻办公没问题，明天都用它写工作日志，看施工图纸文件什么的，挺好的。
感觉更应该买micro pc ，这个尺寸，打字更好，接近黑莓吧，pocket 的话就是有些别扭，两个大拇指打字不行。

使用心得：非常方便携带，而且办公足够用了，完全不费力，再也不用背着沉甸甸的电脑出门啦，朋友同事见了都觉得超好超羡慕，很棒哦。

使用心得：运行速度：开机速度比预想的快，运行流畅不卡顿。
屏幕效果：屏幕色彩绚丽，无色差，同时有触屏的功能，弥补了电脑小尺寸操作的不足。
外形外观：小巧精致，尤其巧克力键盘，悬浮质感，打字舒适高。
散热性能：多程序运行时风扇声音略大，底部有点热，但是不影响使用。

