https://item.jd.com/35699399339.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70715/40/1110/100964/5cf604deEcb8cf627/fa6260075ea4e754.jpg
荣耀magic2 全面屏手机 渐变黑 全网通(8G+256G)
2399.00
1789
1139
1007
12
13
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀magic2
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.32mm
机身重量（g）	约206克
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：玻璃 边框：铝合金+塑胶
机身宽度（mm）	75.13mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3 mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	ToF
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
拍照特点	光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；水印
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	3500mAh（典型值）
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；便签；录音；重力感应
***
使用心得：外包装简单了物流过程风险大，还好没事。机器用了一天才来评价，确实很流畅，好多功能有待研究。指纹解锁确如网上所言，比较慢，有时都识别不了只能用密码或人脸，人脸蛮快的。续航还可以，中度使用能坚持个十小时多。手感也很好，戴个套那就不谈了。要吐槽的是原厂出来屏幕没有贴膜，市场去解决了。

使用心得：手机很帅气，流畅运行，各类软件，完美，以后会追评。。

使用心得：使用两天感觉不错，凑齐10个字

使用心得：关注magic2大半年了，从去年发布就开始种草。可那时价格太高，后来又爆出各种各样的缺陷，肛裂，滑盖里藏灰，摄像质量不行……我一度犹豫不决。后来一想，人生不就一乐呵吗，自己看好就行了。于是准备趁双十一入手3D感光版。怎奈慢了一步，没抢到。只能入手8?256了。到手之后发现，魔法手机真是惊艳！运行速度之快，屏幕之清晰真的出人意料！尤其是超级快充，帅呆了！照相摄像诚如网友所言，不太理想，不过作为一个糙老爷们，我也不喜欢照相。因为是滑盖，所以手机较厚，适合男士用。总体好评！

使用心得：玩王者荣耀边边会有黑边，其他还好

使用心得：使用了一天了，总体上很满意，8+128跟自营的6+128的一个价，很实惠了，性能，反应速度，拍照都挺满意，优点太多，就不多说了。
再说说不满意的地方。
隐藏式前置摄像头虽然为了方便全面屏，但用人脸解锁不方便，每次都要划开才行。
屏幕指纹虽然高级，但是识别的略差，可能是技术还不成熟
手机和赠品分开发，手机先到，总担心摔了，提心吊胆的等到第二天
看看图片，我这手机全面屏的，赠的膜左上给钻个洞，几个意思，估计是拿错型号了，毕竟赠品，就算了

使用心得：京东品质值得信赖，一直在京东买东西，性价比很高，很很开心的一次购物体验，值得推荐。

使用心得：以前买都是次日达，电脑啥的，冰箱都是。这次多等了两天，买的渐变黑，但是有点儿像蓝色。送了手机壳手感还不错，还有钢化膜啥的。除了颜色，和物流，其他还都挺满意的。手感不错。

使用心得：帮朋友买的，手机很大气，，卖家服务态度很好，朋友说送的礼物很喜欢，很是满意。就是我不会上传图片。

使用心得：五分满分的话
外形外观：四点五分

屏幕音效：三点五
拍照效果：四分 原相机拍了一盆绿叶，可以参考一下
运行速度：四分
待机时间：五分
其他特色：充电特别快，这个五分

