https://item.jd.com/45483312639.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50212/22/4417/124198/5d271020E6f3df257/92fda079762100b2.jpg
华为（HUAWEI）畅享 9e 全网通版移动联通电信4G 双卡双待全面珍珠屏老年老人手机 幻夜黑 (3G RAM+64G ROM)
708.00
6986
5594
1366
10
16
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享9e 全网通4G
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156
机身重量（g）	约150克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6765
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
分辨率	1560*720
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；超大字体；SOS功能
***
使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 物流公司 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.........

使用心得：老人的华为手机昨天不小心掉水里坏了，已经没有维修的价值了，晚上直接京东再购一台。3G/64G对老人来说足够用，9e大小也很合适，很顺手，宝石蓝很漂亮，价格实惠。前后一共买过10台华为手机了，支持国货，希望华为越来越好，中华有为！

使用心得：给家里老人买的，手机很好，物流也很快，收到手机迫不及待的就去取了，是正品，功能很齐全，有极简易模式，超大字体，还有收音机，音量也很大，屏这幕显示很清楚，操作也很流畅，很适合老年人用，送了手机壳，手机膜，信赖京东的电子产品，这次同样也没让我失望，老人也很满意，好评！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：父亲节送爸爸的礼物，挺好用的，外形也好看，送的耳机单独寄过来了，这不浪费成本吗哈哈～

使用心得：支持华为挺好使。

使用心得：还不错，买给爸爸用的，能看视频就很好

使用心得：经济适用，棒棒哒，反应好，手感好。

使用心得：公司统一给员工配的，试用下来反映不错，操作很顺手大小刚合适，华为的品牌值得信赖的

