https://item.jd.com/100000697902.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26380/251/1256800974/78046/388dd14f/5bc43407Nc72a06b8.jpg
缤特力（Plantronics）BackBeat GO 410 主动降噪立体声手游耳机 运动防汗蓝牙音乐耳机 双边入耳式 石墨黑
498.00
519
405
139
4
2
品牌	Plantronics 缤特力
型号	BackBeat GO 410
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
灵敏度	94 dBSPL @ 1 kHz
音频接口	无
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	10mm
***
使用心得：我是缤特力的忠实用户，我第一个M165现在都还能用。准备入手运动那款。电脑耳机也是缤特力的，女儿用来上网络课程。所以这次买了这个给老公用。小巧轻便，音质也满意。老公主要是出差用，选择了这个有降噪功能的耳机，在飞机上高铁上很好。有袋子带出去也方便，不会伤到耳机。
续航能力：强大
舒适度：很满意，大小也很合适
音质音效：不是发烧友，完全满足。

使用心得：做工质感：质感也就是这个耳机唯一的优势吧，外表材质很精致，一个耳机外壳和耳机柄都能用不同的外表材料。
音质音效：一般般，说不上多好，甚至有点差，本身的底噪在我蓝牙耳机里算大的，降噪的底噪也非常大，而且那个主动降噪怕是没有收音麦克风吧，低中高频根本不降，只有极低频能通过底噪给你抵消了。
舒适度：舒适度还成，但是耳套偏软，这就很尴尬了，中等的耳套感觉隔音差了点，大的耳套能戴但是有点撑，倒不是不舒服但是耳机露出部分变多了走路会有风噪，只能中套凑活用了。
续航能力：8-10小时，续航不错没有虚标，我之前用的京鱼座的耳机标8小时实际也就4小时。
我同价位的耳机用的京东智能京鱼座那个项圈（换过两回，质量不成），也是400买的，但是那个支持ldac，降噪也比这个好。买之前纠结小米项圈降噪和缤特力，京鱼座那个就是万魔声学的，小米项圈降噪也是万魔声学的，想换换口味买缤特力，但是感觉体验差了点。缤特力除了逼格高，功能并不实用，要是通话用这个相当不错，但是其他也就那样吧。

使用心得：做工质感：缤特力毕竟老牌子了，做工扎实，但颜控就不要考虑了，带上和一大波国产品牌的公版造型没什么区别。耳机线是面条线，不缠绕，但可能有人会不喜欢。绕颈部分是类肤质的，没有什么不适感。音质音效：先说降噪。这款耳机好像买的人很少，也没什么人~，但是降噪效果确实可以，和索尼一代大耳降噪相比有70-80的功力，以三分之一的价格来说，我觉得性价比颇高。音质就是惊喜了，虽然降噪耳机不谈音质，但这款耳机的音质确实超出我的预期，公交地铁出行完全够了。有人说8200是降噪耳机中音质最能打的，但是价格要小3000，实在下不了手，但也能证明缤特力在这方面的实力，410作为小弟，也还是不差的。舒适度：类似Bose的半入耳设计，虽然没有鲨鱼鳍舒服，但是佩戴舒适度也蛮高。有三个耳塞规格，我个人用中号，可以保证很好的隔音，又不至于太涨。半入耳是我入手这款耳机的主要原因，实在受不了入耳，只能带半个小时左右，通勤时间不够。Bose的狗圈太重，这款绕颈的分量很轻。续航能力：个人测试，续航时间达不到标称的8小时。大约6-7小时左右还可以接受。入手后一个多月才过来评价的，我个人对这款耳机很满意，但缤特力的宣传不够啊

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：整体还不错，只是替换胶塞有类似毛刺的东西，感觉和刚上市的定价有些不匹配
音质音效：低音模式下潜不错，整体能感觉到声场
舒适度：轻；可能是入耳方式的差异，没有太多普通入耳式的憋闷感；颈挂很软，没有箍在脖子上的感觉
续航能力：之前用的一款通话时间大概只有四个小时，这个开ANC官方数据是8个小时，比较满意
其他特色：有配套的App，方便好用
整体比较满意，还购买了三年的服务，觉得更放心了

使用心得：做工质感：尚可
音质音效：尚可
舒适度：尚可
续航能力：优秀
其他特色：降噪感觉不如bose
性价比很高了

使用心得：特价促销购入的耳机，之前用b&o e8耳机一直掉，决定还是买可以挂脖子的。这款耳机戴上去很舒服，音质不错，但隔音的话，还是可以听到一些。这价钱能买这款耳机，已经很满足！2019.6.30购买，生产日期是2019.01，不错！

使用心得：做工质感：手感比较细腻，有质感。
音质音效：音质还不错，重音效果突出。但是感觉正因为重音效果突出，去掉耳塞之后耳朵内有一点点失衡感一样。
舒适度：舒适。
续航能力：每天在路上听一下，续航多久还未知？

使用心得：方便携带，音质挺好，电量充足，

使用心得：做工质感：很好
音质音效：过得去
舒适度：很好
续航能力：8小时
其他特色：降噪算是够用
耳机连接华为mate20Pro 当不播放音频时，会出现断连再重连的情况。断开又重新自己连接 影响使用。

