https://item.jd.com/31015646943.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t23704/152/1805517573/442034/898718ec/5b695608N4b9ec172.jpg
华为原装半入耳式有线耳机Mate9 10P9P10Plus荣耀V9V10PlayNova2s9i8x 【送耳机收纳包】AM116半入耳式耳机-金属黑色版
59.00
116842
89972
61118
331
290
型号	AM115，AM116
重量	0.080kg
灵敏度	高
阻抗	32ohm+/-10%
保修	本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：保修三个月
***
使用心得：在线验证，应该是正品。对音质没啥追求，用来玩游戏的，戴着比较舒适，声音很清晰，希望能用久一点

使用心得：做工质感：精致
音效音质：很棒
舒适度：很好
颜色外观：很喜欢
其他特色：外观很好

使用心得：东西是正品，有保修，一直信任京东，音质很好，跟手机兼容，功能齐全，客服很有礼貌很有耐心解答问题，快递小哥第一天不在家没送到第二天也来给我送，没有半句抱怨，这就是京东物流，快，好。给一万个好评！！爱我华为，爱我中华

使用心得：用了一段时间来评价。好用，白色耳机显得很干净。专门买的这个华为的，因为自己的手机就是华为的。对华为这个品牌还是很信赖的，带上以后声音清晰不容易掉，音质很好！！听歌曲真是太给力了。声音也挺清晰不用把音量调节到很大就够用。还赠送了耳机包。京东物流一直给力，全五分好评。
音效音质：清晰
舒适度：舒适
颜色外观：干净美观

使用心得：耳机音效还是不错的，用了一上午，不论是连电脑或者用转换头连手机。送的耳机收纳包携带很方便。

使用心得：第三次买了，因为我爸爸又丢了，还是一如既往的好d ^_^?满意

使用心得：产品包装正品，没有拆封，耳机戴着也舒服，音质也好。

使用心得：以前用华为手机，配套的耳机，特别好用，结果有一次洗衣服，耳机丢洗衣机里了，我是眼睁睁的看着它在那转，但却无能为力呀！出来后，一插耳机，音质清晰，不赖，但是不能说话了。好吧，洗一洗，还是出问题了。这新买的，挺好用，音质也好，带着舒服，还带个储存盒，很棒！

使用心得：做工质感：做工很精良，看着很高大上的样子。
音效音质：音质非常好，有身临其境的感觉，我一次购买了两件。
舒适度：放在耳朵里很舒服?，一点也不涨的，很好。
颜色外观：颜色好看，小巧玲珑的样子，让我爱不释手。
其他特色：总之，我很喜欢，非常方便，物流速度快，很好。

使用心得：低音丰富，戴着舒适，包装仔细，发货速度快，值得推荐。

