https://item.jd.com/44241216023.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/46653/9/14070/101343/5dad1095E3ca4a5b6/630d5c7a1c5e25e5.jpg
ThinkPad笔记本 联想 X390 2019新款 13.3英寸商务便携办公笔记本手提电脑轻薄本 i5-8265u FHD高清屏 WiFi版本 39CD@8G内存 256G PCIe固态硬盘
6399.00
2181
2030
150
1
0
系列	ThinkPad - X系列
型号	ThinkPad X390
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Thunderbolt（雷电）；Type-C
雷雳3端口	1个
其他端口	mini以太网接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	IPS
特征	13.3英寸FHD LED背光显示屏
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
内存说明	板载
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
系统总线	3600MHz
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	311.9x217.0x16.9mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：很好
散热性能：一般
外形外观：很薄很好看
轻薄程度：很轻

使用心得：作为一个优质的卖家，一天到晚在jd上买买买。thinkpad的电脑使用多年，从最早的x220开始，一路走来，x230、x240、x250、x260、x270、x280、x390，机器性价比高，390比起以前的屏幕到13.3，更加贴合需求了。轻便超薄，便携，现在的续航能力也不错。这家店铺买了不少电脑了，经过每次比价都基本是最优惠的，而且客服特别的好，各种问题，都能及时帮忙解决。  如果遇上活动的时候，也会及时通知，或者贴心报价，提前购买，避开高峰期。售后的话，因为买过的这些都没出问题，所以没有联系哈。棒棒哒。给店家跟客服们点赞。
运行速度：快
屏幕效果：比以前大
散热性能：好
外形外观：美
轻薄程度：轻薄

使用心得：X280和X390之间纠结，咨询了客服，耐心解答后挑选了X390，很满意，赠品很丰富。

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：好极了
散热性能：好
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻薄

使用心得：1、x系列的机型一直很小巧轻薄，重量只有1kg多点；2、ssd硬盘开机速度快，几秒钟就可以了；3、屏幕尺寸13.3寸，比以前12.5的屏幕大，使用过程中，看着更舒服一些，4、机器性能稳定，声音小；5、散热好，机器使用时间过程不容易发烫，时间太久还是会有一点热的。X系列的机器一直在使用，每年也保持着持续更新，从开始上新就已经采购多台。

使用心得：运行速度：开机速度超快，只有20秒，比我的X240不知要快十几倍，运行速度也无可厚非。
屏幕效果：屏幕很清晰，内嵌Win10系统，操作流畅
轻薄程度：轻薄程度真是太有手感了，1.5公斤的重量真正实现了笔记本的真正名副其实。
外形外观：外观磨沙，浑然一体，虽然轻薄但不单薄，结构上很考究也是经过精心设计的。电池更用Type-C接口，不知道这个设计的可靠性怎么样，需要时间来考验。

使用心得：看了好长时间的电脑，也纠结了好长时间，看了华为、惠普、戴尔、田家，最后还是选了x390，乍一看这个电脑是真不好看，但属于那种越看越顺眼那种，触控板很方便，到货当天就出差了，也一直没有评价，在高铁上办公也比较方便，占用空间小，也不用鼠标。刚拿到的时候也没空仔细研究，回北京了才发现原来有两个USB接口，之前一直以为只有一个，充电很快，待机时间也长，出差三天，只冲过一次电。物流很快，头天下单，第二天就到了。

使用心得：单位采购的，一直用联想的系列，质量很好，中午下单，下午就送到了，运行速度很快，屏幕显示清晰，散热运行音很小，外观完美，比12的稍微大了一点，效果好很多，重量很轻，安装系统运行速度很快，启动5秒左右，领导满意，屏幕边框很小，很好。

使用心得：1、x系列的机型一直很小巧轻薄，重量只有1kg多点；2、ssd硬盘开机速度快，几秒钟就可以了；3、屏幕尺寸13.3寸，比以前12.5的屏幕大，使用过程中，看着更舒服一些，4、机器性能稳定，声音小；5、散热好，机器使用时间过程不容易发烫，时间太久还是会有一点热的。X系列的机器一直在使用，每年也保持着持续更新，从开始上新就已经采购多台。

使用心得：敢在搞特价时购入 性价比不错 自带正版操作系统和Office软件 使用很方便 非常轻便 适合出差使用 屏幕确实很惊艳 巨高清 带雷电3接口为无限扩展提供了可能 商家还送了好多实用的小物件 蛮贴心的。

