https://product.suning.com/0070142868/11274943201.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4lm30keLwa68F4OrGT_jJg.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E6 无线蓝牙运动耳机入耳式 丹麦bo跑步苹果通用耳麦 黑色
1928.00
0
15
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	E6
颜色	=
佩戴方式	入耳式
商品重量	21克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	=
耳机灵敏度	113dB
最大承载功率	210瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国上海上海市
***
第一个到的快递，一贯的B&O，比H3大不少，但是重在无线，上手试用下

E6相当于一个升级款 腔体比H5更小 方便佩戴 充电方式更改 方便携带的同时也支持充电宝充电 可以充电使用。非常喜欢。大爱B&O。

非常不错！

耳机经历了几天的没货终于到货了，nice，颜值非常高，舒适度也很好没发充电头和收纳包，联系客服立马就给我补发了，非常棒，可以安排了

声音效果：无线耳机可以了，想听完美的去拿头戴式就好了。 外观材质：颜值没得说哈哈哈超好看的 佩戴感受：有人说待久了耳朵疼 我还好吧 有时会疼 有时跟没戴一样哈哈哈哈这是怎么回事。再有调鲨鱼鳍大小就好了。完美可以去***了

耳机收到了，很好看也很喜欢，客服人也贴心售后服务这块没得说，总之很满意。

耳机很好！特地听了几天来评价，人声不错。

佩戴感受：耳机带上很舒服。 声音效果：可以，满意 外观材质：很满意。大中小的都有

不错，连接方便，声音也好

用着不错颜值很高喜欢

