https://product.suning.com/0070142868/10643647223.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Y8JtaMUlQ3MIKQK5u0U30w.jpg_800w_800h_4e
B&O Beoplay E6 无线蓝牙运动耳机入耳式 丹麦bo跑步苹果通用耳麦 沙土色
1928.00
0
20
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	E6
颜色	沙石色
佩戴方式	入耳式
商品重量	21克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
耳机灵敏度	113dB
最大承载功率	210瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20-20000HZ
产地	中国大陆
***
音质不错，和专卖店的一样。

真的好好看！试了下感觉 真的很nice 第二次买了！

颜色真的太美了，比我期待中的还好看！

总体还不错

音质惊艳！

声音效果：降噪效果挺好的。不过我朋友说我是木耳，不好也听不出来。外观材质：很喜欢编织质感的耳机线，其实之前也买过一个接近千元不算便宜的耳机，但是戴了两年多才，耳机线的塑料就裂开了。编织的耳机线给人感觉结实多了佩戴感受：各种型号的耳塞和鲨鱼鳍给了好几个，方便选择。其他特色：沙金色颜色超好看啊！！没有黑色那么暗沉，又不像白色那么不耐脏。关键是上课偷听的时候，隔远了还挺接近肤色的。哈哈哈哈)o总之非常喜欢！

超喜欢

被它的颜值吸引，冲动买下，不后悔！

拿到耳机特特特别激动~在店里试了H5，看到E6是升级版，特别漂亮~音色感人呀。跟之前用的bose比，音色好很多亮很多，动次打次很带感。听诊器效应是有的~入耳又带线的蓝牙耳机，木有办法没有呀。不过丝毫不妨碍我对它的爱。哈哈哈~接着试用。后续再更新评价~

音效喜欢。选对了。

