https://item.jd.com/59476682336.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95930/24/6349/177113/5df267adE006d9db6/ba926301955f7c3f.jpg
【咨询立减】华为畅享10 手机全网通4G 幻夜黑 4GB+64GB（立减100）
1199.00
1533
452
1080
1
0
产品名称	华为畅享10 
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	159.81
机身重量（g）	约176g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.13
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000（典型值）
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观漂亮大气，很时尚，
拍照效果：拍照效果非常好，也很真实，同价位的手机是比不了的
运行速度：用起来非常流畅
我一次买了两部，一部自己用一部给家人，买的很值，超划算，都很喜欢，老板人也很好，一步步介绍和推荐，物流快递也很快，非常棒五星，用完几天再来追评。

使用心得：外形外观：屏幕大方，华为手机值得拥有！
运行速度：很流畅！新机就是不错！
拍照效果：非常清晰
待机时间：估计能用三四天，千元就能买到这样的手机！真不错

使用心得：我是华为忠实老顾客了，之前使用的荣耀x5，用着不错，这阵子出了这款畅享10手机了，心动了马上下单了，京东快递非常快，收到包裹打开机器让我眼前一亮，真香吖，下载速度真是666，手机手感好，屏幕画质很清晰，音质方面也很棒棒，配置高，玩了两把游戏，非常流畅，充电的话真心快，再也不怕手机无电了，总之非常满意的一次购物

使用心得：手机绝对是正品来着，个人感觉很不错，使用好几天基本上没啥问题，很棒的一台手机，运行速度超级神速，夜景拍照特好看，作为一个一款千元的手机，能有这样的质量，真的是不错，必须好评

使用心得：极力推荐大家买这款手机，价格不贵，十分好用，性价比极高，屏幕音效优化好，无杂音，运行速度快，无卡顿，性能良好，良心卖家，期待华为多出这种性价比的手机！

使用心得：畅享10的外观太漂亮了 刚一打开就被外观吸引住了 打了一把游戏 真不是盖的 非常流畅 指纹解锁快手指放上就开了 第一次使用华为感觉特棒，4000mAh大电池续航是真的非常久，再也不用担心手机的电池问题了！

使用心得：真正的全面屏手机，比老婆的畅享9plus刘海屏好看多了，拍照、续航各方面也比畅享9plus好，尺寸略小，适合单手操作。价格比畅享9plus刚上市的时候便宜了好多，华为手机是越做越精致、性价比越来越高了】

使用心得：物流很快，当天早上下的单，晚上就发货了，三天就到了，大小合适，款式好看，手感摸着柔软舒适，做工精致，一次不错的购物，会回购的。

使用心得：外形外观：很好看，拿着特别顺手运行速度：看视频，玩~很流畅，玩小型游戏没问题其他特色：拍照还可以，赠送了运动耳机绕颈式的，跑步的时候很方便

使用心得：颜值担当的一部靓机，布林布林的，很有手感，价格也很优惠，良心卖家，还送了礼品，运行配置都没什么问题，完全够用，很愉快的一次购物体验！

