https://product.suning.com/0000000000/10833243471.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/jx6zGeVvEEu9-PRrIiLLHA.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon) D3500 （单机身不含镜头）数码单反相机 约2416万像素
2199.00
11
15
1
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2018年
传感器类型：CMOS
有效像素：2416万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：机身
滤镜直径：视镜头而定
***
性价比超高的单反相机，配个好镜头，出片效果赶上全幅机

#功能实用#

未到官网注册。验证中。若干年前的一单，若干年后仍对苏宁不抱什么希望，这次是一次极为大胆的尝试。苏宁售后是否依然一盘散沙？

三个字，有点累，为了连一个蓝牙，经历了三次联繫苏宁客服，打了四次尼康售后电话。一开始还以为是自己不会连接，但经过几次苏宁和尼康售后资询，不是不会连，是本身就很难连，现在还是老样子，很难连得上，麻烦，所以都不用蓝牙了。还有，新机那个u***插口都插过了，相机本身标配不带数据线的。所以本人没有插过，其他方面中规中矩，拍风景的话，不细心看和手机差不多。还有就是这个顺丰不太顺。和一般快递一样速度

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

