https://item.jd.com/55598270216.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/81609/30/10764/57538/5d82f154E14f1a79d/505ef6dbe7e9fcc0.jpg
赛睿（SteelSeries）Arctis 寒冰 RAW 绝地求生 吃鸡利器 电竞游戏耳机 黑色
259.00
425
340
82
0
3
型号	寒冰RAW
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	>1.8m
***
使用心得：质感相当好 音质也比某蛇的好很多  戴上也舒适 玩csgo很不错

使用心得：音质音效：不错
灵敏度：打游戏够了

使用心得：做工质感：200的做工
音质音效：3000一下听个响
舒适度：头大略紧
灵敏度：灵敏度？
其他特色：耳机是单3.5自带个俩3.5的线

使用心得：大小挺合适的，戴着也不会很紧。不过不知道是什么原因，我自己戴着右耳压着痛，左耳倒是没问题。。音质方面，看看价格就好了，打打游戏用吧

使用心得：做工质感：简洁大方
音质音效：音效清晰，最大声不算很大，够用
舒适度：很舒服不夹头
送老公，魔兽怀旧团本用，满意

使用心得：舒适度：挺好，带着一个多小时还是不错的
灵敏度：挺高的，还得试听一段时间。
做工质感：精致，赛睿的产品信得过。

使用心得：我本来打算200块买个耳机给电脑常用,听个响就够了  但是属实超过我预料 这个耳机表现

使用心得：戴着挺舒服，耳麦也还不错  就是可能我以前耳机声音太大了 ，感觉这个会小一点  不过用着还是很不错的

使用心得：必须好评，在双十一这个时候依旧两日到货，音质贼棒，以后还会买赛睿的东西。必须五星！

使用心得：刚插上试了下效果没有理想中那么好！不过价格在那呢

