https://item.jd.com/28833827828.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108140/36/348/127329/5df477b6E36e26d3c/52ab54f251cd6c16.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS 3000D单反相机 入门级家用旅游小巧单反数码相机 标配版 .
2699.00
889
624
678
1
3
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	-
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	23万像素
机身材质	塑料
品牌	佳能 Canon
上市时间	2018年3月
语言	中文；英文；日文
用途	家用旅游
机身重量（g）	约389g
高清摄像	全高清
型号	EOS3000D
商品毛重（kg）	0.5
尺寸（mm）	129×101.6×77.1mm
商品产地	中国台湾
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E10
***
使用心得：发货速度很快，收到包装完整，相机很好，小白一枚，还在努力学习中，希望能拍出更好的照片。

使用心得：宝贝拿到手，立即上手，与描述的一样，包装很结实，物流很快，商家想得真周到，服务态度很好。还配了许多配件，基本不需要再卖什么了，服务态度也好。这次购物很满意，今后会继续关注，给满分，谢谢。

使用心得：我是个新手，不会看相机好不好，不过拍的照片还是不错的，送的东西挺多的，上手很快，感觉还是挺不错的，拥有第一个相机?，内心很激动！慢慢再看看好不好用吧

使用心得：卖家服务态度特别的不错，中途修改了两次收货地址！卖家还是很细心的帮我！没得说。我弟都玩的爱不释手！！！

使用心得：特别不错，拍出来的照片很清晰，期待出去玩去拍照啦

使用心得：产品包装：包装严实，没有损坏
外形外观：外形好看

使用心得：收到了2天才来评价，体验了一下还不错，作为入门级的，推荐这款

使用心得：特别满意，非常喜欢照相所以就买了，先学学，然后再买好的

使用心得：相机不错，还在学习阶段，还不会怎么拍，送的东西也多，质量很好，相信~品牌，客服态度超级赞，物流也很快

使用心得：喜欢！刚收到还在研究

