https://item.jd.com/56256265731.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53954/37/12468/128823/5d95a722E899f1211/fc7948413b183184.jpg
【自营】 骨传导蓝牙耳机 挂耳式防水防汗 无线吃鸡运动听歌 超长待机苹果小米VIVO华为OPPO通用 骨传导蓝牙耳机---深空灰
239.00
22
12
9
1
0
适用型号	通用
佩戴方式	骨传导
类型	耳机
***
使用心得：骨传导耳机挺漂亮的，声音清晰，听音乐音质也挺棒，外出使用也是非常方便，现在每天都带着，地铁上车上感觉都很安全。充一次电用很长时间。主要是不用塞到耳朵里，带着耳朵就没有那么不舒服了。质感很强，磨砂手感超赞，低音超震撼带感！很不错，跑步，骑车戴这个很合适！

使用心得：非常惊喜，骨传导耳机包装很精美，外观漂亮，佩戴舒适，之前一直用的入耳式的，不能剧烈运动，会出现掉落的情况。但是这种骨传导的就不用入耳，入耳式的戴久了会痛，这个很适合我，蓝牙连接迅速，反应灵敏，价格实惠

使用心得：很惊喜的一次体验！第一次试骨传导耳机，外型好帅，佩戴感觉贼好！听了一下午，然鹅并没有感觉耳朵不适，不妨碍戴眼镜。外出听着音乐，也能听到外界的声音感觉安全多了！宅家的时候再带上耳塞，那音效感觉媲美我家的小环绕音箱了！超值良心推荐！

使用心得：声音效果：非常好 外观材质：做工精细，触感光滑 佩戴感受：比传统耳机舒适感更好，不伤耳膜 续航能力：连续听5－6都不成问题，充电也快，买到好东西非常开心，卖家处理问题的态度，也非常和善，支持!

使用心得：音质是真的很不错的，这个价格能买到这样的，非常的值得了，也买过好几款耳机了，但是一直都不是很满意，要么就是价格对不起产品，不值得，要么就是太便宜了，便宜没好货，但是这款的话价格值得，质量是很好戴着时间长耳骨也不痛，出门运动的时候很方便，不容易掉，音质挺不错！耳机的外观很帅气，材料的质感拿起来很轻很舒服，让我爱不释手，很喜欢这种颜色的耳机。耳机的舒适度和音质都很好，早上晨跑测试了下，不会因为运动影响听歌，非常好！这次终于买到好的耳机~~

使用心得：骨传导耳机果然是不错，戴着非常舒服，功能很全，有带麦，无论听歌还是视频都没问题的 ，很流畅，操作方法简单，耳机开机打开手机蓝牙然后点击耳机的型号就连接上了 下次开机会自动连接上 超方便的 音质很震撼 低音效果好,整体平衡。还有前卫时尚的触控功能，绝对是十足良心产品

使用心得：这耳机戴着很舒适舒服，通话清晰不卡顿。做工质感非常精致，还好没有买错，赞赞赞

使用心得：就是耳朵附近那个材料太硬，耳朵难受。

使用心得：声音太小，通话和听歌都是，音量调到最大就会影响到外界，通话时对方根本听不清楚

