https://item.jd.com/51125120758.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65758/22/3156/109370/5d16cdabEb09e2f2a/09771df5d4c8afeb.jpg
荣耀20pro手机 麒麟980 6期免息 碎屏险 4800万四摄 蓝水翡翠 全网通 8G+128G
2699.00
43
16
26
1
0
产品名称	荣耀20pro
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	154.60 mm
机身重量（g）	182g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.97mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.44mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	3200万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	视频
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.4
后摄4摄像头的功能	视频
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	视频
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签
***
使用心得：外形外观：手机外形精致美观，配套一身的翡翠绿，非常适合像我这样的上班族，高端大气上档次，低调奢华有内涵！
屏幕音效：全面屏的设计真的非常酷炫，实用而舒适，音效清脆响亮！
拍照效果：后置三摄像头，4800 万像素的照相机可与专业照相机有得一拼了，照出来的相片让你惊叹不已！
运行速度：麒麟980 处理器保证响应速度，飞快！
待机时间：从现在的使用情况来看，充满电可以用一天！
其他特色：大储存256 G、内存8G实在太爽了，妈妈再也不用担心我手机没空间了！

使用心得：对比了好几款3千左右价位的手机，最终选择荣耀20pro，感觉很棒，手机颜值非常高，相机可玩性挺好，做工也挺不错，开机体验后手机界面和很多小功能设计得很人性化，使用起来非常方便，侧面指纹非常好用，系统流畅，处理速度快，相机强大，夜拍清晰，给卖家好评，推荐购买此款手机。

使用心得：手机外形好看，使用起来方便，很厚重没有塑料感，像素清晰功能齐全，朋友们都觉得很不错，赠送礼品质量都特别好，很喜欢，感觉物超所值，强烈推荐

使用心得：手机相当不错了，很流畅，手感很好，屏幕很清晰，颜色也很好看，喜欢

使用心得：机器收到了，检测之后是正品，我本人是个游戏迷，这个手机打游戏真的没得说！王者吃鸡完美兼容！杠杠的！，拍照像素也很好，

使用心得：卖家发货挺快的，是正品，手机用了一段时间才回来评价，很完美，性价比很高，不足的一点缺陷是没有专门耳机插孔。但在性能强大的前提下，可以忽略这点不足。

使用心得：手机真心不错！外观高大尚，系统也运营流畅，手感也很好！商家客服说话很好，帮我选的合适的！快递也很快，发的顺风，隔天就到了！下次有需求，还会来！

使用心得：物流超快，顺丰的速度没得说，而且服务好！
手机一流，手感很棒，运行顺畅，华为的产生越做越赞，支持！
卖家发货速度快，第二天就收到了，很满意

使用心得：东西很不错。物流很快，华为荣耀果然厉害。照相牛皮。礼品也很多。购物体验挺好。满分。支持华为。支持国产

使用心得：手机不错，店家服务好，物流快，关注店铺了，下次还来。

