https://item.jd.com/1549285627.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76525/36/1/417293/5cd24aa8E3531d5f8/47eef7b2e2d12007.jpg
史历克5000S高清4k运动相机滑雪摄像机潜水下相机2000万像素防水DV前后带屏带wifi 标配+8g内存卡+自拍杆+包
499.00
871
54
814
18
13
商品产地	深圳
类型	运动相机
画幅	170度
操作方式	APP；按键操作；WIFI连接
用途	潜水 旅游
语言	中文
商品毛重（kg）	74G
电池类型	可充电锂离子电池
电池可拆卸	支持
存储介质	mic-SD
最大存储空间	最大支持32G内存卡
最大广角角度	170度广角
镜头防抖	电子防抖
主屏幕尺寸（英寸）	2.0英寸
屏幕比例	16：9
记录分辨率	80/1080p；120/720p
机身重量（g）	71.8g
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
适用于无人机	支持
视频模式	录制视频+照片
视频格式	MP4格式
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
***
使用心得：昨天下午收到机器，经过昨夜与今天上午的几项测试，确如大家所评论的那样物有所值，我爱好摄像摄影，当然首先是从水下测试开始，1.开始不敢把机器放进防水壳里沉入装满水的浴缸底，仅把壳里放满卫生纸沉入缸底10分钟取出，卫生纸仍干燥无任何水渍.2.进行水下摄影摄像测试，设置摄像1080P及摄影像数5152X3864，视频导入非编还不错。在附件方面我不熟，老板服务挺好电话进行指导。我朋友看到我拍的样片也打算买一台玩玩。

使用心得：机器不错，拍摄稳定，画面清晰，防抖，性价比高，配件也比较齐全，直接可以上头盔，夜晚拍摄效果也能接受，充满电大概能拍一个多小时，两块电池出行必备，值得推荐

使用心得：下周风险大于机会 周五大盘冲高回落，五分钟走出标准的二次顶背离确认，十五分钟的二次顶背离只是在标准程度上略差于五分钟。所以中午时指出，下午两点若不能突破早盘高点，应当逢高减仓做两手准备。这是因为小时周期有向下的迹象，如果两点钟不能创新高，那两点钟之后的时间应当属于下跌时间，而没创新高，就说明小时周期没能第一时间向上变异，所以存在短线风险。 现在不同周期形成夹层式结构。即长周期向上，中长周期向下，日线短周期向上，小时周期向下。长周期向上，有可能使中长周期向上变异，而中长周期向下，又有可能使日线短周期向下变异，日线短周期向上，又有可能使小时周期向上变异，十五分钟二次顶背离，及小时周期向下，也可能促使日线短周期向下变异，就象绕口令一样，层层矛盾，互相制约，所以现在的情况让人纠结得不能再纠结。加上外盘，特别是美盘连续两天大跌，已经可确认日线短周期向下变异，所以A股的下周的风险不能忽视。周五午评时指出：“下午反弹如果两点前不能突破早盘新高，并且两点钟时间点不是低点，可以逢高先减掉一些仓位”，实际上大盘在两点钟时间，比较精确地出现局部高点，完全符合我给出的减仓条件，因为下午走势完全

使用心得：商品还可以接受 跟入门级微单 单反及摄像机来比 还是有差距，专业的就不去说了 毕竟价格是什么样商品就是什么样，店家服务态度确实不错，给赞 ，唯一失望的是我一直依赖顺丰快递的高效率，这次却比一般普通快递公司要慢

使用心得：看了很多款 最后还是选了这款。^_^还是很明智哦。机器操作简单很容易上手 礼品与配件都齐全。客服很好有问必答。去夏威夷就靠他了。

使用心得：快递相对给力，今天拍第二天就收到了。赶紧试了一下，拍的跟清晰，记录生活很有意思。

使用心得：宝贝很棒物流超快，中间有点小插曲。客服都很热心的解决了！特别满意的一次购物，拍出的效果很棒

使用心得：商品做工非常精细，操作非常方便，防水外壳密封完美。只是WIFI信号不是很好，运动相机入水之后手机会收不到图像信号，手机控制也无法操作，出水之后立刻恢复正常。

使用心得：宝贝拍出来的相片美的不要不要，居家旅游带出去都十分方便，卖家服务态度也十分好，大爱！????

使用心得：拍摄效果还可以，60fps 720 分辨率很适合运动摄影 一个电池续航能力不太够 总的说这个价钱还是可以的。

