https://item.jd.com/54189377913.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50862/27/7196/101448/5d4c0559E04463d63/b5bcd37466894d9f.jpg
小米（MI） 小米运动蓝牙耳机青春版 小米耳机入耳式手机耳机 蓝牙通话运动耳机 小米运动蓝牙耳机青春版 黑色
97.99
838
724
107
2
5
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	运动蓝牙耳机青春版 
适用型号	小米红米
类别	单声道
特性	防脱落
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：耳机还可以，音质能接受！

使用心得：做工质感：很好
音效音质：很清晰
灵敏度：快

使用心得：东东收到，一直都是信任小米。赞赞，

使用心得：音效音质：非常不错，音效很好！！

使用心得：其他特色：非常可以的音质

使用心得：耳机线和材质整体手感不好，很硬的，前面在实体店买的材料比较软，个人对音质没有特别的要求，只要能打电话待机时间长就可以了，今天刚适用，后面追评。

使用心得：音效音质：好
做工质感：好
续航能力：好
灵敏度：好
舒适度：好
其他特色：好

使用心得：质感好，音效还行，信任京东

使用心得：自己带着感觉有点大

使用心得：做工质感：很好
音效音质：不错
舒适度：舒服

