https://item.jd.com/53150272880.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80306/16/5212/120331/5d36dce5E25fcd3dd/d88eab9131b23018.jpg
荣耀9x 华为手机麒麟810 升降全面屏 魅海蓝 全网通6GB+64GB
1299.00
2868
1498
1351
5
14
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	163.1mm
机身重量（g）	约206g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.2mm 
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：麒麟810芯片玩游戏挺顺畅的，手机背面还是折射光挺很好看的，还送耳机，两个手机壳两张钢化膜，一分钱一分货，还不错，最后就是快递小哥服务态度贼好

使用心得：功能强大的一款手机。上手真的不错

使用心得：没有收到任何所谓的赠品，手机开机后桌面上显示好多东西，包括~等

使用心得：手机不错，一点都不卡，内存够用，也很减电

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机收到有十天了，用熟了才来评价。上一个手机电池损耗严重，导致我打算换一个手机，当时是在中兴天机9pro（骁龙845）和荣耀9X之间选，价格都是一样的，最终选这款，看中的正是荣耀采用了自研7纳米芯片810，另外屏占比也更高，设计也更新式（毕竟天机是去年机型）?。到手后，92占比全面屏真香，颜色也很好看。今年的麒麟810用着很丝滑，打开日常应用（什么~，京东，~啥的）基本无延迟，电池4000毫安，耗电挺慢的，我坐火车充满电从早上一直用了10个小时左右（我没开游戏）用手机听音乐，看视频，看电子书，浏览新闻啥的，还有15%电量，中度使用白天应该是没问题的。当然充电只有10瓦，现在看来有点慢，但是能接受，第一次从8%冲到100%大概耗时100分钟多点。拍照方面，白天很优秀，根据天气自动调整。夜拍质量一般吧，还行，下面图片都是手机自动模式拍的。跑分方面不开性能模式能跑28万多，作为一款千元机，很满意了。最后我想说，支持国产创新，中华有为。

使用心得：手机挺满意的，夏天用看视频没感觉发热，打游戏就不知道了，我没打游戏，外观也不错，就是有点大，比一般的手机更厚，也重一些，我单手使用没什么问题，可能女生单手用不方便。我充满电用一天还有多的电，10%到100%大概要充两个小时。手机拍照还行

使用心得：可能是因为预售所以发货有点慢，不过物流还是快的，发货之后两天就收到了，机器有点小毛病卖家售后一直在线商议对策，也一直积极回应不存在推脱责任，送的东西挺齐全的，整体很满意。

使用心得：给老爸买的，因为一直用华为，所以对于老年人新手机上手还是很快的，选的蓝色，更年轻时尚一些，屏幕更加清晰鲜亮，拍照效果比之前更好，内存也比较大，可以放很多孩子们的照片，不用总是需要清理部分照片才能看一些新照片了，性价比很高，很满意

使用心得：不错，这个价位能买到这么好的手机。屏幕大给老人用最好了

