https://item.jd.com/45033256217.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98284/29/6256/645979/5df262f6E3da35177/2c9d576b1d0899b7.png
荣耀20手机 幻夜黑 8G+256G全网通碎屏险套装
2259.80
3899
1776
2096
11
16
产品名称	荣耀20
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	154.25
机身重量（g）	约174
机身材质工艺	以官网为准
机身宽度（mm）	73.97
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.87
输入方式	触控
CPU型号	麒麟980
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	FHD+ 2340×1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.26英寸
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	无光圈
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3750mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB2.0
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签
***
使用心得：是正品，新手机打王者把把赢，旧荣耀8手机老是输！荣耀20电池非常耐用，反正非常快，下载速度非常快支持双4G拍照也非常清晰，除了屏幕播放视频效果感觉差点，总体还不错，这个价格可以了！赞

使用心得：手机非常好看，黑色玻璃机身，吃鸡总比别人先进去，照相也很清晰，王者荣耀和平精英都可以开超清也不发烫，客服小姐姐也很好，特意用了半个月才来评论的，感觉用起来很丝滑，流畅，送的小礼品也很多哦

使用心得：手机收到了，颜色很好看，是正品，拍照很清晰，效果非常好，手机运行非常流畅！夜间拍照也很强大，必须要点赞！送的东西也很给力，充电宝，电风扇，耳机等等！一次非常开心愉快的网上购物手机！！！

使用心得：手机收到了，老公用了几天说手机很好用，很流畅，拍照功能很强大，非常好?！

使用心得：1.在618购买的，送了很多东西。还不错
2.手机刚拿到手，就体验一把，反应网速都挺快的，用段时间在看整体效果。而且看到华为新系统快上市，以后是否可以兼容。
3.相机，音质都还不错，有余第一次使用华为，还有些不习惯。后续用段时间在谈谈

使用心得：手机和赠品是分开发货的，先收到了手机，而且手机很好哦，照相功能非常强大，植物的图片是拉进10倍拍的哦。

使用心得：手机收到了，颜色很正，是我想要的颜色。运行速度非常快，拍照特清晰强大。必须给赞。老板送了很多小礼物很贴心的。很满意的一次购物。

使用心得：刚收到华为荣耀20手机，一直很喜欢华为的产品，给自己，给家人买的都是华为的产品，Mate8，荣耀7，荣耀V10，平板，现在又买荣耀20，已经买了很多华为的产品，真的很不错。身边几个朋友也把自己用的苹果手机都换成华为的新款，都觉得比苹果的好用。佩服华为。

使用心得：手机拿到手差不多半个月，冰岛白的颜色我喜欢，大小合适，手感好，拿在手上比荣耀7X重点。全屏幕的，8+256的，速度不错，照相功能强大，性价比高，喜欢照相的可以考虑入手一台。卖家还送了几个实用的小礼品，必须点一个赞?！这款手机我不太满意的地方就是指纹和开关键一起，有时候不小心手放那了，就把手机屏幕给开了。

使用心得：新买的手机到了，超级喜欢，手感很好，视感也很棒，运行非常流畅，商家还送了很多小礼物，超级满意的一次购物

