https://item.jd.com/100007876242.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/64289/32/12507/489351/5d9db61cEa4b17d68/d99f52f194c93793.jpg
蜂翼 蓝牙耳机真无线5.0 TWS双耳迷你运动入耳式触摸手机耳机 适用苹果/华为/荣耀/oppo/vivo/安卓 白色
139.00
3740
1719
2005
5
11
品牌	蜂翼
颜色	白色
型号	i11/T12
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：东西很好，音质不错，充电也挺快的，重点夸一下物流，态度特别好，因为我着急要，特别热心的帮我找的件

使用心得：做工质感：很不错，这个价值得
音质音效：跟我的原装耳机差不多，音效很好
舒适度：跟耳朵很贴合，我是用了两天之后才来评价的，送的东西也很多
续航能力：用了几天，充电仓只充了一次电，我每天都要听歌的

使用心得：做工质感：做工质感非常不错，质量很有保证。
音质音效：音质音效特别好，试听了一下棒棒哒。
舒适度：带上感觉耳朵很舒服，不痛不磨，刚好。
续航能力：续航能力也很棒，连续听歌轻轻松松突破两**，感觉四个**也没问题。
其他特色：小巧精致，很袖珍，不占地方，随身携带。

使用心得：做工质感：挺舒服的，不磨耳朵
音质音效：清晰，声音偏小，不伤耳朵
其他特色：很舒服，用起来也很好。

使用心得：这款耳机种草了很久，入手后满是惊喜，颜值非常高，非常有质感；音质很柔，高低音清晰，开启，完全隔绝周围噪音；蓝牙效果不错，物流也非常快，第二天准时到达，包装非常用心，正在煲机中，完全物超所值！

使用心得：很棒的宝贝，戴上耳朵舒服，一上午都不疼，电量耐用，音质不错，操作简单。很棒！配件送了好多，质量也都不错！

使用心得：耳机质量很好，做工精细，佩戴舒服，续航时间长，音质也非常好，很喜欢，大力推荐！！！
音质音效：音质非常好，无杂音
舒适度：非常舒服，长时间佩戴也不会耳朵疼

使用心得：做工质感：顺滑，轻便
音质音效：很好，无杂音
舒适度：舒服，戴久了也不难受
续航能力：时间长
其他特色：物美价廉，很满意这一次的购物，超喜欢，完美

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工特别精细，音质也很不错，听着舒服，手感柔软，续航时间长达几个小时，值得！

