https://item.jd.com/4872312.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105340/13/6351/133707/5df3650aEfb2c2264/be4f11ed58c79c99.jpg
宝丽来（Polaroid）Snap Touch 拍立得相机 红色 （1300万 1080P 3.5英寸触屏 预览打印 手机蓝牙 可编辑）
1349.00
363
311
291
1
3
镜头结构	无
机身颜色	红色
尺寸	16cm*15cm*4.5cm
机身重量（g）	400
电池类型	锂电池
品牌	其它
型号	Snap Touch
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	宝丽来相纸
***
使用心得：可以选择照片打印，也能连手机。从此不会费相纸了。
相机机身能存储十张照片，需要一个tf卡。
只是相纸盖盖不严，有些松。
还有一个缺点是连接手机打印照片的那个安卓APP，是很不方便下载，国内找不着。最终还是**在谷歌play上下载的。

使用心得：开始不怎么用 第一次买拍立得?
还不错 就是选项有点少
第一次拍的

使用心得：产品收到了！质量还可以！感觉拍照不清楚！像素不高吧！不能调焦点啊

使用心得：双十二入手的，比普通的拍立得像素高，而且触屏，可以直接编辑，也可以用wifi蓝牙传照片。

使用心得：后悔，一千六买了这样的，先是蓝牙连不上，再是打印出来的照片质量太差太模糊，感觉就像街上的小~一样，大小跟银行卡一样，给女朋友买的礼物，好久以前家的购物车舍不得买，结果真是不划算，也懒得上图了，给好评的估计一大半是图些京豆，唉，算了。

使用心得：很好看，显示像素偏低，另外，得买个套子，开关键太容易碰到了～

使用心得：用起来很方便，不再想以前，照一张，就必须打印出来，现在可以选择性的打印，节省了不少相纸。相片打印效果在光线好的情况下，还算满意，光线暗的时候打印效果很一般，偏蓝。本以为相机是大红色，可是拿到手却是粉红色。

使用心得：昨天收到的，今天用了一下感觉还不错，照片对于拍立得来说已经不错了，重要的是可以打印，特别好

使用心得：相信京东，质量保证…希望多些活动，价格更加优惠…………

使用心得：京东送货一如既往的快啊！！！！！

