https://item.jd.com/54040440711.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68677/11/11745/89924/5d935666E3cce00b8/eab50d00c4d361fd.jpg
联想（Lenovo）小新 14英寸学生商务办公 2019款 轻薄笔记本电脑 i5-8265U 8G 1T SSD MX230灰 小新
4989.00
1936
1443
465
18
10
系列	其他
型号	小新14
平台	其它
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	IPS
特征	雾面屏
显示比例	宽屏16：9
局域网	其它
无线局域网	有
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
特性描述	正版Office家庭和学生版
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
硬盘容量	其他
尺寸	约323.6*228*17.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：很不错的一款笔记本。首先外观来看 全金属机身，散热性能肯定好，在不同品牌之间选了很久 最终还是选择了联想小新、颜色也大气 . 较薄 出差比较方便携带，1TB的纯固态硬盘运行速度快而且存的资料也多。总之还是比较满意的一款笔记本

使用心得：昨天收到了，用了一晚上，对于我这电脑小白来说不是很懂?，用起来感觉还不错，也没有很热，声音也安静。

使用心得：运行速度：还可以，开机很快。买到现在接近一个月了，还是很流畅的。
屏幕效果：颜色饱满。只是一开始不会调节屏幕亮度?
散热性能：有时候会突然响很大声，一天用下来电脑也不会很烫。我猜它很响的时候是在散热吧。
外形外观：我喜欢的灰色，大气。外观也是我喜欢的。轻薄
轻薄程度：满意。比我以前买的戴尔15.6寸薄太多了。主要是轻便携带。

使用心得：系统很流畅，然后是C盘128G，剩下的在D盘，感觉这个**灰的壳有些不干净，总之凭我的**水平也没发现什么翻新机的迹象，用着也挺好的，就是这个office说什么8月25号后部分ppt功能禁用（一脸懵），没有wifi连热点花了两个多G流量了，另外京东快递员不知道这是电脑，就包了个防水的袋子直接和洗衣粉一起送来了，也没有专业配送

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：总体是不错的，昨天发货，今天到货，期待满满。电脑第一次启动挺慢的，用起来也还行，像素啥的有些不太?，但客服说需要系统升级，可能后期会好的吧，唯一一点不美的就是没有鼠标，这个就需要自配了，最后赞快递小哥服务态度满意。相信一分钱一分货，以后不错会追评的，希望不要失望?

使用心得：电脑还不错，虽然我是电脑小白什么都不懂，但这电脑还是挺满意的，速度也还可以，刚下载了几个软件，好久没用电脑了，好多都忘了，一步一步摸索了好久，就是没有鼠标用着不舒服，看来还得赶紧买个鼠标。这是我的第一台电脑呢

使用心得：小新14青春版，8G内存，双硬盘，配置不错，性价比也高，最主要的是轻薄，银色也很好看，大气，出差用很有颜值，联想的电脑还是信得过的，京东还是一无既往的到货快。

使用心得：外观很好。刚到还没用。第一印象不错。

使用心得：总体来说，笔记本挺轻薄的，屏幕边框很窄，但是底部为什么这么宽呢？？整体配置不错，满足日常办公和娱乐，尤其满意1**的SSD！！！说说不足之处：虽说是轻薄笔记本吧，但是RJ45接口还是得有吧，有些场合还是需要用到网线连接的。还有一个就是USB接口只有2个，稍微少了点，至少得有4个啊！

