https://item.jd.com/100010338196.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103497/29/7111/294526/5df88446E54a1c507/901911ada9507bff.jpg
Redmi K30 120Hz流速屏 前置挖孔双摄 索尼6400万后置四摄 6GB+128GB 深海微光 游戏智能手机 小米 红米
1699.00
3996
1400
2545
29
22
品牌	小米（MI）
产品名称	Redmi K30
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	深海微光
机身长度（mm）	165.3
机身重量（g）	208
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.6
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.79
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙730G
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	128GB
分辨率	2400X1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.67英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
生物识别	侧面指纹
传感器	陀螺仪；距离感应；光线感应；GPS/A-GPS；北斗；电子罗盘
常用功能	录音；便签；超大字体；计算器
***
使用心得：手持米8评价，10年老米粉了。第一次用红米手机，现在红米手机的工艺看上去不再那么廉价了，k30确实惊艳到我了，关键才1699，真香。
外形上除了看上去有点长外，其他都很满意，没有任何瑕疵，没有漏光。手机握在手上很有分量，不愧是大容量电池。不玩游戏，主要用来拍视频，所以对影响系统比较在意，6400万相机没让我失望，拍照很清晰，实话说，用6400万拍照没有所谓的延迟，基本都是秒拍，说明处理器还是给力的。
另外，红米在边框细节上这次很有诚意，做了磨砂处理，手感真的很好，要是后盖全部做成这样的磨砂工艺，我想销量肯定会更好。120hz屏幕感觉跟米8差距不是太大，可能我要求不高吧看不出有多大区别。
总之1699价格段位的手机真的不错了，不是游戏玩家的绝对可以入手。

使用心得：外形外观：大气 时尚 新潮
屏幕音效：120赫兹还说啥 就是块 
拍照效果：一般 没预期效果 
运行速度：速度没的说 就是初始APP有点多啊 不敢随便卸载 怕系统崩溃
待机时间：电池够大 充电速度块 不玩游戏 2天勉勉强强 可以了 
其他特色：对于2000块钱以下的手机来说，这款手机已经非常的不错了，无论是CPU还是运行内存还是手机内存，还是电池容量，都非常的不错，性价比非常的高，这款手机是买给我妈妈用的，作为他们这一代的老年人，来用这款手机的话是完全足够的，起码两三两三年应该没有什么问题比之前的手机好太多了，之前的手机也是3000多块钱，可是没有现在的手机号，当然啦，手机更新的速度，吃太快了，外观，外观时尚又好看，屏幕又大，然后屏幕效果也非常的好，120赫兹刷新速度刷新速度很快，拍照效果，手机里面自带很多特效，完全足够他们用，运行速度也很快，待机时间，充满电之后，上面显示预计使用40个小时

使用心得：外形外观：说个题外话，坊间传言华为p系列有pk iPhone的说法，比如p10 pk iPhone10,不知道k30是否有ko某某30的寓意。外观没啥说的，都那样，投币口＋凹凸镜，还蛮有意思的。值得一提的是，做工不错，有点轻旗舰的意思，侧面指纹需要适应。
运行速度：MIUI的流畅度毋庸置疑，硬件本身就不差，所以这方面无需多言。
屏幕音效：自然音效很好听，建议其他手机用户也下载官方的app试试，真的非常好听。挖孔屏不泛黄了，但是，摄像头周围以及屏幕底部会有肉眼可见的泛黑，不过还好，能接受，不接受也不行。屏幕素质没啥说的，这个价位无可挑剔。至于120hz的刷新，没有对比就没有伤害，用着的时候没啥感觉，但是想再回去就很难接受了，掉帧厉害，只能眨眼补帧。值得一提的是，和90hz的屏幕差别好像不大，因为把一加卖了，所以没办法对比，这属于主观印象吧。
其他特色：充电速度及格了，什么年头了还18w。手机不轻不薄，还凑合，摄像头凸起略微严重些，也是没办法，拍照没测，没啥意义，白天肯定看不出什么大的差别，晚上就更没必要了，相信你的镜头下是最美的就行了。屏幕边缘也不硌手了，裸奔比较舒服，官方的壳不太好，傻大粗，建议另行选择吧。

使用心得：redmik30，120HZ流速屏，6GB+128GB,紫玉幻境，非常漂亮，大品牌质，量有保障，值得信赖！给家里人买的，非常满意！手感好，外观好看，不卡顿。用的非常顺手！挖孔屏没有评论说的边沿发黑！非常好！京东物流非常给力！特别感谢京东客服333351号客服，和另一位女客服（不好意思，没有记住号），感谢她们及时跟进，今天收到实机了，快递师傅服务态度非常热情，点赞！
外形外观：非常漂亮
待机时间：非常够用
屏幕音效：声音图像，家人很满意
拍照效果：很好
运行速度：很流畅
其他特色：手感好

使用心得：第一时间就抢到了Redmi K30，屏幕是120Hz流速屏，感觉非常的流畅，前置挖孔双摄、索尼6400万后置四摄，摄像头可以说是非常的强大。4500mAh电池可以超长续航，还有27W快充，充电非常快。 机器6GB+128GB，可以存储非常多的照片。还送了耳机和贴膜，非常的超值！

使用心得：外形外观：紫玉幻境美如画，就是4G版后盖会留指纹，为什么只有5g版对后盖升级了呢？
屏幕音效：120HZ如丝滑般顺畅，没有双扬声器没关系，1699要啥自行车呢
拍照效果：6400w索尼IMX686旗舰拍照水准，精致细腻
运行速度：730G和6+128中规中矩，满足日常使用，配备120HZ流体屏，日常使用完胜高端机型
待机时间：还待测评
其他特色：美如画，性价比极高，120HZ吹爆，IMX686吹爆，4500mah吹爆  2000以内无对手（除5G版）另外我11号付定金15号才发货，羡慕那些12号就到手了的，不过15号发货16号就拿到手了，京东快递属实nb

使用心得：外形外观：美丽大方，手感重重的，大小也合适，质感不错！
屏幕音效：还可以，声音还好，暂时没有发现嘶哑或卡顿的现象。
拍照效果：拍摄模式多种可供选择，前后摄像头安排合理，效果不错。满意的
运行速度：目前测试感觉蛮快的，目前没有发现卡顿或司机的现象。也许新机都这样吧！
待机时间：待机时间，尚未测试，四千多毫安得应该经得起考验吧！等测试后后续补上。
其他特色：整体感觉还可以，蛮喜欢的。卡槽为塑料材质，质感不是很好，建议改进。另预付100元的，今天才收到货，有点晚了，配置速度和物流速度需要提升。但还是好评吧！

使用心得：外形外观：拿到手第一感觉是还不错，手感细腻，但稍微重了一点。后置摄像头外形确实像投币口，但太突出了，以至于高出赠送的保护壳一点点，担心时间长了磨花镜头。后盖感觉是塑料的，但能接受。
屏幕音效：屏幕色彩显示挺好的，唯一不满意的是仔细看能看到微微一点像素点，也许是我之前看荣耀8青春版屏幕习惯了吧，这个手机官方的PPI是395。喇叭是单侧的，但音质还可以。
拍照效果：拍照效果不错，微距还有远景都可以。640万超清照片大小为19M左右。
运行速度：120Hz的刷新率确实舒服，但这是在软件加载完毕后的效果，所以总体运行流畅度一般。
待机时间：待机时间很好，待机不费电。
其他特色：人脸识别有时不是非常灵敏，黑暗环境下无法使用人脸识别，屏幕没有消息呼吸灯，这点不习惯。虽然有些细节不完美，但总体挺满意的，毕竟价格上很实惠了。

使用心得：外形外观：还是很不错的，红色比较适合老妈子使用，显得年轻一些，毕竟五十几岁了，原来准备买紫色的，后面想想，可能还是太艳了。红色这一款，看上去也比较显年轻，不沉闷。屏幕音效：这款屏幕看上去就是大，屏幕通透性马马虎虎，毕竟千元机，要求不能太高。拍照效果：还行吧。响应速度还不错。没怎么拍照，稍微试了一下，感觉还行。不过，好像没有CC9pro观感好。运行速度：还行，730g，够用。也就玩玩~，拍拍照片。待机时间：不知道。刚用。充电速度还行。其他特色：整体做工还不错。小米系统，用习惯后。都不习惯换刷系统，还得给老妈，把桌面布局和设置弄成一样的。老年人不习惯用全面屏手势，这个是硬伤。虚拟键真的没有实体键舒服。侧面指纹键，识别挺快的，还不错。

使用心得：今早下订下午就送到了,好评送给京东快递。到手迫不及待拆开盒,是我喜欢的蓝色,当实物握
在手,真的好大`台,背部硬要奥利奥有点尴尬,正面
黑屏还好,亮屏真的像两只眼盯着你,而且有点忽暗忽
明的现象,照片拍不出来。到了重头戏的6400万像素镜头,还算不错,
日常发朋友圈没压力,但在光线复杂的地方还是挺不住
了,不过1700的机器还能要求什么呢。 最后要吐槽的是
赠送的手机套,镜头位的保护太差了,居然是平行的,
放在桌子上绝对磨花,而且底部又弄了个充电口塞,瞬
间low爆了,只能寄望第三方手机壳赶紧出新款

