https://item.jd.com/27958555283.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104867/15/6524/305792/5df450c0E012718bd/9dfc24417ad58e5a.jpg
佳能（Canon）EOS 6D 入门级全画幅数码单反相机 照相机身 单机不含镜头
5688.00
1062
662
469
3
8
连拍速度	最高约4.5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2012年9月
用途	-
机身重量（g）	约675克（仅机身）
型号	EOS 6D
商品毛重（kg）	1.65
尺寸（mm）	约144.5×110.5×71.2毫米
商品产地	日本
类型	摄影拍摄
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约104万点
滤镜直径	72mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E6
WiFi连接	支持
***
使用心得：想玩单反可实在是囊中羞涩只能买最便宜的，信赖全画幅，二手的不敢买，京东自营无货选了这家，看到网上有翻新机官翻机心情那个叫一个忐忑，看到机子心情好许多，透新的机子实在看不出有什么不好，三码合一，上下封条无损，快门次数0，就是快门声音有点弱，像那种有气无力的暮年老人提不起劲，咔——嚓，不像壮汉那样有劲的感觉，咔嚓咔嚓。镜头没钱买了，用朋友送的50 1.8二代暂时先用着，拍了几张相机图片有懂行的可看看有什么不对的地方也供后来者参考参考，对焦用中心十字没有问题，不像网上说的那样不堪，清晰度也足够，我觉得店家还是可以信赖的，攒够钱到时再来买个变焦镜头。还有就是这不需要确认收货吗？我昨天签收了，怎么页面就直接成交了，以前在京东买东西还真没注意这点，要真是货品有问题连个7天无理由退货都没了。店家承诺的5年延保还望真有需要时店家能给与认可。照片有点大无法直接上传，不想麻烦了直接用手机翻拍的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：三码合一，验证后为大陆行货。对焦点数量寒酸 弱光对焦寒酸。高感画质优于5d3，干活用没问题，除了SD和拨杆?。客服小姐姐耐心，赠品还在邮寄，建议购买。

使用心得：是套机中拿出镜头，剩下机身与原来盒子一起发过来的，三码相同 ，感觉应该是新机器，并且没有使用过。没有注册。用了几天，目前正常。发几张照片，50mmf1.8的头。

使用心得：还行   还在摸索中

使用心得：很喜欢，发货速度也够快

使用心得：不错哦，性价比比较高的一款相机。

使用心得：从开箱到试机均安度老师指导进行检验，二维码扫描和机器外观均表示全新正品行货，给予五星好评，根据后续拍照结果将追贴，谢卖家！

使用心得：哈，下班迫不及待拿回家，相机拆开全新，盒子全新，机子全新，手感很棒，比我的550D实在，老机子可以退休了，感受一下全画幅的魅力，正在充电，冲完就可以把玩了。

使用心得：相机不错，6D性价比高！我是新手都能拍出比手机好的照片，特别是晚上拍高感不错，相机未开封全新机器正品。里外都是封条，，客服态度很好。拍了几张照片，画质非常棒。?

