https://item.jd.com/100003269301.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60577/14/2182/340704/5d0994c5E06225858/67e44a58549f0bf3.jpg
惠普（HP）战66 AMD升级版 14英寸轻薄笔记本电脑（锐龙R5 3500U 8G 256G PCIe SSD Win10 一年上门）银色
3999.00
6607
4878
1654
40
35
系列	惠普 - 战系列
型号	战66 AMD版
平台	AMD
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	AMD Ryzen 5 3500U APU
三级缓存	4M
核心	四核
CPU速度	2.1GHz
CPU类型	AMD 四核处理器
固态硬盘	256G PCIe SSD
硬盘容量	256GB SSD
续航时间	其它
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	324.2 x 237.7 x 17.95 mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：外观时尚悦目，重量轻；开机安装，模拟机器人语音指导，方便快捷，易操作；wifi连接稳定；操作无卡顿。性价比很高，满意。京东的物流没得说，半天多时间到货！

使用心得：今天618零点下的单，amd乞丐版256GB只要3540！下单后早上9点就送到了。机器十分精美，完全物超所值。叫同学猜价格都是猜8000左右哈哈。单手开合真的很方便！另外接口也很全啊。唯一美中不足内存条是两根4G。另外声音没那么大，比同学小米的声音小。

使用心得：买了半个月 其实也没怎么用 618还买了荣耀3500 最后把荣耀退了 其实我很喜欢荣耀的外形 轻巧时尚 战66要笨重一点 荣耀优点是轻薄 好看 而且真的更小（不只是厚度）屏幕下面那一部分明显比惠普的窄多了 但是键盘手感不太好 因为插电源才能开机 想着既然要退 就不开机了 免得退回去一个二手货被别人买了心里不舒服 所以屏幕如何无从得知 另外荣耀可能因为太轻薄了 一个手掀上盖的话下面那部分也会跟着起来 我很讨厌这样 战66就不会 一个手就可以打开 键盘手感普普通通 比荣耀的糟糕手感好些 其他的不同就是荣耀接口少 标配typeC接口的电源 电源体积小 战66是普通的大疙瘩电源 也可以自己买typeC口的电源用 荣耀不能扩展 战66可以扩展 总体我认为如果是需要经常移动经常出差的使用场景 选择荣耀 而且一定要买512G的 如果只是在家用 偶尔带出去 选择战66 因为可以扩展 使用寿命会长一些 忘了说了 惠普这款风扇声音真大 如果是学生住宿舍的 谨慎！而且没有背光键盘！晚上特不方便！还有……惠普这款带半年的免费远程服务 磁盘分区清垃圾什么的所有问题都可以享受免费的远程服务 图标就在桌面上 不要浪

使用心得：用来顶替服役了5 6年的老电脑的。性价比很高，有游戏要求的再插条内存就好。
现在单通情况下ps流畅，csgo 4:3 800*600情况下稳定60祯以上。LOL高画质团战60以上。挺适合需要移动办公又没事想玩玩游戏的。

使用心得：学习需要买笔记本电脑，刚好看到战66做活动，这款笔记本颜值很高，活动价只要3399，所以一眼就进入我的视线了。对比了一些类似的比如联想小新、机械革命s1、ThinkPad、荣耀magic……等等之后，最终选定了战66 R5 35OOU这一台！ 下单后第二天就收到了，用了一段时间放心后才来评价。
打开电脑的第一眼就很惊艳，亮银色的磨砂质感表面，中间镜面处理的LOGO，让人感觉超级棒！手感摸上去也非常好。这个颜色正好是我喜欢的。电脑的使用接口非常多，很方便，按键舒适、键盘的反馈好。
还有，音效体验也非常棒，比我的旧电脑好得多，用来看视频、玩游戏音响很好。
很值得买的一款电脑，社会主义普依然给力，而且赶上活动的话真的超级划算，持续的高性价比，社会主义-普！

使用心得：电脑很不错，惠普大品牌值得信赖，全金属机身看起来真的好看，618也很实惠。买这个电脑最主要就是看中了它的拓展性。双通道内存还可以加硬盘，全功能typec还带指纹识别。屏幕看起来也合格，真心不错

使用心得：首先说说这个电脑吧，电脑运行速度还是可以的，画面还是不错的，嗯，家用商务办公都还不错，但是如果玩游戏的话可能稍微差一点吧，但是还是可以的，总体价格还是很实惠吧，按这个配置来算的话，价格非常实惠的，3200块钱，很好很好的很好的，反正我是蛮喜欢的，感谢寒冬，感谢京东，感谢家乡的父老乡亲，感谢中国，感谢时间，感谢宇宙，有没有超过100个字啊？有没有出过100个字啊？好累好累哟，1234533打老虎，老虎不在家。

使用心得：用了半个月才来评价的，电脑速度很快，款式又是特别喜欢的，单手也很开合，以前我得笔记本不是惠普的，用了两年就不行了，这次就是看中惠普的颜值比较满意，物流也特别快，当天晚上下的单，第二天中午就到了

使用心得：屏幕效果：看电视不是特别高！但工作还挺好！外形外观：很好看，室友都说我的电脑看起来很舒服！散热性能：声音有点大，底部会热！其他特色：只有一个裸机和充电器！其他什么都没送！而且我的电脑网连不上的时候，找客服老是让我看~惠服务，这个不太满意！但总体来说:性价比还蛮高的！

使用心得：终于有了第一台属于自己的电脑了，并且和女朋友同时认为这款电脑就应该属于我们。隔天就送达了，物流超快。不玩大游戏，娱乐办公用的，颜值到位。

