https://item.jd.com/100002099880.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11232/40/3930/252492/5c2429b5E9442df70/1e3b6f74e0141388.jpg
京鱼座 真无线降噪耳机 U-World S1 TWS 蓝牙音乐耳机 苹果iPhone 11 Pro Max华为小米 圈铁混合双单元 黑色
599.00
5330
3574
3006
49
53
品牌	京鱼座
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	98±3dB at 1kHZ,输入-10dBFS
***
使用心得：做工质感：总体还可以，看着挺精致的，小巧玲珑。
音质音效：听音乐感觉还好，音质没有太大的特点，有点偏低，对得起这个价格。
舒适度：还好，不重。舒服不舒服主要还是看耳塞合适不合适，我挺喜欢那个带孔的耳塞的，没有一般入耳式耳机那种沉闷的感觉。
续航能力：没用完过，毕竟这个耳机就是图方便，戴在耳朵上很少听歌，偶尔听听语音和电话，用一天很简单。
其他特色：开盖即连，蓝牙连接总体还算稳定，有极小概率会自动断开然后一秒钟自己又连上，用了三天，发生了两次吧。单个耳机的连接也很稳定，总体满意。通话降噪功能就不清楚了，毕竟我自己也听不到我自己说话。取下耳机自动暂停，挺好用的。

使用心得：做工质感：质感不错，做工也挺好的。
音质音效：偏低音，音质还行吧，容易断连，这点很不好
舒适度：还可以，睡觉带无压力，就是续航太短。
续航能力：很短，不到三个小时
语音助手是亮点，不过目前固件不完善，耳机听着听着就断连了，非常影响体验，不知道固件更新能不能解决问题，目前来说两大硬伤，一是断连 二是续航时间，还有断连后重连有时候会不成功，需要放回盒子里面重新连接，有时候单耳断连，各种bug
其他特色：语音助手和操控比较有特色

使用心得：做工质感：挺好的  磁吸设计的很方便  硅胶耳塞的材质也是不错的
音质音效：对的起价钱 降噪能力有限   立体声效果还可以
舒适度：时间长了耳朵有些不舒服    估计是我耳套选择有问题 有时间换换再试试看  不过戴起来感觉还是很轻巧无负担
续航能力：比官方的续航时间略短?一点 大概能连续两小时   我声音开的最大可能耗电也多一些    不过一般也不会连续听那么长的时间   有盒子充电也方便      就是盒子不显示电量   有时候心里不确定啥时候该充电
其他特色：我是用的iPhone11   Sir挺好用的  双击用京鱼座的APP也是有点意思能直接播放资源这点还是很不错的毕竟现在很多平台的资源不是VIP都放不了

使用心得：做工质感：做工还可以，质感不错！音质音效：挺好的，降噪效果比较明显！舒适度：佩戴舒适，不过要选合适自己的硅胶套！续航能力：不开降噪能坚持10个小时，开降噪和ldac续航锐减！其他特色：能语音唤醒，可以通过手机app控制万魔代工，智能设备！第一个用了20天右耳就失灵了，anc键弹片也坏了，送去#服务站给换了个新的，质量堪忧，#的服务还是一如既往的给力，坏的送到服务站马上给我安排发了个新的过来，这个耳机最大的槽点是连接后很大概率无法通过耳机播放音乐，需要在手机蓝牙设置里反复开关，很麻烦！架不住最便宜的降噪和LDAC无损蓝牙耳机，只要不再坏还是挺不错的东西！

使用心得：做工质感：做工确实非常精致，对比价格，可以卖到200以上
音质音效：应该是我买过的，这里面因着最普通的一款，当然以前买的可能比较贵，蓝牙耳机音效跟捷布朗1000左右的，完全没得比，九音效来说，合理价位在100到200之间
舒适度：还好，里面有四幅耳套，总有一款适合你的耳朵
续航能力：续航能力还可以，正常音量用个四小时，应该可以的
其他特色：如果音效能做到跟外表一样，那就更完美了，总体价位，我个人认为200元左右比较合适，

使用心得：做工质感：质感非常不错，手摸着很舒适，盒子与耳机都很值
音质音效：音质效果因为我对效果不是很懂，目前听歌和我用苹果原装耳机听不出来啥区别?&zwj;♂?
舒适度：里面配置了不同的耳套，带默认的一共4套，选择适合自己的
续航能力：续航能力目前用着不错，只从了一次盒子点，用了2天安电源键查看还是绿色，耳机两个都是100点将，(在小京鱼上查看到的耳机状态)
其他特色：说实话耳机的功能操作，设置自己出点问题的排查，还是需要懂一些技术上的东西才玩得转！
耳机单耳模式貌似是不能智能语音我是遇到一些问题测试了一下?
目前智能语音这款可能需要更加强，有时候说话听不完整，或是理解不到???&zwj;♂?
本来买来送人，暂时只有自己用了，送另一款了?
整体我觉得还是满意的，可能需要慢慢磨合，
我是支持京东智能化这块的，买了不少京鱼座产品?

使用心得：做工质感：拆开第一眼很惊讶，包装高大上不说，做工绝对比我那小米好，哈哈
音质音效：音效这一块我要给个高分，非常棒，这个价位，这种音效绝对值了
舒适度：戴在耳朵上很轻，没有什么不适感 下次试试跑步
续航能力：续航感觉一天可以，我是偶尔听一下的，估计全开5小时吧，可以了这体积
其他特色：还是京东的东西给力啊，物流又快又好，服务也好，售后也给力，京东买东西就是安心，香

使用心得：做工质感：做工质感十足，美中不足就是充电口不是c口。
音质音效：音质好，与其他大品牌有的拼
续航能力：续航有待提升

使用心得：做工质感：做工良好，手感不错
音质音效：音质对得起价格，赠品也很优秀
舒适度：一般般，略大，小耳朵要谨慎
续航能力：中等偏上，比大多数耳机都要好
其他特色：降噪效果很好

使用心得：买来特意深度体验了两天，来和大家分享下使用体验。先来说说优点：
【材质】亲肤硅胶材质，触摸与佩戴十分舒服。支持防水，使用场景十分广泛。
【ANC主动降噪】对低音频降噪效果十分好。家里开着除湿机，开启降噪后除湿机工作声音迅速消失。可以通过耳机上的智能键和APP上开关降噪。
【智能的耳机】①配合小京鱼APP，可以使用小京鱼语音助手，点播歌曲、设置闹钟、听有声书等等，是一款耳朵上的0智能音箱。②操控京鱼座智能家居，如果使用京东智能家居产品可以通过耳机实现智能硬件控制。
【ldac高品质蓝牙传输及音质】音质偏中音和高音，低音做不到低沉，适合听中高音的音乐。不过这是智能耳机，主打的是智能化，音质有ldac加持，足够了。
使用过程中，也发现一些bug，希望能通过后期优化解决：
1.使用手机时，唤醒语音助手，会弹出提示，占用屏幕。2.语音唤醒率低。完全可以做到两个麦克风，但只有一个，而且位置靠后导致唤醒率低。3.APP不能搜索歌曲，曲库来自咪咕音乐，live版本歌曲过多；APP不显示电量剩余百分比。
整体90分，智能化已经很高，值得入手！

