https://item.jd.com/36094549854.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/39099/28/2420/104686/5cc11efdEdd6cf80f/9ec70a4e70b0eb3a.jpg
华为荣耀蓝牙耳机原装FlyPodsPro无线运动跑步降噪耳机双耳超长待机触控骨声纹苹果安卓入耳式耳麦 标配版（知更鸟蓝）
699.00
3075
2260
1417
16
29
型号	CM-H2S
适用型号	通用
特性	无线降噪 无线充电
佩戴方式	其他
重量	108g
传输范围	传输距离
充电时间	约1小时
支持音乐	是
通话时间	约3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
待机时间	约40小时
***
使用心得：这副蓝牙耳机已经让我心痒至少3个月了。一直觉得价格太高舍不得下手。刚换了华为p30pro黑色，再来看这副耳机，还是爱的不行，即使没有分期免息，还是果断下手pro红色版。今天早上到货，果断取回试用。整体效果非常满意，只是说明说明书上的少数内容与机器设置不同，但是不影响使用。可能是刚买回来，感觉灵敏度还差点意思。另外，左耳可单独佩戴使用，但右耳必须和左耳一起佩戴才可以使用。语音声控可控内容同手机语音助手内容，很全面。期待后续完美适配。

使用心得：特别漂亮，外观大气，不再是单调的黑白色。佩戴很舒服，做工很精致，虽然物流慢了点，但是店家服务态度很好，多次沟通物流问题，物美价廉，好评！

使用心得：用的荣耀note10手机体验了一下。腾讯视频看高清电影时，延迟比airpods小。续航比airpods是少。

使用心得：耳机很漂亮，戴着挺舒适，时间长了耳朵也不痛，送的东西都实用的，音质还行物流挺快的，一次满意的购物

使用心得：耳机还是可以的，外形像个胶囊，挺可爱，就是大部分的APP延迟较高，爱奇艺延迟几乎没有，官方说还在努力适配其他APP，相信华为。物流没的说，赠品不错。店铺客服耐心。

使用心得：挺好用，音质也不错

使用心得：东西不错，小巧方便，音质效果也不错，触感也很灵敏，相信华为的技术

使用心得：很不错的样子打开没电充了一会可以用了直接来蓝牙就会自动匹配很不错

使用心得：感觉声音有一点点迟缓，音效是不错的，但是低音效果不是很好，有点震耳朵，希望有所改进颜色也没有图片上亮，不过也挺好看的！

使用心得：此用户未填写评价内容

