https://item.jd.com/55676322470.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92933/17/4993/138011/5dea1be2Ea58b936c/fd161b153fe561f0.jpg
雷蛇（Razer） 战锤狂鲨耳机运动电竞电脑手机吃鸡游戏LOL绝地求生apex英雄入耳式耳机真无线 战锤狂鲨双核版
249.00
534
190
342
0
2
颜色	黑色
线型	单边导线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：戴着很舒服，工作也很适合，颜色很靓很sao气，声音效果比我之前用过的好很多，音质非常不错，赞

使用心得：比想象的好，做工一流毫无瑕疵，合金的质感非常好。音质方面人声和细节都还不错，低音略强。 玩游戏脚步声听得很清楚，而且还能听见外面的声音，不至于玩游戏被老师或者家长靠近而被发现，总之很满意 为信仰充值成功

使用心得：耳机体验感真的好震撼，带上它玩吃鸡或王者荣耀，非常带劲！音效等各方面还原度很好，尤其吃鸡，基本算协助吃鸡成功的辅助之一了。而且带上它在地铁上，也基本不受影响，效果很好，入耳佩戴也很舒适，也很轻。总体感觉特别好，值这个价钱，雷蛇不错！

使用心得：续航能力：不错
音质音效：吃鸡也能用，就是用了之后一次鸡都没吃到还会经常被爆头哈哈哈哈，挂狗太多
做工质感：雷蛇的质感一直挺好的
舒适度：入耳的不会夹头很轻松
其他特色：绿色的戴在头上感觉很富有舒适
总之好评如潮

使用心得：佩戴很舒服，隔音效果很好哇！手机玩吃鸡游戏的时候，也能听声辨位，*声和脚步声太清楚了，完全是我期待中的心仪的耳机了！不愧是我灯厂出来的好货，一如既往的雷蛇品质，给你们点个大大的赞！！！

使用心得：用了两天，音质不错手机连接线控都正常，带着也舒服。

使用心得：先说说包装，简单低调而不是奢华！耳机线不是很细，一般的大小。耳机定位是游戏耳机，就单说游戏体验，只玩手游吃鸡，比一百多的耳机好很多，听声辩位没有问题！舒适度还不错！麦没有问题，总体来说还是很棒的！（赛季千场KD5，算是会玩，大家可以参考下。）

使用心得：很好，手感贼爽，戴上也很舒服，不会掉，挺隔音的，刚开始连上的时候没连接好，有电流声，后面重新连了下转接线就没有问题了，特别清晰，听歌感觉也很不错，玩游戏超爽

使用心得：做工质感：细致
音质音效：音效好，没有杂音
舒适度：柔软，不隔耳朵
续航能力：好
其他特色：不错，很好
弟弟生日，给弟弟买的，他坐公交车的时候带上很不错，他很喜欢，音效给力，值得拥有，物流还行，在镶马前收到了，

使用心得：质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好，给卖家一百个赞

