https://product.suning.com/0070094634/11350825579.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/saWk0bZwj5jNVIJ9i_aQgA.jpg_800w_800h_4e
小米(MI) Redmi 红米note8 pro 全网通 8GB+128GB 电光灰 6400万四摄拍照 液冷游戏芯 移动联通电信4G手机 Redmi Note8 Pro
1448.00
19
52
0
0
0
1
品牌	小米(mi)
型号	RedmiNote8Pro
上市时间	2019年8月
入网许可证号	02-B324-191424
手机操作系统	Android
系统版本	MIUI
摄像头类型	其他
前摄像头	2000万像素
后摄像头	6400+800+200+200万像素
拍照特点	HDR,连拍,美颜,自动对焦,防抖,场景模式
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/1.8光圈
闪光灯类型	支持
传感器类型	其他
屏幕尺寸	6.53英寸
屏幕分辨率	2340*1080
屏幕材质	其他
屏幕像素密度（ppi）	以官网信息为准
触摸工艺	其他
颜色	灰色系
机身长度	161.35毫米
机身宽度	76.4毫米
机身厚度	8.79毫米
重量	200克
机身材质	其它
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	HelioG90T
CPU频率	2.0GHz
CPU核数	八核
GPU	以官网信息为准
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	电信4G,移动4G,联通4G,全网通
3G网络制式	联通3G,移动3G,电信3G
2G网络制式	电信2G,联通2G,移动2G
网络频率	以官网信息为准
待机模式	双卡双待
是否支持同时使用联通卡	以官网信息为准
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
最大存储扩展	256GB
电池容量	4500mAh
无线充电	不支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
电池类型	其他
数据传输接口	WIFI,蓝牙
NFC（近场通讯）	以官网信息为准
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
光线传感器	以官网信息为准
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
红外遥控	支持
电子罗盘	支持
运营商标识	无
选购热点	国产手机,双卡双待,游戏手机,女性手机,指纹识别,Type-C,拍照手机,大容量电池,大屏手机
CCC认证编号	2019011606219192
生产者（制造商）名称	小米通讯技术有限公司
***
手机收到了，试用了一下还不错，速度很快

可以还不错，

电池续航不错，拍照高清，显示很棒，也没有传说中的那么热，最喜欢是它的信号非常的好，我以前的某X在同等条件下不能打电话，它那的信号很好，我所在小区信号很差，我也不用在家到处找信号了，之前的担心多余了

电池续航：刚开始收到看到有75%的电，下载了一键换机，然后就从原来的小米八然后35分钟吧，把小米八的所有内容弄到了，嗯note8pro里。用电量10%左右，所以感觉还可以。
拍照效果：因为是晚上，所以拍照效果不是很明显，试了一下摄像头。有***00万的超清事项，还有正常的一个摄像专业模式，专业模式一直没有用，但相信以后会慢慢研究的。
显示效果：嗯，我的小米八是没有那个蓝光保护的，这个手机有蓝光保护，我调的色也没有那么白，所以感觉有点暖屏的效果。看看就习惯了，没什么才贴的膜。
运行速度：原来用的小米八是6g加***g内存，这个是8g加128g的内存，总体速度感觉相差不是很大可能运行的东西嗯，基本上都差不多吧，买这个手机并不是用来打游戏的，因为我已经很久很久没有下载过游戏，用手机来玩了。
嗯，这个手机比我原来手机唯一多的应该就是一个NFC功能。我用NFC功能扫了一下公交卡，发现成都的公交卡没办法直接用在上面。嗯。然后扫了一下五家的门禁卡，发现我家的门立卡是加密的，所以他也不能识别它，只能识别那些没有加密的门禁卡。所以诶，nfc功能有点鸡肋。这个红米note8pro送的手机硅胶套感觉。比我之前的小米八要好的多。为什么不能送一个手机贴膜

刚开始收到看到有75%的电，下载了一键换机，然后就从原来的小米八然后35分钟吧，把小米八的所有内容弄到了，嗯note8pro里。用电量10%左右，所以感觉还可以。\n

因为是晚上，所以拍照效果不是很明显，试了一下摄像头。有***00万的超清事项，还有正常的一个摄像专业模式，专业模式一直没有用，但相信以后会慢慢研究的。\n

嗯，我的小米八是没有那个蓝光保护的，这个手机有蓝光保护，我调的色也没有那么白，所以感觉有点暖屏的效果。看看就习惯了，没什么才贴的膜。\n

原来用的小米八是6g加***g内存，这个是8g加128g的内存，总体速度感觉相差不是很大可能运行的东西嗯，基本上都差不多吧，买这个手机并不是用来打游戏的，因为我已经很久很久没有下载过游戏，用手机来玩了。

刚拿到手机，包装很好，手感不错，送了贴膜，和两个外壳，拍照效果很好，值得购买

手机很不错，刚入手等使用一段时间再看效果，老板很实在送了耳机手机壳和膜，只是膜是离子膜容易花，总体来说很不错啦

拍照效果：尚待观察。
显示效果：屏幕很清晰，色彩饱和度不错！
电池续航：尚待观察。
送的保护壳对后摄像头没有起到保护作用，其它还可以。

尚待观察。

屏幕很清晰，色彩饱和度不错！

尚待观察。

拍照效果：清晰！！！！
运行速度：快！！！！
显示效果：好！！！！
电池续航：行！！！
好的！！！！！

清晰！！！！

快！！！！

好！！！！

行！！！

手机收到了，手机很流畅，运行速度很快，照相功能也很强大，很满意，客服很热情，双11快递也很快，点赞。

不错的一款机子，性价比挺高的

