https://product.suning.com/0070165338/176588750.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/5o8oKm4D0MuM3wupJtLyZA.jpg_800w_800h_4e
苹果x原装耳机 lightning接口线控耳机iphone8/7plus 苹果xr/11/11pro正品麦克风耳机
168.00
652
794
9
1
3
6
品牌	Apple
类型	有线耳机
型号	iphone7
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	1HZ
耳机阻抗	1欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	1dB
***
刚来，试了一下东西不错，还送了一个耳机盒

物流很快 是原装正品 通话也很清晰 音质也不错 值得信赖

宝贝已经到货，看了，是正品原装！还送了个盒子，可以入手！！

比其他平台都要便宜，而且是正品熬

正品保证

是正品，主要价格便宜

耳机很好，音质效果非常棒，通话质量好

看了很多家最终才决定在这一家购买，之前犹豫了很久，也询问过客服耳机的相关问题，收到货之后和原装耳机对比了一下，没有什么太大的差别，网上的真假辨别也都对应的上，可以说性价比真的很高了

真的是正版！！正版！！而且还比实体店便宜！开心开心祝商家越来越好

包装挺好的，应该是正品，商家很暖心，还赠了一个小礼物（耳机盒），儿子喜欢小盒子一下给我抢走了，价格优惠

