https://product.suning.com/0000000000/614269904.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/I-CmOTz9C2tzGNtYjOlj_g.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 77D（18-135mm+E17备用电池） 数码单反相机 单镜头套装 约2420万像素
7939.00
46
58
0
1
0
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：18-135
滤镜直径：67mm
***
刚到，包装完整。使用后再反馈(试拍三张感觉不错)

买的77d双镜头套机18-200的镜头是和机身一起发的货，打开看是全新的没问题，第二天收到的50定焦镜头为什么一打开里面就有灰尘在卡口螺扣的缝隙里堆积的，还有卡口和金手指明显有磨损的痕迹。本着相信自营的品质来买，明知要比其他店铺贵的价格，买就是希望品质有个保障，怎么可以给我发个使用过的镜头为什么不能和机身一样发全新的，这样的情况我想知道贵的道理何在

总体很好

非常好！

不错！不会玩！

感觉还不错

东西齐全，还没有用包装也很好

真心不错的一次网购，之前一直犹豫一直犹豫，毕竟是不小的支出，害怕在网上买到假货或者有暗病什么的。结果全是瞎担心，顺丰快递真心给力，特别快，而且包装服务非常到位，打开之后第一件事就是验货，验了三次全是正品行货。对于相机原来用过5D，550D，这回买的是77D，介于这两款之间，效果真心不错，家用足够，连拍效果非常好，比6D什么的确实有差距毕竟价格在那里摆着。非常愉快的一次购物，满分满分

用了两天，挺好，对焦很强大，5分。

这件事情处理了半个月。苏宁易购跟佳能这种店。一直以来对苏宁易购跟佳能还不错的印象 没想到原来就是这样的下场 谁买谁后悔去 欺骗消费者

