https://item.jd.com/2210323.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87807/36/6440/142459/5df3655dE2f822c16/68fa354690d2e338.jpg
宝丽来（Polaroid）SNAP 拍立得相机 红色 即拍即得 （1000万像素 ZINK无墨打印 三种照片色彩）
499.00
2151
1625
1841
15
19
镜头结构	无
机身颜色	红色
尺寸	17cm*15cm*5cm
机身重量（g）	400g
电池类型	锂电池
品牌	其它
型号	SNAP
相机类型	拍立得
适用相纸尺寸	宝丽来相纸
***
使用心得：很满意买了三个，送客户的，很快

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：本来准备在另外一个大家都知道的地方买，因为赠品多，结果因为快到春节了不给送货，就在京东买了，京东的服务没得说，不过建议大家还是买touch，这个功能太少了。

使用心得：基本没有认真评论过，不知道浪费了多少豆豆，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒,好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算,方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少豆豆，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。基本没有认真评论过，不知道浪费了多少豆豆，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒,好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算,方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、日用品及生鲜水果，简直是太合适。

使用心得：作为一款相机、尤其是即使成像打印的相机真的是差到了极致，是我在京东买的最差的电子产品。详见下文+实拍图解

缺点：1、快门反应速度极慢极慢极慢，几乎慢到尴尬症都要犯了（拍张照从按下快门到确认照了，过程至少3秒）；2、快门提示几乎和没有一样，经常让你怀疑自己到底有没有按快慢、然后终于在准备放弃的时候打印机的声音响了，一张虚化而模糊的照片出来了，让你怀疑人生的极品装备！3、曝光和打印效果极差，比如你要是带着墨镜或眼镜，就给你的镜片上来一堆水泡一样恶心的；或者给你的皮肤上来一片一片皮肤病、被辐射了似的诡异白片；而且无论阳光多么明媚光线多么合适，出来的照片总会配一个阴森昏暗的效果...4、敏感的弹簧开关设计，让你放在包里一不小心就把开关打开了、然后等到拍的时候发现没电了…巨心累 5、打印出来的照片四不像、不像正常的照片更不像拍立得 6、相机与照片价格均为拍立得的2-3倍、性价比低到了地下室 
优点：1、外观设计美观简洁 2、重量轻尺寸小厚度薄，方便携带 3、4、5、6 无！

总结：相机+三盒照片花了1千人民币，几乎是拍立得的两倍价格，结果得到了个心累至极，被女友吐槽白眼的最佳礼物之选

使用心得：京东服务很好 价格也是最优惠 物流非常快 很满意 公司和个人采购首选京东 非常好好

使用心得：很好 与女朋友穿回校服回到当年的感觉

使用心得：双十一抢到的，券什么的都减掉*元，超级划算，当时只是玩玩而已，没想过能这么便宜抢到手，机子还没用，明天期待使用！

使用心得：外观优雅时尚，手感舒服，成像打印快，操作简单方便，红色大气拿出来很有范，但是要吐槽一点的是，镜头取景器太广，而且不牢固，取景的时候人是在取景器中间的，但是打印出来时候就是半截的，试了好几次都是这样，很无奈，希望抓紧改进！

使用心得：买来送亲戚家小朋友的，小朋友很喜欢，为了这个订单麻烦京东很多，京东客服服务很棒，配送员服务也很好，赞一个！

