https://item.jd.com/51655696579.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54109/22/16040/165486/5ddb69f4Eda450aba/ba5e86cf8df02f73.jpg
ThinkPad P52S 轻薄移动图形工作站联想15.6英寸工程设计师商务便携笔记本电脑英特尔酷睿 i5-8350U P500独显 全高清屏@1KCD 定制升级②:8G内存512GB纯固态硬盘
8499.00
111
74
84
0
0
系列	ThinkPad - P系列
型号	P52S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	内置+外置双电池，可选双硬盘，可选背光键盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
尺寸	约19.95mm*339mm*245mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：开展新工作的设备，看了几天，这个性价比符合我目前的需求，可能是定制机的缘故，键盘右下角侧棱有划痕，总体不影响使用，使用电子产品心态很重要，用心感受，后续追评。

使用心得：运行速度：画图运行速度超快，完全能跟上我的操作。
外形外观：外观超级漂亮，很喜欢
屏幕效果：屏幕显示效果很好。
轻薄程度：很轻，非常适合经常出差的我。

使用心得：纠结了一个月，看来看去，终于入手。拿到手很满意。性能杠杠的，速度快，安静。很商务。原先用yoga s1 ，老机器就给老婆用了。

使用心得：运行速度：非常快，启动只需几秒
屏幕效果：显示效果好
散热性能：非常好
外形外观：高端大气上档次
轻薄程度：屏幕大，携带方便
其他特色：客服服务高效，有问必答，态度好

使用心得：运行速度：超级快，
外形外观：很满意，
屏幕效果：很清晰
散热性能：散热快
选了很久，终于购入，非常满意，性价比很高，智能化！

使用心得：运行速度：很快很好
屏幕效果：非常棒
散热性能：很好
外形外观：漂亮
轻薄程度：很轻
其他特色：感觉硬盘声音有点大，不知道是个例不是

使用心得：运行速度：很流畅
屏幕效果：很逼真而且很轻便出差带很方便，性价比很高的

使用心得：速度运行感受太棒了！1111期间提前一天到了不说，5号客服小叶真的打99分（留1分怕骄傲）非常耐心热情！

使用心得：开机速度超快，平均六秒钟，重启时间在15秒左右，运行也非常流畅，目前为止没有出现过任何卡顿现象，我是拿来建模画图的，非常适合，也推荐大家购买，性价比非常高，客服也非常热情的回答，一次非常满意的购物！

使用心得：第一次在网在买这么贵的电脑，看来担心是多余的，和商家沟通比较有耐心，于是下决心买了。只是价格比较硬没有谈的空间，好在发货比较及时。画图很流畅，不会产生卡顿，不亏是工作站！

