https://product.suning.com/0070183668/10547317187.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KbJMNU7Qczp0bdrbg5nbUw==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H210 旗舰店无麦入耳式重低音MP3音乐3.5mm插孔有线耳机耳塞立体声简约系 黑色
49.00
23
32
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	有线耳机
型号	H210
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机灵敏度	105dBdB
线长	1.3米
适用场景	旅行降噪,手机耳机,HIFI,便携出街,运动,语音游戏,蓝牙/无线
***
可以经常买

耳机不错，这个价位挺良心的。

很好，性价比很高

隔音比较好，低音还过的去，不能拿它跟高档的比！

好

外形小巧玲珑，音质还算不错，特点在于隔音效果很好，是我想要的那种隔音耳机，另外带的转接线很不错，转接后能够在苹果手机上使用，同样苹果耳机使用转接线后也可用于安卓手机，很好。

此用户没有填写评价内容

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

