https://item.jd.com/28583812439.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102172/38/6259/388749/5df26748E51c96369/1da23793a912c40a.jpg
华为MateBook E 2019款 12英寸二合一平板电脑商务办公笔记本电脑 钛金灰 高通 850 8GB 256GB【热卖】 官方标配
4399.00
3606
2255
1338
7
10
系列	华为-Matebook E
型号	MateBook E 2019
平台	Qualcomm
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	其它
触摸板	多点触控
屏幕类型	其它
特征	12英寸2160*1440像素
显示比例	3：2
类型	集成显卡
显示端口	Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
特性描述	2K触摸屏，Share 一碰传,4G上网
内置3G	中国移动3G；中国联通3G；中国电信3G
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	其它
尺寸	304mm × 217mm × 14.6mm
净重	<1.5kg
机身材质	其他
硬盘容量	其他
***
使用心得：运行速度：运营速度很快，操作系统需要时间适应一下
屏幕效果：非常棒，看电影工作都很方便
外形外观：爱不释手，这是我想要的。
轻薄程度：超薄本，出差或是在家里都很方便。
其他特色：触摸屏很灵敏，指纹触摸很方便。送的包包很不错，质量很好。开机设置需要个10分钟，总之很棒！

使用心得：MATEBOOK—E真心很好。重量轻体型小，放在公文包里刚刚好；充电用的TYPEC，结合拓展坞，使用起来很方便；作为办公本，性能绰绰有余，显示非常清晰。从MATE7开始，数码用品一直使用华为，感觉越做越好也越来越优秀，今后继续用下去。国货自强！

使用心得：首次购买使用华为产品 很好 ?二合一方便轻便！照相效果真的很不错?? 打算买华为手机配套使用！

使用心得：说实话，给了我惊喜，没想到速度也快，反应也快，而且电脑版和平板模式瞬间切换，甚得我心，键盘也能用，急了触屏也能用，简直太美了，老公当时还不是很支持哟买这款，结果回来一试说，可以，买的不赖，哈哈哈哈

使用心得：很惊喜收到后，很满意，

使用心得：我以前都是使用微软suface，所以我做了几个对比。
平板电脑二合一，华为做的更好，华为更平板一点 背面皮质，手感很好。
支架方面，华为是和键盘脱离的，好处是坏了直接换键盘，微软的和平板在一起，平板的时候也可以作为支架。这点不伤大雅。但是坏了更麻烦，我认为华为设计更好。
音效方面华为更好。
华为有4G现在手机都不限流量，手机副卡插进去，效果非常好的，再也不用开热点。
华为手写功能更舒服，更像纸张，微软达不到这个效果。
价格比微软亲民的多。综合华为完胜，支持国产。

使用心得：买的时候其实很纠结，买苹果还是华为，最后还是选择了华为，因为这款二合一正是我需要的，当打开才知道自己爱上了，不管是分辨率，还是流畅度，很清晰，很快符合我的标准！用起来很方便，携带也很轻便，这个价格买到真的是赚到了！

使用心得：华为这个品牌是国人的骄傲，质量相信也是最好的。这个是平板和电脑二合一，颜值高，很时尚，也很方便，我感觉更适合经常出差的人，当然，自己外出旅游也很适合，日常办公应该没问题，准备先用段时间再追评。

使用心得：运行速度：运行速度很快。如果按照语音提示登录后，速度不觉不到9秒就能开机。
屏幕效果：屏幕手触感觉很棒。即可以放电脑也可以当paid，手触反应也很快。
散热性能：散热性能真的挺好的，插电用了几个小时，暂时也没感觉到什么温度。
外形外观：外观比我想象的好很多。刚开始还有点担心，现在只能用激动来形容我的心情。高大上没得说。
轻薄程度：很薄，图片感觉不来。到手一拿，才感觉很轻很薄。比我的手机还薄。

使用心得：华为的东西品质都不错，趁活动入手了，性价比高，做工很好，也很轻薄，日常办公应该没啥问题，屏幕效果也很不错，速度因为用的不多，还不好评论，浏览网页，看看视频，还是很OK的！

