https://item.jd.com/100003295043.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101259/34/6248/477931/5df257adE550b5ce8/e98d41055a32b8d8.jpg
恩科（ENKOR）EM200 手机耳机入耳式有线降噪四核双动圈重低音苹果华为小米VIVO/OPPO吃鸡电脑游戏耳麦 黑色
55.00
242648
184665
56867
552
564
品牌	ENKOR
颜色	黑色
型号	EM200
驱动单元类型/直径	双动圈
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：好可惜东西很棒，上午下单，下午就到了，已经很久没用这个产品了，最近天气热，感觉电脑有点吃不消，只好买一个了！纸盒包装还不错，暂时是很安静，用一段时间再评价！对了这个是可以调节角度的，挺方便！同时还买了耳机，应该这次可以用的久一点了，每次用耳机都会线断了，好尴尬，音质是不错，应该可以用很久！

使用心得：耳机的听觉效果真的很不错，可以媲美200元左右的产品，外观很精致，质感很好。有大牌范，立体声效果很强悍，物超所值！给国产品牌点赞！

使用心得：音质音效：一拿到手就迫不及待的打开耳机，声音很好听，非常清晰，京东的东西还是比较给力的，看了款式也不错很有个性，忍不住在同事面前夸耀了一番，哈哈哈。线也不错，比较不容易段，整体感觉性价比是很高的。
舒适度：耳朵听着也很舒服，不会觉得很撑，不过也适度的休息下耳朵，我先两边一起听，然后就一边一边的听，感谢主，感谢京东，荣耀归给天上的父。阿门！

使用心得：非常非常满意，之前买过比这更贵的，但是还没有这个音质好，这个音质真的不错，不输我的原装耳机，带上耳朵也不难受，到货特别快，很棒！

使用心得：收到了，物流很快，第二天就到了，试了一下，完美的符合耳型，带着非常舒服，而且不易掉，音质也很不错，完全物有所值，本来就想买个普通的有线耳机在地铁上用的，没想要它就多好，但是这款真的给我很大的惊喜，值得购买，而且线的设计是有凹凸的，这样也不容易缠起来，解不开，好评！

使用心得：音质音效：音效特棒，低音震撼，高音[脆！

使用心得：做工质感：做工相当给力。
音质音效：音质相当的震撼。
舒适度：舒适度的话还行。
续航能力：直接插直接用，不需要续航。
其他特色：最大的缺点就是有点贵。

使用心得：不错的耳机，我对低音要求很高，本来不报太大希望，回来一试过，达到了我的要求，很满意

使用心得：做工质感：做工细致
音质音效：音质效果好
舒适度：三对不同大小耳机头自由选择，戴着很舒服

使用心得：拿到之后立马试用了，戴在耳朵上很舒服，很贴合，音质不错，很喜欢！

