https://item.jd.com/2297152.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t2128/123/1870314498/216218/9b20615a/5689db9fNc6ec4039.jpg
漫步者（EDIFIER）H841P 头戴式立体声电脑耳机 笔记本耳机 手机耳机  音乐耳机 黑色
179.00
17415
6473
14568
351
151
品牌	漫步者
型号	H841P
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	直型
线长	0.6＜X≤1.2m
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	40mm动圈
重量(kg)	0.2KG
频响范围	20-20KHZ
***
使用心得：做工质感：细节做到位，很对的起他的价格，没有一些#商家的粗制滥造，漫步者的做工确实好，值得信赖。音质音效：拆开在华为手机上试听了一下，重音后沉，高音清脆，中音悦耳，层次分明，给个好评。其他特色：可惜耳机的线不是那种有纱线保护的那种，就怕线不牢固。舒适度：带着耳机比觉得压抑，给儿子听英语的。

使用心得：我的第一款百元耳机就是漫步者的h190p，之前原配的线断了；14年以109价购入，买来不到一个月坏了，我去什么质量！！一只发出轰轰轰的断流声，没办法只能扔了！后来查询各种资料550入了索尼的ex750ap，但听了一段时间后觉得声音淡了，没刚买来时的那种惊艳 外+群友经常调匀说道初烧逼测和索尼没什么区别 终于，在我某天心情不好时一气之下就把接口咬弯了（之前听歌手机落地，耳机接口朝下摔弯了，后来我想把它扳正，于是后来每次插上耳机都会有那种轰轰轰的由于接触不良的声音）因为耳机线是一体的，售后也不支持换线，最后只能仓库
再后来由于群友的强力推荐，我就入了tfz的king 高性价比嘛 去年双12以535购入 经过一段时间使用后，是感觉比之前的索尼好很多，特别是音量，低频，解析和人声 完全就不是一个档次 当然缺点也有，而且很致命，第一个听诊器 第二个齿音 三高频略刺耳 四外音很大 其实这些都不算什么问题，最关键的在于这个耳机的模具 去年双12购入今年2月份就不能用了，就因为这副耳机的左模具根本不行，做出来的耳机壳边缘盖合处有很大缝隙（一句话就是没盖紧，不是因为工作人员没处理好，而是它这个模具你根本

使用心得：音质一般啊，没有低音，要卖70多还行，可能我要求太高吧，也不知道现在这个价位的平均品质去到什么程度，难道是物价贵了都这样吗

使用心得：我真的真的真的真的被京东的快递感动到了(???????)?昨天下午下单今天早上就到了哈哈哈。介个耳机发现很好看的说——简约大气。戴在头上也很舒服，有皮革的地方软软的很舒服——音质非常好，带着也很舒服，也非常不压耳朵，总之非常好。

使用心得：做工质感：做工很细腻，和描述一样
音质音效：音质智能降噪
舒适度：戴上耳朵不会感到疼

使用心得：物流很快，声音听歌还可以，只是声音调不了。用一段时间再来评价吧

使用心得：线好短啊，只有一米，还有就是录音那个地方，也太短了吧？？？音质很好！

使用心得：用了好几天了，自己也不是很懂耳机，但是比以前那个几十的好多了，就听着来说还是挺不错的，

使用心得：刚刚好，这个音质咱也不好说，咱也不敢问，刚刚好，主要是不懂，听个舒服，挺舒服的

使用心得：很不错，真的很舒服，正好可以把耳朵全包进去，带很久也不会疼，音质也很可以，中频绝对很棒。

