https://item.jd.com/100003490404.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69520/40/15047/141111/5dca6cbaEc12c19e0/7fba3f32bf832616.jpg
夏新 (AMOI) I7无线蓝牙耳机双耳耳塞式适用于苹果IPhone X/XR小米华为重低音迷你男女安卓通用可接听 珠光白
49.00
141638
106424
31238
1553
2423
品牌	夏新（AMOI）
颜色	白色
型号	I7
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工真的不敢恭维，不知道夏新怎么会造出来做工这么差的东西，看起来真的好山寨哦！以前用过夏新?手机质感很不错的！希望以后再做工上面多下功夫做出好动西来……要入手的朋友请慎重！
现在这样的做工有失大厂的风范啊（大家都在仿制这款耳机）。
音质音效：音效需要夸一下，这个价格买到这样音效的耳机还是挺意外的，真的没想到这么做工粗糙的耳机会有这样音效，反差确实挺大的。如果外观能够再精致一点这会是很不错的东西。
舒适度：仿制苹果的偏头耳机，苹果的桥头耳机和三星随手机（什么型号我忘了！）附带的一款耳机是我戴过最舒服的，其他型号的更笨没法比哦……
续航能力：今天才收到货不知道续航怎么样，以后再追评吧……
其他特色：没有特色……

使用心得：不错很好很好用 有点延时，经常掉线 电话不能接听，待机时间比较短，声音很差，最多能听个响，大家买的话要注意啦，我不建议去购买，这个的确很差根本用不了，回家用了几次，很不方便，但是价格插在哪 一封钱一分货。

使用心得：当天下午下单，第二天上午就到了。包装的很好，京东小哥也很客气，京东自营的服务没的说，货到了迫不及待的拿来用，做工精致，戴上耳机特别吸引别人眼球，老板还问我好不好用，说也要买，比传统耳机要方便多了，音质跟有线的比差不多，戴久了会有点不舒服，可能是我一直戴着的原因吧。耳机冲满电可以用四个小时左右，充电速度也挺快的，还有很重要的一点就是同价位实体店买不到这么好的耳机。谢谢京东！

使用心得：做工很精巧，外观美观，到货就迫不及待的试用了，听歌，打电话，视频语音都好用，东西非常轻巧，这样带久了没有什么不适的感觉。音质打电话非常好，性价比也非常好，充电时候有红色灯很好看，性价比非常高。蓝牙连接非常快，还有语音提示！很好，很喜欢！

使用心得：做工质感：还行，不差。看别人评论说这个那个问题的，原来以为做工会很烂，拿到手后发现挺好的。
音质音效：音质应该算一个卖点和亮点了，挺不错的。不会比两三百的蓝牙耳机差了。
舒适度：还好，但是戴久了耳朵会疼。一般也不建议戴太久，一个小时左右就该注意休息了。
续航能力：不错，两小时以上了，超出预期时间很多。在我喜欢的音量区域，持续时间大概在三小时左右。
其他特色：充电挺快的，充电盒可以为耳机供电两三次。另外，按钮式的开关设计比较好，不像触摸式的经常误操作。

使用心得：做工质感：很好很小巧携带而且方便
音质音效：音质可以没有杂音听着很舒服
舒适度：很舒服
续航能力：充满电持续个4 5个小时一点问题也没有
其他特色：宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！

使用心得：耳机的做工非常精致，耳机的颜色是炫雅白，气质和生活品质的优质选择。高品质的重低音，耳朵的舒适度也是非常的舒服，没有丝毫的不适以及耳朵的疼痛。耳机的续航能力也是非常的强，30％的电可以使用3-4个小时，一天持续使用也不会有所影响，相比其他品牌的蓝牙耳机，这款耳机更适合追求品质、音质和性价比的广大用户。

使用心得：超级完美，做工精细，质感性价比高，音质音效一般般，反正我没有太在乎就感觉还行吧，戴久了耳朵会有点不舒服，但是还好，有点点大也完全不影响，毕竟它总是不太可能像iphone ear一样的嘛，续航能力嘛，现在还没充电，目测可以用一天，其他特点正在开放中，欢迎大家补充，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

使用心得：无线耳机还不错，第一次买，比较方便，带着跑步，经常连电话的比较适合，电池也还好，能用很久，小巧玲珑！打给别人时，说听的很清

使用心得：我完全是冲着试一试的心态购买的这副耳机，平心而论，这个价格真没奢望有很好的质量。担心买回来是坏的我还买了两个备用哈哈，昨天中午出发健身之前收到的耳机，打开后因为没电所以昨天没有用。今天下午从两点半一直听歌到晚上七点才把电用完。音质还可以，如果声音能再大声点就更完美了。跑步机上跑了10公里耳机都没掉，感觉比有线的耳机方便太多，总之好用推荐大家购买。

