https://item.jd.com/57167547180.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54266/17/11382/142389/5d83acf1Ec7b4b9ca/5828978419b5cc86.jpg
华为 Mate30 手机【现货速发/华为原装礼品/30天价保/5G版可选】 亮黑色 4G全网通版(8G+128G)【无线充+AI音箱】
4299.00
2792
1945
820
10
17
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	人像模式；全景；水印
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值）
操作系统版本	EMUI10.0（基于Android 10）
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	手势识别；计算器
***
使用心得：外形外观：华为这款mate30，设计真的很棒手感顺滑，大小合适，没想到国内的工业设计真的是突飞猛进啊！很完美的体验！屏幕音效：屏幕跟柔和清晰，超级喜欢！体验比我在华为体验店要好很多！拍照效果：拍照这个就更#了30倍变焦可以放望远镜了，很清晰，和Pro比较视觉感觉不出来，出色的夜景拍摄，很清晰，而且不失真！运行速度：运行速度这是华为的强项，没什么好说的，就是#！待机时间：待机时间重度用户一天不充电也可以稳住，没压力！而且充电特别快，充电宝神马的可以抛弃了！街店表示压力很大！

使用心得：手机不错！！一直想换手机从p30到mate30,最后选择了mate30！！  京东快递很快，手机手感非常不错，自带贴膜。操控感觉很舒服！！运行很流畅，玩玩王者农药，吃鸡什么的不在话下，开最高画质流畅依然！声音效果也不错！充电还快！前80非常快 ，充满会耗时久点！！
相机还行，没有30pro那么牛掰，至少比我小米8强太多太多！！！   希望店家包装用心一点，盒子角被压坏，幸好手机没问题！
总之  华为你值得拥有！！！

使用心得：外形外观：帅气，
屏幕音效：很好
拍照效果：很清晰，
运行速度：完美运行
待机时间：反正比我苹果长好久

使用心得：外形外观：外观应该没得说，毕竟大家都买，就喜欢后面那个奥利奥。
屏幕音效：屏幕音效还是不错的，听筒音量很大，大的手机都会震颤。
待机时间：待机时间很长。
一开始买的时候担心手机不是正品，回来立马鲁大师验了一下，没有问题，是正品，可放心购买，就是最开始的时候手机有送无线耳机，但后来活动就没有了，这个有点可惜，总体来说还是不错的。

使用心得：外形外观：漂亮，是我喜欢黑色，华为忠实用户，换掉我的Mate9.
拍照效果：就是高清，夜拍不错。
待机时间：长，一直优秀！

使用心得：外形外观：外观非常漂亮，做工也非常好。
屏幕音效：听了一下音乐，效果很好。
拍照效果：拍照水平自然没有任何话说。
运行速度：运行速度杠杠的。
待机时间：重度使用一天时间。
其他特色：从华为mate8开始，然后从9，从10，从20，一直到今天的30，我家人是华为的忠实粉丝，希望华为做的越来越好。

使用心得：运行速度：快
外形外观：美观
屏幕音效：超级喜欢
拍照效果：非常棒
待机时间：一直玩能用2天

使用心得：是我想要的颜色，电池耐用，手感适中，就是屏幕指纹有待提高，平时够用了。

使用心得：手机用了一段时间感觉非常好用，打开app.游戏都非常快，店家还送了一堆东西。整体都很好

使用心得：外形外观：卖给丈母娘的礼物，很喜欢，运行速度快，外观包装好，华为，一如既往的支持?

