https://product.suning.com/0000000000/10162538078.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bMHis3Y8GXnocfYXwbtmqA.jpg_800w_800h_4e
JBL T110BT 入耳式无线蓝牙耳机 运动耳机 手机通话 磁吸式耳机 粉色
229.00
0
15
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	T110BT
颜色	粉色
佩戴方式	入耳式
商品重量	80克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐
耳机灵敏度	96dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20-20kHZHZ
产品特色	1
***
这个价格买蓝牙耳机本来就是图听个响，其他都好，符合预期，就是充不上电。寄回检测退款了，售后服务还是不错的,退款及时。

耳机颜值很高，好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！

速度很快，日期也很不错，可以确认是正品，并且包装完好，快递小哥直接送上楼的。给快递小哥点赞，苏宁的服务还是可以的，并且价格也真的不错

不错，颜色也好看，低音不错，对的起这个价格

送货快价格低不错的啊！

入耳式的还不太习惯，用了最小的硅胶套。听一段时间耳朵有点涨涨的。主要用来听小说，还可以。电量还可以，首次冲完电用了2天还有电。连接手机后能显示电量，还挺好的。买的粉色，颜色很淡。

颜色非常正特别好值得购买

刚刚用了，不错，音质很好。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

不错，粉色颜值很高，电池还行吧，不算太耐用

