https://item.jd.com/58842841929.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88826/24/4955/105417/5dea1735Ee93a5a37/90682c74b9d25fc6.jpg
联想ThinkPad笔记本 E14 2019新品 14英寸轻薄商务办公手提笔记本电脑10代酷睿 i5-10210 8G/128G+1T@3CCD 正版Win10 高分屏 RX640-2G独显
5699.00
389
140
243
0
6
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad E14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Thunderbolt（雷电）；Type-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
硬盘容量	其他
接口类型	其它
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDHC
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：  运行速度很快非常快 目前没有卡顿的现在 屏幕效果很清晰 色彩也很棒 屏幕占比很大 看的很舒服 散热也不错 外观是黑色 整体非常商务 机身也很轻薄 屏幕大小刚好 非常便捷很适合出差随身携带 整体性价比很高 价格也合理 在预算范围之内 物流很高

使用心得：运行速度：运行速度上非常的快，我本想在网上买就不好，谁知道太漂亮了
屏幕效果：屏幕大，也能满足日常的需要，是学生最实用的一个本
散热性能：散热也非常的不错，没有机箱风扇那种噪音，非常的静音，也没多大的声音
轻薄程度：比这其他的商务本很轻薄了，想要轻薄本性能好的必须选这个，对这笔记本爱了

使用心得：物流很快，客服态度也很好，我是个电脑小白，很多不懂的问题都找客服帮忙解决了，电脑整体外观是非常好看的，比较轻便易携带，第一次开机还有语音助手，赠送的礼品也有好多，这次购物很值

使用心得：物流速度很快，电脑外观时尚大方，而且接口比较齐全，带指纹识别秒进系统，几乎无延迟，运行很流畅，屏幕细腻清晰，键盘的手感真的非常好，超喜欢的一款机器。

使用心得：好用 值得入手！ 物流也很快！

使用心得：总之一句话，很满意，非常不错的一款电脑，外壳摸着非常的有质感，非常喜欢thinkpad的键盘手感，敲字非常的舒服，用着非常不错，屏幕很好，运行速度不错。平时不玩游戏，办公之类的，绝对够我用了。电池蓄电量大适合绮盥眯校重量适中，五星好评，超赞的一次购物体验。

使用心得：双十二下单没想到3天到货了，客户特别好一直帮助答疑解惑，主要是机子挺轻的，开机后感觉散热挺不错的

使用心得：我是一个颜控，当时很纠结买什么牌子的电脑，看到这个之后立刻就下单了，电脑超级漂亮，也很薄，开机速度快，非常满意

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：运行速度很流畅，反应也很快。
轻薄程度：很轻薄 商务办公非常适用。
而且颜值也是杆杆滴 真的是出乎意料之外。

