https://product.suning.com/0070172808/826116254.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/AtPaFQZXV_u2L79FmBL6hw.jpg_800w_800h_4e
Canon/佳能6DMark II套机(24-105mm)单镜头套装全画幅数码单反相机镜头6D2套 海外版 非国行
13700.00
3
11
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2017年7月
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：触摸屏,翻转屏,液晶屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
非常好的东西，全网最低价，品质一流，下次再来买5d4!

非常高端，拍出来的效果非常好。特别是黑白效果，具有明显的德味。

太帅了，金属质感，手感不错，小巧，拍照快门反应很快，正在研究中。算是实现了自己的一个小梦想。

手感棒呆！关键不重一点都不重～～拍照效果对于莱卡来说没有更好的了！！！

相机小巧轻便，比较适合出门旅游携带，就是功能不太会用，目前只用A档拍摄，以后有空慢慢研究吧。

超乎想象的轻便，手动操作简单，很愿意随身携带。大光圈成像游刃有余。很喜欢。

物流很快，价格优惠，货真价实，好东西，还送小礼品，赞一个，遗憾的是自己忘了用券，高兴糊涂了。

手感很好，性价比高，专业机业余用，完全足够！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

