https://item.jd.com/11265018045.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/16805/32/10394/169459/5c878c7fEfa663a5f/085622c63a632de3.jpg
OPPO耳机原装正品r9s r15r11r17 k5 renoace安卓有线华为vivo小米苹果耳机 MH133耳塞式耳机 原厂盒装
39.00
83300
65164
58898
322
274
型号	MH133,MH135
保修	30天内质量问题免费换新
***
使用心得：和原装的长的一样，不过线细了一点，也没有原装的音质好，还算满意吧，还是要多照顾新手机里配的耳机啊！！

使用心得：音质不错，还在酷狗煲机了，也不知道要不要煲耳机，我还挺支持OPPO的?。之前买了个vivo的，半年不到就坏了?

使用心得：和手机佩戴的原版对比了下，就是耳机线变得细了，软了，耳机出音孔的样子不太一样，音质的话还可以，包装也还不错，推荐！过段时间来追评！

使用心得：必须都要五颗星，昨天晚上下的单刚刚就到了，出库快 配送快，简直了，顺丰就是好呀，配送员长得也超帅哦，一大早就让我饱了眼福?耳机是正品，音质很好，喜欢的可以放心购买哈???
PS:不是托，不会为了那点钱出卖兄弟姐妹们的?

使用心得：一直买的是这家店的耳机，本来就是消耗品，质量很不错啦，可以用9个月左右（良心推荐），真的很棒，比起别家买的就很棒。

使用心得：快而好，耳朵眼特别小，带不了入耳式的耳机，这种的耳机是我的福音，希望找个挂在耳朵上音质好而又不容易掉的

使用心得：用了第三个这个耳机了挺好音质好！质量也好像我这种很费耳机的人用这种耳机已经很好了！以后还会买！

使用心得：声音很正，是原装耳机，操控也很顺畅，天天晚上听歌睡觉，习惯了，值得购买。

使用心得：昨晚下单今天就到了，京东快递就是快，刚才试了一下，音质一般，没有原装的好，总之还是满意。

使用心得：没有想到今天上午就送到了，真为物流速度点赞。商品也是正品。音色也好。真喜欢。

