https://item.jd.com/36210067999.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107276/17/513/231505/5df5c383E3ecd8103/b62a4b28f23df581.jpg
联想小新14性能版 2019款14英寸8代酷睿窄边框全面屏超薄本青春轻薄笔记本电脑手提家用办公 冰河银｜i3-8145U 12G 512G 升级款 win10
4199.00
17609
13343
13621
61
72
系列	其他
型号	小新14
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	英特尔核芯显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
CPU型号	i3-8145U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i3处理器
三级缓存	4M
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	其他
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：仙女粉颜色特别好看，笔记本是标压的处理器，纯固态的硬盘，运行速度快，偶尔打打游戏，正版的系统，正版的办公软件，快递也给力，包装完美。
屏幕完美，不漏光，无亮点，无彩点，完美屏幕，真是科技越来越发达了，运行文件简直轻松。

使用心得：首先外观特别好看，粉色的很适合女生用。 其次非常轻，便于携带。再也不怕每天来回图书馆背着跑了 最后开机速度很快。刚拿到手时候四秒开机，用了几天，现在都是七秒开机。很不错了。 客服态度比较好，比较耐心！

使用心得：运行速度：老爷机用惯了，换新机器以后完全就是飞一般的体验了，买的i3处理器，平时上班就用用wps什么的，完全够用了一开始想买i5被弟弟阻止了，i3性价比很高。
屏幕效果：屏幕效果很好，不刺眼。色彩还原也是很不错的。
散热性能：散热性能目前用着还不错，没有用来玩游戏所以不好评价。
轻薄程度：轻薄程度基本符合预期，平时也没有天天带去办公室，再想轻薄那估计只有平板符合要求了。
外形外观：很好看的粉色，完全满足了老阿姨的少女心，自己贴的膜，直接贴的磨砂膜，虽然技术不咋样。
其他特色：性价比很高的一款机器，平时不玩游戏，所以对于我来说完全够用了，颜值也在线。

使用心得：买给女儿学习用的，她钦慕这款电脑好久了，趁这次金东有优惠，就赶快下手了，女儿收到了，感叹了两字:“爱了”，实物和描述的相同，超薄，屏幕图像清晰，开机快，上网速度超快！物有所值，值得购买！

使用心得：运行速度：行速度特别快，非常满意perfect! 
屏幕效果：清晰的 ，只是视频时的像头不太完美
散热性能：散热性也挺好
外形外观：外观完美，是自己想要的款
轻薄程度：薄，易携带

使用心得：运行速度：运行速度特别的快，超乎我的想象
屏幕效果：非常清楚，
外形外观：漂亮，漂亮，漂亮，重要的事情说三遍
轻薄程度：薄，颜值超高
散热性能：很好，总之很满意，非常愉快的一次购物

使用心得：很喜欢，开始还担心太粉不适合我这样即将奔四的老阿姨，没想到拿到手轻松驾驭。老公也说很好看，而且14寸大小合适，键盘用着很舒服。

使用心得：送货超快 运行速度很快很流畅 屏幕清晰 分辨率高 很轻薄 很适合女生 刚开始系统出了点问题 客服很耐心 性价比高 好评

使用心得：外形外观：特别漂亮粉红色，就是奔着这个颜色去的，谁知道配置和运行速度也那么强，这个价位买到就是赚到了。
屏幕效果：很清晰屏幕很窄，追求无边框可以入手哦，绝对的惊喜。屏幕清晰度贴别高清，看电视做软件贴别方便。
运行速度：开机7秒，绝对的物超所值，这个价位能买到这样的运行速度，绝对赚到了。
散热性能：散热平常使用绝对没问题。
轻薄程度：很轻薄，办公党首选，移动很方便，只有不到1.5公斤，柔弱女生也轻易携带哦。
其他特色：店家和物流速度都很不错，联系入手。

使用心得：很好呀 我很满意 颜色很喜欢

