https://item.jd.com/62938656755.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85144/8/6066/166518/5df0cd3bE7f791bf3/fe6fac338751e2d3.jpg
潮智能 真无线蓝牙耳机tws双耳迷你隐形超小入耳式降噪运动跑步防水 苹果vivo安卓通用 【黑色】7级防水丨取出即连丨震撼重低音 【一年只换不修】
129.00
23
5
18
0
0
***
使用心得：耳机重低音效果很不错，主要是音质好没有电流音和杂音。通话也不错，续航能力也很不错，满足日常需求，圆圆的鸡蛋外观拿在手上手感舒服，声音很清晰，没有杂音手感特别好比普通耳机佩戴起来舒服很多，耳机塞进耳朵里没有不舒适的感觉也不会涨耳，拿起自动连接非常方便，听歌的时候很稳定没有断断续续的现象。

使用心得：京东自营的产品很放心，当天下单第二天就送到了，服务很好，耳机做工质量也非常不错，表面光亮，很高端，外观也很精致，整体比较小巧。
音质效果：重低音效果明显，不会刺耳，有种低音炮的感觉，声音也很大，通话看电影都很合适
续航效果：大概4小时左右，期间佩戴很舒服，没有感到不适，隔音效果很好
连接效果：连接稳定，不会断断续续，没有断连的情况
这款耳机比我之前买的其他的效果要好很多

使用心得：还挺好的，入耳后隔音效果还是不错的，重低音音质也很棒，非专业人士感 觉听歌效果很好很好的，基本听歌的时候声音听不清外面人在讲话，触摸屏 很灵，拿出后自动开机，体验过后是正品，连接稳定，不会有杂音断断续续 ，可以放心买。

使用心得：音效音质：炫酷的灯光，很有科技。耳机音质很好，低音足。冲着自营去的，送货速度很快，昨天晚上拍的今天早上就到了，卖家服务很好，耳机质量非常不错，很喜欢。???

使用心得：满意，重低音非常好。小心脏砰砰砰的，自营还是买的放心，耳机也很有科技感。

使用心得：说实话耳机很棒，精巧耐看，电话听歌 都可以，声音清晰流畅，连接上后使用, 兼容性挺好的，佩戴没有不适的感觉， 很舒服，性价比很高，真心不错。 声音效果：满意，没什么延迟。打吃鸡，听脚步毫无压力 ，目前没有卡顿现象,耳机包装做工都很细致。蓝牙连 接挺快的，续航时间长，平时走路骑车使用很方便，还可以单耳用一个

使用心得：看中的主要是京东自营的送货速度和耳机的外观，整体都很满意，耳机相当不错，外观材质圆润手感舒适，降噪隔音效果很好，其次重低音效果很不错，没有杂音，不会滋滋响，佩戴也很舒服，带了5小时不会感觉涨耳，耳机做工比较贴合耳朵，不会扎耳，这个价位买到音质这么好的耳机很划算，音质真的不逊于五六百的耳机，重低音效果很不错，音质真的不错

使用心得：耳机声音很大，入耳比较舒服，没有疼痛感，外观设计还挺简约又酷炫，做 工很不错，精细，材质很光滑，看电影音质很不错，音响效果很棒，有种影 院的效果，没感觉有延迟，用着很舒服，通话声音也大，没有杂音的情况， 音质很清晰，蓝牙连接也还行，比较稳定，总体体验还不错这个价位~

使用心得：佩戴感受：佩戴舒适，连续佩戴几个小时无明显的不舒适感 
其他特色：蓝牙传输稳定性非常满意，没有任何中断情况发生 
声音效果：重低音音效比想象的要好很多，降噪明显，在地铁里也可以有一 个安静的环境 
续航能力：续航不错，个人习惯每天使用时间还算比较久，4个小时左右

使用心得：耳机好看又实用，这个耳机充电是磁吸的倒过来都没事，很稳，两个耳机一起用的时候，充满电可以听4个小时，有时候一次用一个耳机，另一个耳机放在充电仓里面充电，可以用一整天，可以的，打电话声音也清晰，重低音音质很好非常不错，客服服务态度好，耐心解答，物流快

