https://item.jd.com/61760370904.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51773/33/16196/92555/5dd3b403Ecd640910/9dcc1cdcdcd66796.jpg
JBL C125BT无线蓝牙耳机 入耳式运动耳机 磁吸颈挂式 苹果安卓手机通用耳机 幻夜黑
219.00
137
83
54
0
0
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工还是蛮好，蛮精致的，线的长度还蛮长的，完全够用，
音质音效：音质还在煲机中，还需要继续体验，目前感觉还可以，有一点点闷
舒适度：本人耳朵小，不能带平头，只能入耳式，这个腔体有点大，担心不舒服，上耳感觉出乎意料
续航能力：9个小时，绝对很优秀了
其他就是声音调节不是调节手机的音量，是耳机自己的音量，有点出乎意料

使用心得：买给家人的节日礼物，她平时喜欢快走锻炼，买个蓝牙耳机听歌非常方便，她很喜欢，试听了一下效果非常不错，入耳式很棒的低音效果，不听的时候挂在胸前，两个耳机还会吸到一起，能防止滑落丢失，非常棒哦，想买的不用犹豫哈。

使用心得：做工质感：做工很好，很轻便，就是线有点细
音质音效：音质方面新耳机都是音质最差的时候，昨天煲机了一天现在比昨天音质好了很多，需要每个人耐心煲机。低频声音在最安静状态下声音特别小，很棒了在同价位上相比。
舒适度：配戴很舒适，目前还在找感觉耳机佩戴最舒服，音质最好的方式。
续航能力：续航能力特别好了，昨天到货煲机了一天到睡觉才提示充电。
其他特色：耳机吸附功能可以暂停，分开耳机继续播放保证了耳机长时间续航。

使用心得：做工质感：大牌做工，一如即往的令人放心
音质音效：比一般小品牌音质好，特别是低音部分
舒适度：非常贴合，听了两个小时耳朵没感觉累
续航能力：刚收到还未完全测试
其他特色：总结下来是一副好耳机，满足日常需求，那个收纳袋质感也很ok，建议入手。

使用心得：东西不错，还送了一个手臂包，200多块买到这个实在是划算的很，东西刚到就开始使用了，感觉音质还是可以的

使用心得：做工质感：大气，上档次，吸力也挺足
音质音效：低音还算浑厚，高音部分也不错，这个价位全是小惊喜了
舒适度：舒适度也比较好，最起码带着走路不会掉，跑步还有待测试
续航能力：有待测试
其他特色：总体感觉不错，唯一的缺点是语音时会有强烈的电流声

使用心得：佩戴感受：感觉佩戴很舒服。动了一下感觉挺稳固，不容易掉落。 
声音效果：音质很好，环绕声强，震动效果很好，人声和乐器声音分的很清晰。 
外观材质：耳机做工精致，包装精美。
续航能力：用了一天，目前感觉还不错，待机还是比较久

使用心得：物流很给力  隔天就到了   耳机看起来很有质感   音质很不错  蓝牙耳机很方便   赞

使用心得：商家发货很快，包装完整。开盒验机，耳机完好，无刮痕。很快连上蓝牙，听音乐感觉不错，能感受到低音效果很好，总体音色也不错，接听电话也没有沙沙声，符合预期，性价比高。

使用心得：做工质感：高级黑，送同事的，看着很高档，值钱
音质音效：对高品质耳机没有深入研究，但是听着音质不错，低音也不错
舒适度：佩戴舒适，尤其不容易掉，安全

