https://item.jd.com/152026.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29738/29/1515/117208/5c130c1bEedbf2d3c/223827c817761fda.jpg
飞利浦（PHILIPS）耳机头戴式 音乐耳机有线 学生手机耳机 游戏耳机 电脑耳机带麦 SHM7110U
114.00
353440
132750
285269
10199
3944
品牌	飞利浦
颜色	白色
型号	SHM7110U
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40 毫米
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	97 dB
线长	>1.8m
***
使用心得：店家服务态度也很棒，耳麦非常棒，还是很不错的，主要是买来玩游戏用，平时吃鸡玩CSGO都很棒。音质可以，听脚步也很准，赢了好几次了，这个耳麦无论是质量、材质还是款式，都不错，我很满意。目前在大学宿舍，人比较多，平时玩游戏也会影响室友，戴上耳麦的话，好了很多，方便自己，也方便他人。而且快递很棒，很多人，快递的服务也不错，总体太满意,特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，重点是产品真的非常好。

使用心得：老公一直想要一个耳机，趁着秒杀给他买啦。颜值高，不管男女戴上都好看。音质也可以。

使用心得：因为工作需要所以选择在京东购买耳机 对比了几家选择了飞利浦的品牌 从拍下到收到依旧是24小时内 京东物流是真的可以 耳机到手试了一下 不论手机还是电脑都能正常使用 也可以兼容台式机的二分口 可以说很棒了 质量轻音质好完全符合我的要求 可以说是相当满意了 为物流点赞 为商品点赞∀?d

使用心得：做工质感：白色和黑色搭配，挺不错的。个人比较喜欢这种格调，耳机上面黑色的图案很带感，整体而言为简易风。喜欢的同志们可以考虑一下。但是连接线感觉有点细、易断。
音质音效：整体的音质还不错，重低音。对音质要求不太好可以选择入手，对音质要求的看着办。
舒适度：整体而言还不错，就是框架太细了，感觉容易断，耳机口有点小遮不完耳朵。感觉没有厚重感，就这点让人心里落差很大。带着还是比较舒适，没有那种夹着耳朵的疼痛感。
其他特色：手动可以调节音量，这点很不错。

使用心得：双十一做活动就下手了，当天就到了，立马拆开看看了，包装外观都很好无破损，应该是没什么问题的，然后拆包试试耳机效果，听声音不错很好，反正也不是专业的，用来业余娱乐娱乐。挺好的，然后小孩在听听英语课什么的都够用，插手机上好像声音左耳比右耳声音大，查了下~。目前还没搞清楚，慢慢研究吧，

使用心得：价格很香！使用体验感很好，这个价位里面这款算是无敌的了。首先说说音质吧，听歌效果很棒，低音高音都挺好的，而且还自带麦可以和别人打电话，玩游戏开黑都OK。可以连电脑，也可以连着手机使用，十分方便。还有一点非常nice，这种头戴式耳机，有时候戴久了耳朵会疼，但是这一款耳机并没有这种感觉，耳机的海绵很软，玩游戏戴久了，耳朵也不会疼，简直不要太舒服了！

使用心得：耳机是飞利浦正品，通过官网可以查询到是正品。音质很好，没有杂音。这款耳挂式的也是价格实惠且性价比高的一款。耳机的设计很时尚，符合现代审美，戴在耳朵上长时间不会太累，和头戴式相比起来更加轻盈便捷。在外运动时不像头戴式耳机一样显眼，也不必担心运动时会掉。且耳机的样式可以通过卡片来更换，一天一个样式，每天充满新鲜感。总之，这是飞利浦的一款不错的年轻人潮流耳机，价格亲民，值得购买。物流也是京东物流，第一天晚上买的第二天就到了，速度没的说。

使用心得：耳机颜值很漂亮，安装了粉色的贴画，很甜美。声音也不错，还可以语音，语音通话口很简约，但效果也很好。之前看评价说会夹耳朵，买之前还挺担心的，买来后发现，其实也还好，刚开始带是因为不适应，再加上新耳机比较紧，第二天效果就很好了，我本身头大，也不觉得夹耳朵。性价比高，小巧漂亮，想买的赶紧入手呀！

使用心得：孩子上乐器课，因为学生较多声音嘈杂，无法辨识自己弹奏效果，所以需要戴耳机弹奏。开始使用入耳式，长时间耳朵不适，还是更换头戴式吧。京东和~都看过，觉得还是京东靠谱，送货快，昨天购今天就能用上，因为之前有电子产品申请过售后，处理那是非常的满意，所以京东下单毫不犹豫。说说产品，外观漂亮，做工精细，声底纯净，音色分布均匀，解析力好，细节丰富，这个耳机可以较完美的播放任何类型的音乐，长期使用不会引起疲劳，价钱适中，物有所值！

使用心得：做工质感：精致
音质音效：不错

