https://product.suning.com/0000000000/11423877508.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/O8Zg_3eqNeHKfSuGE_qK_A.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI FreeBuds 3 无线耳机 碳晶黑（麒麟A1芯片+半开放式主动降噪）
1139.00
1
68
1
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	CM-H-Shark
颜色	碳晶黑
佩戴方式	入耳式
商品重量	4.5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	耳机
产地	中国广东深圳市
***
打开就被颜值深深吸引了，黑色要比白色看起来更有质感，音质和降噪效果都很棒，值得拥有

还不错，再试几天看看，还是挺满意的，一直想要的就是黑色，第一次用华为的耳机，还是挺期待的

降噪65，

之前一直用的AirPods，这次换mate30Pro顺便换了耳机，效果还是非常令人惊喜的，主动降噪效果不错，音质也可以满足日常生活使用，总之是物超所值！

物流服务还是不错的，耳机很好

这耳机收到了就试了下，音质算是不错，主动降噪开了后也很棒，可是太费电了，不过一般来说只要不是特别吵闹的地方开不开都没关系，这就感觉有点鸡肋了，还有戴久了耳朵还是有点小不舒服！连接方面没问题，甩开手机在屋里面随意走动也能很好听歌通话，延迟这作用在游戏上我也试了，很不错。我只试了M30pro。别的手机就不清楚了

比bud2强太多了，目前看连接稳定，耗电小。总体比较满意，软件控制界面不错。

很好用，就是好像连不上IOS的华为智能家居

华为降噪耳机厉害了，配对简单快速，声音效果可以和有线耳机媲美，低音浑厚，佩戴检测灵敏。看***的时候是不是佩戴检测无效？有待后续使用检测。

耳机很棒，一切都达到预期，客服服务很好。因为我比较心急，客服一直帮我跟进。终于到手了，哈哈哈

