https://item.jd.com/39944629895.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67527/40/15150/166123/5dce2160Ec688d85b/dc1d3504a1c09187.jpg
Sony/索尼 DSC-HX99 hx99黑卡高清数码相机 卡片机 超长焦 家用 旅游 会议照相机 【新品大变焦】DSC-HX99 32G旅行套餐
3299.00
308
176
155
0
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
其它接口	微型USB端口2.0，Micro HDMI
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
连拍速度	最快约10张/秒
品牌	索尼 SONY
语言	中文
用途	记录影像
机身重量（g）	约216g（仅主机）
高清摄像	4K超高清
型号	DSC-HX99
商品毛重（kg）	0.242（含电池与记忆棒）
尺寸(mm)	约102.0 x 58.1x 35.5mm
类型	索尼黑卡数码相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	TF（MicroSD）卡；MicroSDHC卡；MicroSDXC卡
机身内存	无
焦距范围	4.25-118mm
最大光圈	其他
最大放大倍率	约306倍
最近对焦距离	约5cm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1（附带）
***
使用心得：物美价廉。特别感谢售后服务的小台，超级耐心亲和。
成像效果：很棒，有超长焦。颜色也美。
轻便程度：好轻巧。
外形外观：酷！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：成像效果：成像效果很好，
产品性能：性能多，
轻便程度：体积小
其他特色：功能强大，爱不释手

使用心得：出了两次差，都带着备用，偶尔也用一用，特别是远拍，远拍晴天效果还不错，阴天不行。一看中它轻便，方便携带。二看中它的长焦，但最长端效果不是太好，噪点较大，画质不满意。另不满意的是只有单次对焦方式，对焦速度还是不够快，拍飞鸟难拍到。

使用心得：京东到货神速，头天定货第二天就收到货了，宝贝漂亮小巧，拿到货摸索二天，兔强会用，今天试拍了几张，机子反应速度快，照片清晰亮丽，非常M意，今后外出做为单反备机的确不错。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：原来有个单反，旅游背着太沉了。经过反复考察觉得这款机子性价比较高。今天到货，虽然天下雨，还是出去试机，比较满意。店家及时沟通，服务满意，

使用心得：机子是2019年6月产的，之前手头已有~100还是出掉了,我觉得hx99才符合我的要求，电子取景器、触控对焦/快门这些在索尼新出微单或单反都是标配，起着举重拼轻重的作用，现在都应用到这部数码相机上了。虽然传感器不及前面两个，但是好歹有24-720mm的长焦，蔡司镜头，4k录影。一镜走天涯图个轻便。我觉得忽略图片成像效果前提下，这机子都是值得摄影爱好者购买收藏的。需要的注意的是赠品和机子是分开快递寄来的，好在两者当天就能收到。

使用心得：非常小巧精致，适合旅游使用，照片清晰，相机一直在用索尼，值得信赖，相机手机互传照片功能不错，给赞！特别是屏幕翻转功能，随时随地满足自拍需求。店家服务周到热情，祝生意兴隆！

使用心得：此用户未填写评价内容

