https://item.jd.com/100008736286.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75241/5/12457/161920/5d9dbb4bEfe894728/e6ac8ccf6dbb17a2.jpg
飞利浦（PHILIPS）Hi-Res 高解析度无线蓝牙降噪 头戴式耳机（触控面板 智能降噪 长久续航）PH805黑色
1199.00
231
127
98
5
1
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	PH805
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm钕制驱动
线型	单边导线
频响范围	7Hz至40KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	90dB
阻抗	16Ω
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：一直想买一款带降噪的耳机，挑过索尼，BOSE。同价位机来讲还是这款的综合性价比还是不错的。耳机和附件都在收纳包里很方便。连接手机听了几首歌，音质三频很均衡比我之前用的线控入耳式还要好，出门用了一下，全程无掉线无断连。续航时间和介绍介绍一样，绝对足够使用了。总体来讲作为几百元的新品来讲可以和索尼一些大牌的千元级耳机拼个半斤八两性价比可以了。如果对降噪级别要求没有那么高的情况下不妨选择这款，能省下不菲的银子哦。第一次买飞利浦耳机没失望以后有需求还会参考这个品牌的。

使用心得：做工质感：做工扎实，有分量，
音质音效：音质还算一般，感觉和索尼还是有差距。
舒适度：于戴眼镜的来说有点夹耳。索尼WH–1000XM3就不会。 
续航能力：这个 暂时不做评论。

使用心得：包装很漂亮送货速度快得很，早上拍晚上就到了，蓝牙懒得试也不想试，我喜欢连线听声音够纯净更有力度，对比手头Ⅹ1s声音更清澈细节更多，但听人声乐器没有9500听感舒服，9500动次打次不怎么行因为低频始终是偏小但听人声却很清澈自然，这个蓝牙版本的805刚开始低频一般煲了三天郊果出来了，低频下潜深极富冲击力，听感稍逊于旗舰X2HR因为是封闭耳机声场稍窄没有9500X2和X1的音场开阔自然但听感绝不比Ⅹ1差，也可谓各有千秋吧！四个耳机我个人都很喜欢支持飞利浦希望多出一些带线版本的精品头戴！

使用心得：做工质感：还行，和BOSEQC35，铁三角5BT相比个人感觉似乎略显单薄，但比较轻盈。
音质音效：蓝牙状态下音质比BOSE听上去舒服，但比铁三角差点。在DSD hifi播放器有线连接下，音质超过bose，比铁三角MSR7和森海ie80差点，但低音比铁三角好，能下潜，连接线情况个人觉得这款耳机，前端播放器音量要开得比其他几款大，另几款音量10左右就好了，这款要推到30左右，这是我唯一有点不满意的地方。
舒适度：还好，不夹耳，戴眼镜也没不舒服。
续航能力：很好，超过Bose. 
其他特色：降噪效果比BOSE稍差，但做为地铁公交通勤降噪用足够了。蓝牙连接打王者时声音没有延迟现象，其他几幅蓝牙连接时均有延迟。总体感感性价比很好，HiRes认证的，比Bose ，森海，铁三角便宜很多，如果预算有限，又考虑降噪加听音乐，值得入手。至于质量和耐不耐用看以后使用情况了。最后表扬一下客服，很实在，话不多，但没有一句夸大产品的假话，点个赞。京东物流就不说了，双12和平常一样神速。到京东购物除了物流好，重要是服务和售后。希望飞利浦的产品和我以前买的其他品牌的8幅耳机一样质量好，耐用。

使用心得：音质音效：菲利普40mm钕质单元发声对于大众听家来说是真的够用了，不煲机，就说到手之后的听感，绝对美得很。
做工质感：其实说句实话，做工质感这方面菲利普真的是差点儿事儿，就说开关机暂停切歌三合一的按钮，做工是真的不够，而且特别容易误触。同样容易误触的是ANC切换，经常就不知道怎回事就变成EMINEM模式了——毕竟是主打音质的厂家，如果是大众纯听音乐的听家，其实也可以体谅，因为音质可以说同价最棒差不多了。
续航能力：很强，开主动降噪音量不高听七八个小时才掉了30%，网页宣传的续航能力水分不大。
舒适度：佩戴也很可以，我本人也算大脑袋了，戴着一是够大再一个是不压。
总的来说，就看你对于自己的要求和经济的把握呗，至少这是一款很不亏的商品。

使用心得：这款耳机刚上架就预约了。京东配送也很快。入手看包装很扎实，耳机和附件都在收纳包里，很方便。连接手机听了几首歌，三频很均衡，不是那种低音很过分的塞子。出门用了一下，降噪效果非常惊艳，全程无掉线。连续煲机了，续航时间和京东介绍一样，绝对足够使用了。继续支持飞利浦。

使用心得：是冲飞利浦牌子买的，毕竟声音是有保证的，降噪功能本来也不太在意，拿到手试了一下，一下就被它的音质吸引了，平时听的欧美流行音乐可以轻松驾驭，推力很强，属于可以一耳朵收货的塞子。出门试了下降噪效果，就这个价格而言，绝对超值，降噪能力丝毫不比千元以上的耳机弱。

使用心得：音质音效：不错
舒适度：非常舒适
续航能力：可以听好长时间，就是一个不好，耳机碰一碰都说英文，六十多的我英文不好的，老是不知道它说啥，就是这个不好。

使用心得：收货第一时间开箱试了降噪功能，在家里感觉降噪效果不明显，换一个噪音大一点环境听了一下，感觉完全不一样，降噪能力非常不错，地铁的噪音完全消失，音质非常不错，大牌子就是大牌子，地铁上面听歌也不会掉线

使用心得：做工质感：棒
音质音效：超出意料
舒适度：不错
续航能力：还在使用，
太着急了，直接去京东站点自提的，非常棒。

