https://item.jd.com/27176293263.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/37522/21/6115/118397/5cc673bbE6cdf1a20/8bae2bd9a40dd991.jpg
华为原装耳机主动降噪3Type-C接口P30pro/mate20pro/mate30pro/V20等 【原装正品】华为CM-Q3-黑色
399.00
325
218
254
0
2
品牌	其他
型号	CM-Q3
***
使用心得：做工质感：做工表示挺好的，线材粗不容易缠绕，送了夹子，耳机后边是金属的，不错，硅麦防风好评，本人魅族16S，系统自带独立输出，这个耳机全功能匹配，win10电脑可以用，插typec,耳麦可以用，可以用，可以用!!!!
音效音质：音质这个价位一般，换句话说降噪耳机音质一般，看重的还是降噪的功能，空调，风扇这种低频的噪音能消除，人声不能，只能降低一点
舒适度：舒适度挺好，搭配我的哥套，很舒适
其他特色：我喜欢的一点，独立供电不用充电的降噪耳机，我不喜欢充电，平时用的少，懒得充电

使用心得：工艺有待提升，一和耳机上有类似指纹的暗纹，擦不掉（如图），另一个没问题。指示灯装的有点偏。效果还行，在电脑上也能用，京东送货也快，可惜没有赠品，其他店同样的价钱，有赠送5A充电线和耳机收纳包的，

使用心得：绝对是良心之作，用不到400块的价钱不可能买到更好的降噪耳机了。降噪效果跟bose比不差，网上有人说降不了人声和翻书声，bose也降不了，降噪耳机基本都这样。最大的优点是便携，以前一直长草bose的qc20，看到那块搬砖一样的线控就没下手。其实那个线控里面主要就是电池，华为这个是数字接口的，能直接手机供电，省了电池，所以才能做得这么小巧。音质完全可以接受，跟我的846和ie8比较有点闷，低频多了点，声场不够宽。但一个入耳式耳机讲究这些就吹毛求疵了。煲一阵或许会改善

使用心得：耳机做工、音质都不错，支持华为??

使用心得：主动降噪真的是超级棒！在嘈杂的环境中戴上的一瞬间感觉整个世界都安静了好多，特别适合上下班坐通勤车或者地铁的人群，既可以安静的听书听歌，又能尽量保护耳朵，价格也很实惠，音质要强于无线蓝牙耳机，竞价比很高！唯一的不足是耳机线摩擦衣服的声音有点明显，希望后续产品可以不断改进吧！

使用心得：家里买过Bose的降噪耳机，被女儿拿走了，看到华为新出品就拔草，做工没问题，降噪效果比Bose是差不少，坐车或者在吵闹的地方还是有点效果的，有钱还是买Bose吧?

使用心得：耳机降噪还可以，符合这个价格，音质一般吧，我这个木耳要求不高，值得购买。

使用心得：音效音质：还行
做工质感：线有点硬
舒适度：不太好入耳，可能是我不太会

使用心得：预计是下周一到，周日就送到了，降噪还可以吧，音质不错。

使用心得：降噪效果不错~当然不能和太专业的比~日常使用还是很舒服的。

