https://item.jd.com/3368817.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26263/169/1886893214/52186/31955c6/5bf14e5fNa3934c68.jpg
Libratone（小鸟耳机）Q Adapt 耳机头戴式主动降噪耳机电脑游戏耳机耳麦无线蓝牙耳机 麦黄色
1698.00
1897
974
1656
8
10
品牌	Libratone (小鸟音响）
颜色	其他颜色
型号	Q ADAPT ON-EAR
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	102dB@1mW,1kHz
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：用了几天过来评价的，心水很久，忍痛划款。总体还行吧，有点夹耳朵的，因为我耳洞没打多久，戴久了不舒服，但是谁叫它颜值高呢。触控还行，取下自动暂停有时候不灵，伸缩控制高低，可小范围位移，但是右耳有些松。安静时能听到电流音。客服说这种高端耳机不需煲机，但想要煲机的话也教了煲机方法。没有大毛病就不退换了。跑步不可戴，松，除非戴帽子增大摩擦力。户外人声采集不太满意，4级降噪感受明显，初用时还算震撼。音质还行，摸起来很舒服。出门戴很时尚。总体不错，把玩可以。

使用心得：第一次花介么贵的价格买耳机！通过潘帅送吴昕耳机知道的这个牌子，一查就种草了！外观时尚不厚重！还有手势操作！然后双十一一直盯着价格是正确的！自己觉得最低的价格买哒！棒棒哒！插上线找了网上20小时煲耳机的方法办了，音质真的可以，昨天余电我心思耗完，充上。。结果就两格电。。我看直播看视频的用了将近五小时，愣是没掉电格。去实体店试过！灰色太普通，主打色麦芽黄真的不错！太棒啦哈哈哈！拔草了！
P.S. 我带了五个多小时耳朵没感觉痛！里面的皮料很舒服！

使用心得：1 在实体店试过，外加朋友用过小鸟的音响，觉得质感确实不错才买的；到手后音质感觉没有实体店里的好，可能是还需多放放歌… 一段时间后想起来再追评；
2 说明书不太满意，内容太太太过少了，关于如何接电话、如何静音、提示灯具体什么意思… 都没有，只有介绍性的几句话，这个耳机交互是重点怎么反而写的不清楚呢，这样有的人可能压根儿就不知道怎么用，我只能上官网自己查；
3 京东物流很不满意，次日才运到，从山东德州调的货… 北京这么大市场都不备货的嘛？
4 外观设计感不说了，耳机里独此一家，不过也是因为这种特殊的设计，总得小心翼翼的，怕弄脏或者变形，出了汗都不敢戴耳机哈哈… 不过我觉得每天湿纸巾擦擦会管用的；
5 耳机存放的盒子/袋子不太喜欢，无法抗压，中间是软塌塌的；
6 现在北京夏末初秋，早晚二十多度耳机稍微有些热，适合秋冬戴。夹耳朵还好，毕竟要稳稳在头上要受力一些。
其他有待观察。

使用心得：包装很好，东西好看，初次使用还不太了解功能，音质好，通话质量有待考量，期待很久的小鸟，必须赞一个

使用心得：挺好的 不是很夹头 我很喜欢 颜色比图片黄 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：颜值很高，音效不错，降噪功能很强，售后服务真的很棒，~公众号很人性化，非常好

使用心得：买第一个黑色实在实体店买的，老婆喜欢金色的怕脏买了黑色，看到京东优惠决定给老婆买金色，降噪音质都很出色。

使用心得：久等四天，终于开箱验货。包装精致；戴上感觉很紧，长时间会痛；音质只能说一般了，当然，这个因素有很多；主动降噪到最大档，会有杂音；环境增强非常棒！操作简便，触控手势简单易学；总体印象很好，功能上还需进一步使用。

使用心得：首先要表扬一下京东物流，速度超级快，第一天下单次日送达。迫不及待的开箱验货。小鸟的质量没的说，做工很细致，佩戴后逼格超高。煲机时顺便试了一下主动降噪，共有三档选择，平时开一档的情况下马路噪音均屏蔽掉了，地铁上开到最大降噪后基本上无噪音。音质因为还在煲机中，初听感觉人声的解析度较好，声音有穿透力，低音中规中矩，总体感觉基本还原音乐本色，是综合实力较高的耳机。最后赞一下官方app，做的人性化，说明书全部app上下载，连接方法纯傻瓜式操作，很好用，同时app上也可以直接设置耳机降噪等级，很方便。耳机的手势控制很炫酷，用一只手遮住右边耳机后可以瞬间关闭降噪并增强环境音，方便通话和聊天。

使用心得：有蓝牙还有3.5没有电也可以happy，黑科技，手机放在背包基本不用拿出来了

