https://item.jd.com/50858177667.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102909/25/564/187767/5db012bfE75d6e940/02c9265de531cdfa.jpg
DeNSION 真无线蓝牙运动耳机 隐藏式TWS蓝牙5.0迷你隐形超小 OPPO苹果华为通用 黑色
129.00
1456
192
1259
2
3
品牌	天地星
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳机收到啦，质量特别好，快递很快，京东的东西就是有保障！音质好，听着特别震撼，和我原装的有的比

使用心得：整体感觉还不错，外观设计也挺好看的，戴着耳朵也不痛，值得拥有。

使用心得：非常喜欢这款耳机，很精致，音质很好，以前晚上睡觉带有线的经常压到，现在好了

使用心得：发货速度很快，耳机比我想的还有档次，佩戴很舒适，音质非常棒，设计很好看，很高端有档次!

使用心得：这简直就是运动达人的福利啊，摆脱了有线的束缚，音质
很立体，声音清晰，低音效果非常不错，这种入耳式佩戴牢靠，性价比高，这个价钱有如此精致的耳机，比想象中的好多了音效非常好，听感层次分明，音质清淅，样式都不错。戴耳朵_上舒服，不会轻易掉下去，的确很方便。摸着很有质感，配件很齐全，客服的服务态度很好，蓝牙连接很快，快递服务也很不错，是一款不可多得性价比高的蓝牙耳机。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：宝贝收到了，没有杂音，质量挺好的，很喜欢

使用心得：耳机收到了，包装的很好，音质不错听音乐视屏，好用，京东物流快，值得购买

使用心得：此用户未填写评价内容

