https://product.suning.com/0000000000/148110884.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/WZjmzF6N_wouUjvyE8tFGA.jpg_800w_800h_4e
森海塞尔（Sennheiser）Momentum in-Ear I 馒头入耳式耳机 手机耳机 Black 苹果版 黑色
599.00
284
1073
2
7
1
7
类型	有线耳机
型号	Momentumin-EarI
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	15-22000HzHZ
耳机阻抗	18欧欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	118dbdB
线长	1.2米
商品重量	174克
适用场景	手机耳机
***
挺不错的

名不虚传，小馒头确实很棒，煲机中

非常漂亮，音质也对得起这个价格

音质非常好，森海塞尔确实比苹果原装的音效好多了，值得推荐

孩子说不错

音质不错，对得起这价格了。

很棒

先说物流，这么贵的耳机竟然发韵达快递，而且地址留得其他快递都找到，韵达找不到。再说耳机:音质真是中规中矩，耳机线被女朋友吐槽太长了，感觉不值。

很喜欢

觉得这个耳机颜色红黑配超级好看才买的，收到后真的是越看越觉得好看，还有耳机便携小包也喜欢，音质挺好的，反正不是发烧友，日常听歌完全够了，十分相当很喜欢了。唯一不好的可能就是快递包装有些过于简陋了吧

