https://item.jd.com/54228562809.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/106502/12/7017/111416/5df8738dEf3ed00c3/670f8bbdf8b97c79.jpg
雷蛇(Razer)迪亚海魔7.1V2电竞游戏专用耳麦电脑7.1声道吃鸡高音质apex英雄头戴式耳机 黑色 官方标配
849.00
165
131
29
1
4
型号	迪亚海魔 7.1 V2
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：很精细
音质音效：特别震撼
舒适度：很舒服
灵敏度：很好
其他特色：没有缺点

使用心得：双十二当天买的价格非常划算，耳机和音响的切换非常实用

使用心得：这款耳机已经注意很久了，少有的物理7.1耳机，听声辩位牛的一批，看电影也是个不错的选择，就是音乐效果有的不尽人意，这是很多游戏耳机的通病，可以理解。双十一看见优惠那么多果断入手，京东快递一如既往的快，下单第二天早上就到了，但是还在上班，为了体验这款耳机特意去跟老板请假下午回家，就是能早点用上打个cs。其实这个耳机插头挺容易插的，对应颜色插上去就行，一切准备就绪了开始开撸了
先说下优点，效果非常棒，进入游戏瞬间就能感觉到别人在周围走动的声音，而且方向很准确，在楼道里甚至连敌人在楼上楼下都能听的清清楚楚，而且这个耳机是包耳的，戴上之后除了游戏和你自己说话声其他的就听不见了。
接下来就是缺点了，夹头！之前我在网上看人评论过，很多都说不夹头，久戴舒服，这也是我入手的主要原因，可能是我头比较大吧，用过很多耳机都夹头，很烦人
总之，物理7.1很流弊值得买，灯光效果也不错

使用心得：做工质感：一般音质音效：差舒适度：还行灵敏度：还行其他特色：这玩意儿看着#，实际使用和其他耳机没区别，还要多好几根线，控制盒一股地摊货的味道

使用心得：就想买个物理7.1的耳机，选择不多，除了razer就是rog。最终选了迪亚海魔。主板本身支持7.1没有额外买声卡。感觉还可以，比以前的破耳机强。主玩绝地求生，虽然游戏不支持7.1但听声辨位好不少。razer的软件真的很烂，没法用。所以没法改灯效。佩戴感觉还可以，毕竟快冬天了，没感觉热。戴眼镜，也不感觉到夹。其他都OK。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：摸起来很顺手
音质音效：感觉可以，就差一张声卡了
舒适度：戴着非常舒服，没有任何不适
灵敏度：很灵敏
其他特色：壮哉我大灯厂

使用心得：耳机质量很好，灯光很炫酷，7.1声道玩csgo和吃鸡定位很准，看电影和听音乐很舒服，非常满意。

使用心得：做工质感：外观很不错，效果也好就是需要设置一番。颜值很棒。戴耳机也还行，不算夹头。

使用心得：一直挺喜欢这耳机  正好优惠很大    
外观 很好看  物理7.1吧 没买声卡 主板支持 但弄不好
 就当普通的2.0用吧  况且支持7.1场景的也不多

