https://item.jd.com/100009483344.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74948/33/15280/53342/5dca2a41E64051df3/257926c97ad1654f.jpg
魅族 HD60 头戴式蓝牙耳机 生物振膜 触控操作 Type-C充电  蓝牙5.0 雾银黑色
499.00
11989
1069
10797
299
197
品牌	魅族
颜色	黑色
型号	HD60
频响范围	20 Hz-40k Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	103 dB
阻抗	16Ω
***
使用心得：#触动心声#魅族HD60 右耳罩下方还分设通话降噪麦克风、通话拾音麦克风各一颗，搭配高通的 cVc 双麦克风通话降噪技术，削弱环境噪音，为通话的另一端拾取较为纯净的人声，打电话走在大马路上也听的非常清楚。
其对头部产生的负重感也比较小，耳罩材质软糯对耳朵的挤压还比较小，佩戴半小时也不会压迫、疲劳的感觉。不过对戴眼镜的人来说确实有点不方便。
采用了蓝牙 5.0，在连接速度、信号传输的表现尚可，蓝牙连接距离为10，特意测试了一下，没有出现卡顿。
音质方面，采用 40mm 生物振膜，支持高通 aptX 高清音频传输协议，Hi-Res 认证证明低失真。独立后腔加导相管结构提升低音厚度，Free-edge 膜片设计、超细生物纤维纸顶复合，因此能拥有更好的解析力和更丰富的低频，刚柔结合能更好的传递音乐细节。也许刚拿到耳机的时候听会像白开水一样，听20个小时以上，逐渐会有改观，但是手机开同等音量，却没有akg k450的声音大，不知道是不是故意这样设计来保护耳朵。
总之，这款耳机还是可以的，如果你刚拿到觉得音质一般，可以连续播放一段时间，会好的。

使用心得：第一眼看包装觉得好好看，真的好好看，拿出耳机撕膜的时候，有胶沾在上面，心情不是很好，，，然后连上蓝牙听的时候，嗯，，这音质，唉，感觉不是很行，低音完全听不出来，但后面插线后听，感觉还可以，所以要听这耳机音质的可以插线，（低音还是不行）不过本来就是蓝牙耳机，这， 
然后说触摸，切歌/暂停很灵敏，调音量不晓得是本来幅度很小还是不灵敏；插线后我的耳机触摸就失灵了，不晓得是我的耳机是这样还是都是
不降噪，很压头，我觉得头稍微偏大点的，特别是男生，应该带着都会感觉压头吧，耳机旁的那个很软很软，但头顶的设计就，，太不考虑我们这些头偏大的了
快递是真的快，我头天晚上11点过下的单，第二天早上9点到

使用心得：魅族这款耳机，说实话
真的是很不错的良心产品。戴着感觉不错，外观也挺养眼，还有价格不高。
音质方面，一开始听便有一种惊艳的感觉，超出了预期。
在中规中矩一阵十日后渐入佳境，续航也是喜人的，总体可以说非常好了

使用心得：做工质感：戴起来挺舒服的，调了下，没有了压头的感觉。比人妻感觉重一点点。没有出现皮革味之类的。
音质音效：和人妻比了下，细节上少了一点点，几乎感觉不到。但不影响，声场还原度很高，真hifi,无线和有线一个档次声音，好吧。我还以为有线更优秀呢。无线很满意。隔音挺棒的，开始还担心呢。
舒适度：佩戴舒适，我头不大的缘故吗？哈哈！
其他特色：这个触摸暂停，切歌都没问题。上下调节音量的正确操作是:中间划到边上停顿，声音才开始增减。
续航能力：续航没测过，但是我想在这夸一下物流。12点买的，晚上九点给我送到了，我的天！惊喜！包装超级棒，服务满分。终于买了一副带的起我pro7plus. hifi的耳机了，开心。这一刻，真魅友了我，很满意。

使用心得：做工质感：做工质量外包装盒看起来十分有诚意，还附带了一个耳机包可以防水，抗摔
音质音效：音质效果我看过别人的评测视频说还可以，我呢还没有使用，不过我还是坚信这个价位应该有一个很不错的音质效果当然，不能跟一些价格差了五六倍的来比较。后面追评，这个音质问题，说真的我也是非常的期待，因为我就是平常听一些音乐使用的。
舒适度：舒适度，我的头刚刚好，我带了一下而已感觉是可以的，很扎实，不容易脱落，应该说是不会…耳朵全部包裹了。后期，评价说说感受。
续航能力：我还没有试过！官方说的小时数字我也没有看！
其他特色：就是包装ok之外，我没有觉得其他特别的。我是一个理智的煤油，谢谢?魅族，我从MP3到现在，MX4之后再没买过魅族，但是我一直关注着你，所以我发现了这款而耳机，虽然迟买了，到时候我是需要了才选择，谢谢魅族。

使用心得：#触动心声#天气冷了，给自己买个保暖的耳罩。
京东首降，果断下单，早上下单下午到，京东物流给力，入手价还是挺香。质感还是一如既往的不错，头梁的牛皮单缝线给人感觉不够精致。红包+券，入手价和HD50首发价相同，这个价格，同价位对比基本上是最优解了，type-c、触控操作、蓝牙5.0。头梁可能是因为上一代掉皮，这一代直接换成布的，耳罩后续也支持更换，头梁确实有点硬。音质不做评价，毕竟菜鸡一枚，不过我觉得听着还挺喜欢。值得入手，我很喜欢。仔细看，发现有一个小黑点，不过能扣掉，虽然魅族现在比较难，不过还是要注意细节啊。魅族，加油！

使用心得：续航能力：挺久的
舒适度：还不错
音质音效：符合我的预期
做工质感：佩戴舒适
其他特色：期待明年的更多好产品

使用心得：做工很棒，沿袭了魅族一贯的质感。之前第一次看到HD60的时候还觉得可能不会特别好看。出于信仰买下来后发现这个东西是真的精致，看起来也没有想象中那么丑。配的包装盒也是收纳包，拉链手感比较硬但是皮质的很舒服，大小不适合塞在包里。续航也非常给力，至少我充一次电平均每天使用三个小时两三天不用管。
最重要的就是音质，至少我觉得在500块的价位这个音质已经是最好的了。之前还害怕魅族跟beats学坏把低音调到一个很夸张的地步，但真正听了之后还是惊喜的发现解析度和均衡表现都挺不错。平时追求方便的时候用的是魅族pop2，音质表现至少能吊锤pop2；追求音质的时候就是山灵m2s加森海塞尔的IE40pro，或者是魅族HiFi转接线插16s用IE40pro。我个人觉得低音和中音很均衡，很沉稳，不会太过扎实（轰头），但是高音确实就不如IE40pro了。
放上各个形态下的HD60和收纳包

使用心得：#触动心声#耳机好时尚的，整体看着相当大气，质感不错的，已经用上了，期待很久的新品，一发布就下单了，结果没有失望了，产品拿到就迫不及待的试了，耳机音质确实不错，是我喜欢的声音，耳机做工很棒，而且带久了不会感觉耳朵疼，降噪效果试了不错，达到了预想的要求，蓝牙连接也很稳定，听了两个多小时没断过，我刻意离手机5米远连接依旧稳当。整体达到了预想的效果，到现在，我是满意的。追求源于热爱！加油魅族！

使用心得：中午收到的快递，下午还有课，就随便发个开箱吧，买来在北方的冬天当耳暖用的，缝线的做工感觉一般般吧，没大问题，就是带头上的那条杠是真的有点硬，音质对得起这个价位，总体来说还不错啦。

