https://product.suning.com/0070113023/10807782998.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/28cG_O_J9N0JWyMUsYuO6w.jpg_800w_800h_4e
华为HUAWEI无线蓝牙耳机原装Freebuds2pro降噪触控骨声纹传导支持安卓荣耀苹果FreeBuds二代耳机高配版
818.00
39
45
0
0
0
2
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Freebuds2pro
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
音量调节	支持
用途	蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
***
挺不错，希望华为继续保持！

挺不错，一开始不太灵敏，需要更新一下。

还没有试听，试下再评价

买家没有填写评价内容

真的非常不错，价格也很低，开始还比较忐忑现在到手了真的是太完美了。

还好吧，还是airpod效果和音质更好

服务太差太差太差，购货不给发票，标准***漏水的行为，要发票还不很情愿的给，出现问题不及时处理。行为和承诺不相符。

感觉音质很一般，不如原装耳机音质好，特么假货吗

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

