https://item.jd.com/60835669108.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87072/28/2127/131994/5dcc09a8E47546fce/2965cdd36e7563f1.jpg
苹果（Apple） AirPods Pro 主动降噪无线蓝牙耳机 支持iPad Pro3代/air2 标配 套餐二：标配+无线充电板
2289.00
7375
5974
1366
11
24
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：北京同城头天下午下单，第二天上午十一点收货，速度还行，不用再专门跑一趟直营店。
        收到货后，检查外观,设备连接没有问题后，耳机充满电出门压马路体验了一下。降噪开，音量40左右，基本可以达到苹果宣称的四个半小时。之前用过 Sony 的头戴 wh-1000xm，AirPods pro 的降噪效果能达到它的 80%左右了，日常完全够用，佩戴比 1000xm强太多，完全想不到入耳式也能这么舒适。
        充电盒太容易沾灰，之后还得买个壳子。

使用心得：这款宝贝降噪功能非常的好  完全听不到外界的声音  音质比1代2代的好得太多了  连接手机也很快 电池很耐用  还带按键功能的  科技感太强大了 唯一美中不足的就是太容易脏了 材质还是有待改进  建议大家买了的顺便买个保护套 清洁套 戴在耳朵上不容易掉 有选择自己合适的耳套 总的来说还是很好的 物超所值  京东快递也是一如既往的快

使用心得：个人纯果粉不解释，因为在官网和自营上确实抢不到货，又需要预约，实在等不及了。然后找了很多店最后还是选择了翔合。客服小姐姐也很耐心解答了我的问题。服务态度我给11分。然后我来说说耳机，我以为所有的airpodspro的品控都很差，所以有点担心，但是今天上午拿到之后让我异常兴奋，因为我的这个没有网上所说的充电仓连接处缝隙太大，充电仓的盖盒摇晃很松动的问题（当然，稍微用力确实会摇晃，不过谁会去用力呢，手动滑稽）然后单个耳机品控也不错，没有出现上下没有对齐的情况。然后在官网则查到了序列号，确保是正品无误！至于音质嘛，这个。。。就好比airpods2是一碗冷水，而airpodspro则是一碗热水。除了热点，没啥区别（不过！！主动降噪真的很#！主动降噪真的很#！）总体来说，我还是特别满意这一次的airpodspro，也很满意店家的服务！！做工质感：我的这个品控完美，无连接处缝隙过大，无充电仓上下摇晃的问题音质音效：主动降噪个人觉得比索尼降噪豆好出了头，但是音质嘛，就听个响呗！舒适度：男生一个手心大小，拿在手上很舒服续航能力：没有实测，据说配合充电仓可以达到24小时其他特色：主动降噪#！

使用心得：做工质感：不是一般的差 耳机链接处缝隙很大 背后那个圆圈也是偏的 照片能看见 要不是序列号那些都能查到真怀疑是是假的
音质音效：挺不错的 降噪效果非常好
舒适度：是我戴过最舒服的耳机 比我那个雷蛇好的太多
续航能力：和官网说的一样 至少4个小时以上吧 看个人怎么用
其他特色：北京发成都说的要21号才能到 结果我今天早上就拿到了比实际速度快了许多

使用心得：做工质感：苹果的质量没得说，缺点是盖子会有松动的咔哒声。然后，真的不耐脏！！！
音质音效：一般吧，对于这个价位讲，这个音质不算好
舒适度：没有二代舒适度高。戴久了有明显的异物感
续航能力：比官方说的续航能力要强一些
其他特色：降噪无敌好吧，碾压索尼降噪豆。戴上耳机感觉整个世界都清净了。
总得来讲，优势在于轻便和降噪，劣势在于舒适度和价格。这个价格苹果完全可以做的更好。
忘了补充一点，是国行正品没错，可以放心购买，不过就不要买保护套了，商家没货，你买了到时候要么没有要么给你退钱还得等好几天

使用心得：做工质感：一如既往的细腻
音质音效：降噪后突出了音质的柔美
舒适度：碾压之前所有的产品
续航能力：绝对杠杠滴
其他特色：迷你小巧，易于携带，酷炫
一直买一直买，入手这个宝贝后，暂时可以不买了。非常喜欢?女生必备神器哦

使用心得：做工质感：质感一如既往地好。保持了一代和二代的品质。闪光灯正好的那种集中的小绿光看的人很舒服。比盗版好的多了去了。所以建议大家买正版。打开盖子那一瞬间的感觉，太完美了。
音质音效：音质较前两代产品提升较大。感觉可以和beats solo3相媲美了。连接iPhone 11后开启降噪，感觉整个世界都安静下来了。这个时候音量只需要开一点点就好。整个人就可以沉浸在音乐的海洋中。
舒适度：由于工作需要，持续佩戴Airpods pro一整天。耳朵没有任何不适。三个耳塞的合适度正好，狂甩不掉。
续航能力：一整天没问题，足够了。晚上带回家充电。而且支持无线充电就非常Nice。
其他特色：卖家人很好，送了二级保护套。省的我单独买了。而且质量很好，同时送达。为快递小哥点个赞。

使用心得：音质音效：和前几代相近，但加入降噪功能后可以听到更多细节啦。
舒适度：三对不同大小的耳塞，根据自己情况更换
续航能力：单次续航4.5小时 配合充电盒超过24小时
其他特色：降噪不输索尼或bose。通透模式非常震撼；压力按压的耳机柄也非常方便，按压时耳机里甚至会有咔哒的模拟按键声。
做工质感：总体做工还是很棒的  充电盒盖子有点松、耳机接合处的断差 都是AirPods的通病…没办法。可以去网上看看拆解视频，了解一下耳机内部的惊奇设计，绝对对得起1999的价格。

使用心得：做工质感：相当不错，跟苹果
音质音效：一般，毕竟比不上索尼等大牌
舒适度：超级舒服，升级了ios13.3后完美设置贴合度，很nice
续航能力：这个不用说了，一天是没问题的，毕竟也是快充，就算没电了，随时随地冲一下就ok了
其他特色：很香，很苹果，比二代要强，另外店家发货真是快啊，给个好评

使用心得：做工质感：精致
音质音效：音质因人而异，我就是喜欢这款耳机
舒适度：挺舒服，我戴了小号耳塞正好，
其他特色：降噪是真好，小伙伴戴了以后，每个人都是一句wc

