https://item.jd.com/100002407758.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43784/12/15102/191448/5d7f1bf6E9b88f797/fff2c355294d6264.jpg
华硕a豆(adol) 英特尔酷睿i5 13.3英寸四面窄边框轻薄笔记本电脑(i5-8265U 8G 256GSSD MX150 IPS)玫瑰金
4489.00
56979
43269
18705
364
760
系列	华硕-a豆系列
平台	Intel
型号	a豆
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
其他端口	1 x 电源接口 
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1xUSB3.1 Gen1 Type-A 接口 1xUSB3.1 Gen1 Type-C接口
显示芯片	MX150
类型	独显+核显
插槽数量	其它
最大支持容量	8GB
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	 i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
固态硬盘	(M.2 SATA3协议）
硬盘容量	其他
接口类型	其它
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
芯片组	Intel 单芯片
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约305.76mm * 196.38mm * 17.9mm (WxDxH)
净重	<1.5kg
读卡器	Micro SD
网络摄像头	无摄像头
***
使用心得：很不错，虽然去拿快递的时候下大雨，不过为了早点见到我的电脑冒雨也要去，开箱验货之后出乎意料的满意，带回去验了码确实是正品新货，没问题。
我用了一个晚上的时间激活电脑，安转软件，累死了，没想到个激活程序那么麻烦，不过还好，4300买的不算太亏，就是几千块钱的电脑，居然连个电脑包，键盘膜都不送，实在是有点抠门，送了个明信片有个毛用，看在确实轻薄高清的份上，就忍了
特意用了几天再来评价，一切都还行，开机很快，运行速度快，就是双显卡搞得软件有些高清有些模糊，就有点不爽。
方便携带是真的，随便装书包里不碍事，希望能一直耐用

使用心得：这电脑太垃圾了，分辨率很低，8G运行一样卡顿，什么软件都没下载，内存却无缘无故少了很多，更新的时候其响，之后电脑就有无数问题，一下子没办法解锁，一下子又蓝屏，一下子又黑屏，醉了，这么小个电脑，四千多真的，坑钱，没用几天又得重装系统，垃圾！售后人工也没有回复，京东，垃圾

使用心得：运行速度：开机速度挺快，5秒左右没算过
屏幕效果：高清，感觉挺好
外形外观：很漂亮，女孩子用的话，颜值爆表，渐变色给一种不一样感觉
轻薄程度：挺薄的，携带方便，占用空间小
散热性能：有待测试

使用心得：还可以，比较小巧。很薄。希望耐用一点

使用心得：1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。2运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。
3散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。
4外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！
5轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。
6其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，1屏幕效果：感官细腻，但是上层有轻微漏光，换了一台，还是有些微漏光，老婆懒得再换了就这样吧。1运行速度：老婆反应速度新换的明显速度快了好多，这个东西看的是玄学。1散热性能：还不错吧，金属机身就注定不可能有多么凉爽的。1外形外观：粉色好看，女生第一选择，当然大佬也是可以选择滴！1轻薄程度：轻薄度一般，感官上比其他同期生要轻薄点儿。1其他特色：缺点提一下:屏幕漏光问题，但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro但是不影响使用；硬盘偏小，好在现在基本都是有移动硬盘的；内存没有标配16G，这点不如同期的荣耀16pro和小新pro；总体来说，各有各的特色和优缺点吧！

使用心得：运行速度：运行速度不错，物有所值，还是很棒
屏幕效果：屏幕看起来很不错，对得起这个价格，我很满意
散热性能：还可以，稍微有点发热，但也还好吧
外形外观：外观很小巧大方，感觉很时尚，不错
轻薄程度：很轻很薄，小小的像一本书，不错不错
其他特色：感觉很适合女性使用，估计以后就是媳妇专用了。其它的没什么，鼠标需要自己配一个，刻录光驱也需要自己入手一台，总之还是比较满意了。毕竟就这个价格，而且后面双十一价格很优惠，后面价格又上涨了

使用心得：价格很优惠，服务也很好，东西不错，客服服务热情包装非常仔细、严实！终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢店家的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是店家的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向店家表示由衷的敬意，这样的好店家可不多感谢冥冥之中让我遇到了这家店！东西今天收到很满意谢谢老板！下次来的时候记得优惠咯！

使用心得：运行速度：比较快
屏幕效果：超高清
散热性能：还行
外形外观：非常奈斯高颜值
轻薄程度：超薄

使用心得：没有摄像头。。我觉得可以送个外边的套子。赠品就送个贺卡。啥年代了送个实用点的啊。。。  客服让提一下小婉小青。  用几天再看看。目前没发现大问题。就是屏幕小了的话有些网页很难受

使用心得：挺好的，就是配置买低了～联网了～不好换

