https://item.jd.com/100005276503.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92605/36/2896/54890/5dd7ac41E0cab3398/25fbbe27c8371f0b.jpg
漫步者(EDIFIER)HECATE GM6真无线TWS蓝牙耳机 双耳入耳式手机耳麦 智能降噪 游戏迷你音乐运动防水充电 黑色
499.00
2835
2159
648
16
12
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	GM6
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	98dB
***
使用心得：做工质感：手感挺好的，毕竟第一次买这么贵的耳机
音质音效：还不知道是否要堡机，只能日后才能确定
舒适度：挺好的，耳帽也有大小，适合我这种耳朵小的人配带
续航能力：感觉应该比T系列续航更好，日后追评吧
其他特色：这个无线耳机目前应该是漫步者最好的了吧！喜欢这种类型耳机，很酷。。。不过遗憾的是既然没有保护套？？官方应该要意识到这个问题，毕竟这种耳机也不便宜阿

使用心得：做工质感：外观非常炫酷，看着很霸气，不过晚上灯光显得太亮了
舒适度：商家送了六副耳塞，换了适合自己的戴了三个小时无压迫感也没感觉到疼
续航能力：连续用了三个多小时还剩68%的电???续航没得说
其他特色：耳机延迟还是有一点的，不过相对于万魔时尚豆来说延迟低一点，基本符合宣传吧。

使用心得：做工质感：感觉十分精致（个人很喜欢）
舒适度：说到舒适度这个真的没的说，必须有线耳机，不知道舒服了多少
音质音效：至少比我之前的耳机好多了，如果满分十分，我打九分
续航能力：续航能力和它标注的差不多
其他特色：要说有什么特色的话，那就是外观的灯，科技满满这也是我买的原因之一。
延迟0.5左右

使用心得：音质音效：立体声感很好，低音有力而不散。配对一激即成。
做工质感：超好！

使用心得：做工质感：包装精美，质感很好
音质音效：音质我听着很舒服
舒适度：我戴的原装耳套很舒服
续航能力：听了很长时间就耗一点电
其他特色：京东物流是真的快

使用心得：做工质感：优点：。耳机做工质感不错。不足：没有相关的硅胶套
音质音效：音质感觉比AirPods1代好，还是不错的
舒适度：佩戴舒适不容易掉
续航能力：打电话34分钟掉一点电。没一种听很长时间试试
其他特色：灯不错，闪的不算频繁，nice

使用心得：音质音效：还不错，低音饱满，高音也不尖锐，降噪也不错。
做工质感：非常精致啊，太喜欢了。
舒适度：带着很舒服，比以前入耳的舒服多啦。
续航能力：8小时妥妥的啦。
其他特色：会发光好好喜欢，性价比非常高哒。

使用心得：做工质感：做工非常好
音质音效：音质同价位算出色了
舒适度：配戴舒服
续航能力：够我用了
其他特色：戴着很帅啊

使用心得：做工质感：打开的时候惊艳到了，设计很用心
音质音效：听了首歌音质也很好
舒适度：有耳塞的有安全感

使用心得：感觉很好
音质音效：不错
舒适度：比较好
续航能力：8小时很强
其他特色：外还行

