https://item.jd.com/100003450003.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66036/11/8542/250264/5d64c287E25dec1ff/73c50cd7c923d870.jpg
萤石 (EZVIZ) S6运动相机 语音控制智能摄像机 4K高清数码相机 户外航拍潜水 防抖蓝牙遥控相机 太空灰
999.00
599
423
168
2
6
语言	中文；英文
用途	拍照 记录
型号	CS-S6-6C12WFBR
商品毛重（kg）	1
使用环境温度	2019年5月
商品产地	中国大陆
类型	4K运动相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	100分钟
存储介质	TF
最大存储空间	最大支持256G
屏幕类型	触摸屏
屏幕比例	320*240
主屏幕尺寸（英寸）	2英寸
记录分辨率	4K
镜头防抖	电子防抖
最大广角角度	150度
机身尺寸	46*59*31 mm
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	90
麦克风	支持
视频格式	H.264codec
机身材质	工程塑料
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外
***
使用心得：给朋友买的，朋友发来的照片和视频，手感超级棒，触摸起来也很灵敏，广角，目前还没有买你存卡，所以没有试拍摄的。。。不错

使用心得：一直想刚摩托车装个记录仪，在网上看了几款，大疆，Gopro的有点小贵，最后还是选了这个，做个比较精致，毕竟也是大厂产品，自带配件也比较齐全，不用另外去买，整体性价比不错。刚收到还没来得及安装使用，具体效果后期使用后再来追评。

使用心得：第一个运动相机，总体来说还算满意吧。外观质感还不错，内存卡手上有三星和Kingston都可以用。开着屏幕会发烫，不过不连着拍的话电池还能撑蛮久，反正空闲时可以用充电宝补充。防抖感觉一般，开防抖走路拿着拍，感觉还是蛮晃的，车上感觉还行，视频是激流勇进，可以看下，要防抖还是要靠三轴。广角镜头拍出来感觉的确不一样，暗光下照片非常不行，晚上视频拍了烟花，还是可以的。

使用心得：很小巧呀，装在头盔上更好，只是我的头盔支架还没到。看了像素够玩了

使用心得：京东快递还可以，送货还算快，运动相机收到后立马打开试用了，感觉呢～非常满意，防水可以，泡盆子里四五分钟，没有进水，拍照，防抖各功能也都不错。
总体很奈斯?，满意

使用心得：看看 s6一个 s2一个 都很棒 还有比这更有说明力的吗！

使用心得：今天收到货像素很棒，而且功能多，操作简单，超出我的意料，期待使用

使用心得：相机已收到几天了，很小巧，一直用着萤石云的产品，质量很不错，这个买来是准备用在摩托车上的，装好后再来追评！

使用心得：真小巧啊！拿在手里没什么重量，估计运动也很方便。没录像还没有播放高清视频。应该没问题，用265格式压缩比高。

使用心得：还行吧，用了几天感觉不错，价格实惠

