https://item.jd.com/2146388.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21844/65/1738738915/99597/f00aa799/5b309868Nd993899f.jpg
索尼（SONY）DSC-RX1RM2 黑卡数码相机 全画幅 约4240万有效像素（蔡司35mm F2镜头广角镜头 WIFI/NFC）
20699.00
878
595
727
1
2
连拍速度	速度优先连拍：约5fps，连拍：2.5 fps (AF-S)
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
商品产地	日本
类型	黑卡
商品毛重（kg）	1.1
画幅	全画幅
用途	摄影摄像
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-RX1RM2
机身重量（g）	约480g（仅主机）（CIPA标准）
尺寸(mm)	113.3 x 65.4 x 72.0mm（CIPA标准）
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	其他
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
最大光圈	F2
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
WiFi连接	支持
NFC	支持
***
使用心得：加购物车时，21599，几个月基本没有太大变化，评论也基本没变？ 618狂欢一阵，价格好象并没有什么动静，1111来了，看看情况，不过也决定出手了。毕竟等了好几个月，钱也挣足了（毕竟一个月的工资呢）。时间一到，点进去看了下，便宜900，出手。。。
噫，不对，点进去后为什么没有分期，退货，再下单直接点“分期”进去，还是不行，刚才的优惠券还没有返回过来，贵了两佰壹，退不退呢，纠结一阵，还是退了（系统显示从德州准备发货了，靠，又不是要扒鸡，怎么从德州发），等优惠券回来，再下单！但再点， 竟然显示没货。难道京*东只有一件？一个小时后，又试了试，有了！按正确的姿势下了单，该优惠的、分期的都有了，不久系统显示，东西从北京准备发货了。。。终于不吃扒鸡改烤鸭了。
机器来了，外面的塑料封包竟然是京*东的印记，难道，是退货？打开看了看，没有拆封的毕竟是老司机，那个封条我是不会去拆它的，而是从底下拆开，当天订的屏幕贴、B+W德国产UV镜也到了。。。
遗憾，刚的片子没有我想象中的“震撼”！与下午光线、本地雾霾有关，更与技术有关！毕竟35mm定焦，熟悉还得有个过程。
发现电池确实不靠谱。当晚充上电，第二天再拍，电池猛掉。。。备用电池是必须的了

使用心得：京东上午买的下午送货了，连后悔的时间都没有。这个相机我着实惦记了有一年多了。自己的5D3连了六个镜头已经束之高阁。实在是越来越懒，不是专门出去拍大片根本不想背单反。没有这个微单可能自己还在用iPhoneX拍照为生。这样的成像和光圈，都足够我用。不用换镜头更好，就扎扎实实的用好35的人文焦段很好的操练！以后出去想好了，5D3+70-200 2.8的长焦配一个这个35。 完美！回来以后自己搭配的电池手柄之类的东西也继续投入了些银两。这个相机最大的问题在续航！真心不耐拍！一块电池两三个小时联系拍照肯定完蛋！多备电池吧！

使用心得：原来用5d3，背出门太重太不方便啦，趁着双十一买了这台相机，真的超级好用啊，因为很轻便，使用率都变高了。

使用心得：画质还可以，可以接受，锐度还是很不错的，全焦段锐度可用，600mm端锐度不高，但已经很不错了，对于高感差的问题，用久了就不会觉得太差了，光线太暗就用广角端拉低快门就好了，习惯就好，对焦速度广角端秒对，长焦端也很快，长焦端也是有很强虚化的，九片光圈叶片也ok，，亲测防抖还是有4.5档的，广角0.8秒成功率很高，长焦端也有4.5档，主要还是白天用，天气好的时候，画质是很爆炸的，总之值这个价钱。其实相机就90-00，shui有10-50

使用心得：轻便，成像效果一流，现在随身带着，看见什么就随手拍。就是电池太不耐用，买了两块备用的，三块一起用才行。

使用心得：商品质量非常好，京东工作效率非常高。好东西，值得拥有！昨晚收到所购商品后第一时间出去试机，不得不说，小机器很牛逼！

使用心得：一直在等7rm2京东到货，为的是好好拍照，等的过程中接触到了RX1RM2，惊为天人，这么小的机身塞入如此牛的设计和性能，而且是我最喜爱的焦段，发现北京还有一台，立马下单趁着北京出差拿到。用下来手感很棒，弹出式evf很有设计感，画质效果非常好，就是暗处对焦有拉风箱现象。总之一句话：索尼大法好！

使用心得：关注很久了，本想等下一代，但一直没信儿，只好这个了，用起来效果还是十分理想的，很多场合可以替代单反，省了许多麻烦，用了一段时间，现在已经随身了，防抖的话看个人水平，影响并不大，4K嘛，想要的话还是直接摄像机的好，在这种小相机上真的没太大用，而且也着实太占空间，所以，这个小家伙已经很理想了，真要是升级的话，电池倒是个瓶颈。

使用心得：心中预想的单反备用机应该是莱卡，结果被大法震撼了！到手果然满意！配好相机套内存卡出去试试！

使用心得：优点：
画质：买黑卡，都是冲着全画幅和高画质而去的，另外蔡司的认证镜头，也是画质的保证。
便携：外出旅行的不二选择，就是因为受不了单反的重量和平凡的切换镜头，外出旅游大多数时候还是使用手机拍摄，黑卡解决了画质与便携之间的矛盾。
镜头：35/2是人文肖像的经典镜头，买黑卡，大多数是冲着蔡司镜头去的。
做工：手动光圈环和对焦环，阻尼适中，手感特别好。
缺点：电池，电池，电池！！！连构图带拍摄中的参数调整。也就100张照片的续航。四块电池真不多！
还有就是机身的握持感不强，算是在小巧便携之间做了妥协。

