https://item.jd.com/37839076076.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/11600/32/9950/101693/5c7c92a7E7911aed2/22ceb737cd23210f.jpg
【次日达】维肯苹果耳机有线半入耳式手机耳塞线控耳麦iPhone6/6s/7p/8p/xs/iPad 3.5mm圆头接口(iPhone5/6)
49.90
99207
73472
35191
537
787
品牌	其他
型号	维肯原装适用于iphone8/7plusXS/XR
保修	90天质保
***
使用心得：卖家的服务态度真好，买来两个月坏了，申请换货，卖家爽快的就答应了，第二天就上门来取件了，第五天就把新的就送到了，给卖家五星好评，给京东自营五星好评，给京东物流五星好评，新的用着很好，音质很棒，我很喜欢，满意的购物，下次还来光顾！

使用心得：很满意音质很棒，拿朋友的对比过了差不多 反正很不错了。录歌效果很好。自营质量服务好。

使用心得：耳机收到了，插上了我的苹果8手机试了试，听歌没有问题，音质很好，和原装的没什么区别，低音效果层次清晰，立体声也很不错啦，我比较喜欢听一些流行风类型的歌曲，隔音效果也很强，入耳式的耳机戴的非常舒服，跟图片描述一致，颜色也很喜欢， 听音乐声音什么的都很不错，喜欢的可以入手哦！

使用心得：和原版耳机还是有区别的，明显这个线细，感觉一撇就会软，特别是音量大小这边，每次带着耳机不小心就变成图二那样了，看图看图，只能说将就用吧

使用心得：耳机收到了！是给iped配的试听了一下。音质不错。以后再看电视剧看电影玩游戏也不怕，影响孩子学习和休息了。京东物流真快真是第二天到达。

使用心得：用了一周，京东上买过好几款苹果耳机，还是觉得这个音质听着和手机原带的一样舒服，买对了，包装正规正品，真的挺不错的，圆口扁口2种接口都买了，质量都给力

使用心得：物流速度很快，不愧是京东，耳机音质，音量都还可以，只是线比较细，材质摸着有点硬，不知道耐不耐用，先给好评吧，回头再来追评

使用心得：之前花60多在京东买的苹果耳机没用几个月一个听筒就坏了，这回又买了这个40多的，回来按音量键，真的特别不好按，每按一下特费劲还呱唧呱唧的声音，可以看我发的视频里面的声音。凑合用了。没有耳机实在不方便，

使用心得：是我喜欢的款式！入耳式听歌感觉音质好很多，轻盈戴着舒适，白色看起来好干净的感觉。最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着， 使用也很方便 

使用心得：我可以说实话吗，真心挺失望的，看着网评还行才拍的，耳机音质明显能听出和原厂的差很大程度，在说说按键吧，上下音量键轻按是按不动的，必须要用力按才好用的，按键声音很大

