https://item.jd.com/47765544049.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97679/2/2510/247598/5dd1f908E46d96443/61b55f36ea36b4b3.jpg
富士（FUJIFILM） X-T30/XT30 微单电数码相机/无反照像机/2610万像素/4K视频 T30银色单机+XF18-55黑色镜头 套餐三
9589.00
38
12
26
0
0
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	每秒5张
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约383g仅主机
画幅	APS-C
型号	XT30
商品产地	中国；日本
上市时间	2019.3
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	/
商品毛重（kg）	0.6
尺寸（mm）	约118.4 82.8 41.4mm
类型	摄影摄像
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约269万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其它
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-W126S
***
使用心得：第一次用相机，还在摸索。店家有问必答，回复非常及时，比较了好几家店最终决定在这买了，拍出来的效果比手机好多了，相机颜值也很高，现在经常放包里，随时记录美景～

使用心得：怎么硕呢，帅是必然的，重量刚刚好，让人有带出去拍照的欲望。之前用佳能，老听人家说什么佳能操作对新手比较友好，当时还不理解，拿到XT30挠头了半个小时改没有弄明白它的操作逻辑，翻透了说明书才懂了，懂了之后发现还是波轮更方便，爱了爱了

使用心得：不错的，不错的，入坑富士，爱不释手…留给媳妇尽情发挥创作…后续跟进照片

使用心得：这台XT30已经种草有段时间了，双11果断购入，复古配色颜值爆表，小巧轻便扫街神器，富士的色彩真的表棒，多种胶片模式可玩性极强，原图直出最适合像我这样的“懒人”了，如果你已经厌烦背着沉重的单反满世界跑，又不屑与手机党为伍的低中端玩家值得推荐购入。

使用心得：相机收到了，用了一段时间才过来评论，我以前是用20的，现在用这个感觉高级很多，手感和颜值也很棒，像素刚刚的，

使用心得：货比了好几家才决定来这家下单的，结果没让我失望，包装很大气，像素特别好，影像清晰，店家态度也很好，有问必答，特别满意的一次购物，以后有需要还会来这家回购的，已经推荐你朋友了，

使用心得：相机收到了，外观非常漂亮，而且像素特别高，携带也比较方便，太喜欢这款相机了，我可以去旅行了，走到哪拍到哪，哈哈??

使用心得：相机收到，小巧轻便，背着满世界跑都可以，试用了几天才来评价的，质量好色彩棒，拍出来的照片非常漂亮，喜欢满意，爱了

使用心得：对比了几家之后才决定买他家的，没有让我失望，拍出来效果很好，相机本身也很漂亮，还在慢慢摸索中，现在用着挺好的

使用心得：外观漂亮，包装很好，主要实用性强，物流也很快

