https://item.jd.com/8772901.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98125/32/6239/169689/5df20a51Ef191472d/f7be329f85150ae4.jpg
击音【5级主动降噪旗舰】ANC蓝牙耳机头戴式 智能降噪商务出行联想无线音乐耳麦iGene K5 幻影黑
399.00
14992
9178
9732
131
76
品牌	击音（iGene）
颜色	黑色
型号	K5
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	40mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.285KG
灵敏度	102±3dB
***
使用心得：使用了一段时间才来评价，是想对这款K5做出一个比较理性合理的判断，总体从外观、材质、功能来讲，这款耳机是值得购买的，物超所值。首先，外包装算不上高档，整体给人的感觉还是比较舒服的，细节还需加强一点，做出大牌特有的品牌调性；耳机头梁可拉伸，拉杆内侧标有刻度，弹性比较好，耳罩是全包耳的蛋白质材质，柔软舒服，隔音效果好；ANC是降噪开关，不连蓝牙开启之后明显感觉降噪功能的强大，完全满足**常的需要了；另外音质解析比较出色，也就是耳机对音频信号的还原能力较强，三频基本均衡，已经超出了我的预期，所以这次购物整体来讲还是很满意的，好评支持一下

使用心得：很漂亮的一款耳机，外观大气时尚，制作工艺精良，真的是物有所值，价格实惠，质量真的不错，与卖家描述的完全一致，收到的时候包装完整，包裹的严严实实没有任何破损，品质依旧，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，对这次购物非常满意，如有需要会回购！！

使用心得：耳机外壳有质感细节做得好，拉伸条刻度细密，拉伸时顺滑佩戴时又稳固 。耳罩材质挺软的而且把耳朵全包住了不压耳，样子也好看不喜欢那种皱皮的。头梁弹性挺好的，没想到我这大头戴着也不夹。降噪效果特别棒，听歌时降噪一开不听沙雕盆友BB哈哈哈。音质方面跟着网上说的听了渡口和加州旅馆，效果确实不错，打算用渡口煲一煲机看会不会更好。买的时候看了一些大牌，对比下还是咱们国产的性价比高，果然没有令我失望，这个价格买到主动降噪耳机很可以了，支持国货吧！

使用心得：自营到货一直特快，活动期间也是。包装很普通没那么精致，但很结实耐压途中肯定不会损坏。耳机音质很好，低音效果饱满，完爆我以前所有的耳机。蓝牙连接很稳定，有各种提示音，连接手机能显示电量。续航能力很强，使用中从显示的电量就能看出来，而且充电速度挺快的。还能连接3.5MM音频线，解决蓝牙耳机没电时和台式机不能用的尴尬。还有就是冲着降噪功能买的，特意在几个很吵的环境试了试，效果特明显一下就静了，降噪开关都要被我玩坏了！耳机挺好的，活动时买的，这个价位没什么对手吧哈哈。

使用心得：刚刚入手一款头戴耳机快递很快。耳机做工精致，外观时尚大方，白色格外亮眼，制作工艺精良品质高。打开降噪开关屏蔽环境噪音效果非常明显，试听了一下几种不同风格的音乐，空间扩展性通透，音色质感很强，层次感鲜明，续航能力不错，与苹果手机连接很快，在这个价位性价比算很高了支持大家购买~

使用心得：物流还是很快的，听了朋友的耳机才来买的。音质上在同价位里很出色，可以与千元耳机媲美，耳罩软软的佩戴不会夹耳朵，细节做的圆润，我佩戴不会被夹头发。外观上偏商务一点，女生带没有那么好看，不过跟它的功能比来说不算什么了，可能是我自己颜色没有买对，总得来说值这个价格，可以买可以买~

使用心得：击音老粉丝了，从击音第一款头戴耳机开始入手 就一发不可收拾 ，击音很用心的一个品牌，非常好的性价比，每一个产品都有非常好的产品体验 国产耳机越来棒。昨天收到后，迫不及待的体验一把，包装盒很大气，产品很有质感 银色金属的耳机壳，让产品非常酷炫，从金属的抽拉杆能看到细节做的很到位，阻尼感很强。头梁非常有韧性，应该是全金属外加记忆海绵，非常舒适，不压头。耳套是蛋白质材质的 非常舒服，全包耳的设计，佩戴也是非常舒服。整体的外观体验就是舒服 有质感，份量感十足。用渡口和加州旅馆这些试音蝶歌曲试听了一下 三频还是非常均衡的。开降噪后效果非常明显。499带主动降噪，这性价比还有对应的这些体验 也是没谁了。希望击音越来越好！

使用心得：客观的评价
1.当监听耳机用的话，人声并没有那么的真。不通透。
2.我玩了一会csgo，脚步声音可以很清楚的听到。非常完美。
3.听音乐的话，可以手机直推，可以蓝牙。这个音质是没的说，感觉高音和低音表现力没有那么的好。估计是新耳机，没煲开。
4.就拿降噪来说，这个黑科技骚的一批。我带着玩游戏，家里人走了都不知道，听不到人说话，听不到开门关门。建议大家走路别开降噪，太危险了。
5.拿舒适度来说，真的是太舒服了。耳机也好看，做工用料十足。
给大家的建议是，这个耳机游戏音乐皆可。当监听耳机建议买飞机家的9500，但是最为一款主打降噪的耳机来说真的是无敌。还有另外一个缺点，这款耳机的电池太小了。并不适合长途旅行时候的长时间佩戴，听的话仅仅一个白天就会没电。
总之一句话，这个价位无敌手。对手请上一千元的价位去找。

使用心得：做工质感：没毛病
音质音效：很棒
舒适度：舒服
续航能力：可以没毛病
信赖联想，耳机?很好用，包装高大上，京东快递十二个小时不到就给送到了，这速度我都震惊了，晚上11点下单，第二天早上10点送到，降噪效果还不错，宿舍里太呢吗吵了，降噪耳机牛批?续航牛批

使用心得：感觉还可以吧，和千元价格的比较有差距，但对的起这个价格了，主打降噪，听歌音质一般。

