https://item.jd.com/11959659715.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/46049/25/13238/104208/5de1de30E664d7323/798a31e8b5536fdf.jpg
索尼（SONY） MDR-EX15LP 耳机入耳式重低音通用手机电脑音乐耳塞正品 黑色
68.00
4285
3236
2533
30
24
颜色	黑色
型号	MDR-EX15LP
品牌	索尼（SONY）
驱动单元类型/直径	9mm、圆顶型（采用CCAW）
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：这是我买的第3个了，特别好用，物美价廉，索尼的耳机才是最好的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质音效：不错
舒适度：很好
做工质感：可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质浑厚非常棒值得购买

使用心得：音质还不错，线太软太细。担心容易断。两耳机没磁性，吸不上。

使用心得：刚刚买来试用了一下，在音质方面来说没有问题，无论是男声还是女声，都没有特别的漏音或无力的情况。耳机在高音与低音方便表现还可以，对于一般的用户来说日常使用时没有啥问题的。
不过，买这款耳机的朋友要注意，这款耳机没有耳机按键，因此不太方便切换歌或是接听电话。商家配送的不同大小的耳塞配换足以表现一定的细心。总的来说，在这个价位，这款耳机的表现尚可，日后我会追补使用体验。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：音质音效：真的比以前买的那种二三十的耳机好很多，以前觉得耳机都差不多，没有对比就没有伤害，还是一分价钱一分货！！
舒适度：耳机戴着很舒服，不会觉得痛，因为原来配的耳帽有点大，不太稳，一级换了一对小的，现在戴着特别稳，好评好评！

使用心得：孩子自己挑选的，价格很实惠呢！孩子经常不是漏掉或者扯断。这个牌子，老牌子，用着习惯。做工也很精细，塞耳朵里面也很舒服。听音乐的音色，也是很不错的，值得推荐购买。在京东商城购买，质量有保证。现在手机购物，省了去商场，省了去超市，省时省力。小哥，快递送上门真的很方便哦。

