https://item.jd.com/31222202712.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24418/26/1784683589/79667/def6a9e9/5b6973afNccb1d7a1.jpg
AFTERSHOKZ 韶音 AS600 TITANIUM 骨传导运动蓝牙耳机 无线 耳骨传导耳机骑行 页岩灰
598.00
11278
7659
6871
61
37
品牌	其他
型号	AS600
类别	立体声
特性	骨传导
重量	36g/mini版35g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	10天
***
使用心得：为了负责任的评价对别人有帮助，专门用了几天来评价，想说以下几点，1.不管是听说都比较清晰，使用方便，联手机也很方便。2，本人主要用于学习英语，一般是运动时候用，挺方便。3，在健身房用，跑步用还是可以，在太嘈杂的地方，比如地铁上，公交站这种地方用骨传导就不行了要把听筒移到耳朵洞上，因为这些地方太吵，骨传是听不到的。4待机时间挺长的，反正我还没有哪天一天内用到没电。5夹的不松不紧，不容易掉，也不会感觉到夹的难受，戴眼镜使用完全没有任何影响。4如果不是运动时候用，还是不推荐，穿有领子，或者有帽子的衣服，会感觉到不舒服后面一直顶起的。6对音质 有要求的不建议，因为这就是个听响用的。

使用心得：用了一个多星期谈谈我的使用心得。优点:1电量巡航时间还是不错的，我从家到单位大约16分钟路程，一天一个来回，午休有时再听二十分钟左右，充满一次大约能听一周。2音质没有评论说的那么差，正常外界声音加车辆行驶声音，我最大达到60%就够了，带上耳塞听，有一种浓浓的低音感觉。3只要不是两个手机放到一起，有时有断音外，其余几乎没发现有断音和杂音，连接蓝牙速度快。缺点:1佩戴时间长明显有压耳朵的感觉，而且夹头比较紧，不建议佩戴时间超过2小时，有时听音乐能引起我耳骨周围神经跳动，不知道是不是好现象。2有信号干扰时有断音现象。

使用心得：做工质感：比较舒服
音效音质：效果好
续航能力：6小时左右
灵敏度：还不错
舒适度：很舒适

使用心得：试听了同事的600和800后，最后还是选择了600，个人认为，作为户外使用，效果不错的了。

使用心得：做工质感：磨砂的，质感很好
音效音质：音质很好了，跑步用足够了，不要和专业耳机比较
续航能力：陆陆续续听了几天才没电的，大概六个小时左右吧
灵敏度：没出现过延迟
舒适度：带耳朵多少有一点点压迫感，习惯就好了，带一天没啥事
其他特色：款式流行，适合很多时候使用。

使用心得：比以前的山寨骨传导耳机音质强太多，放音时漏音很小，真是黑科技，不知道怎么做到这么好的。希望用的时间够长。

使用心得：包装精致，配件完备，做工良好。音质可圈可点，虽然不入耳，但明显感觉得出高音圆润，低音有力！这点难为可贵，因为我们知道，由于声音具有发散性，所以越是开放性空间，声场效果就越难表现优秀！所以入耳耳机听感会好一点！但韶音做得不错，鱼与熊掌做到了兼顾！虽然从音质上来说，比之前的**L V150NC略有不足，但AS600毕竟是一款入门级产品，相信新推出的AS800会更优秀！本来这款是给家里小棉袄买的，就为了减小听力损坏。但之前没了解，常规款有点偏大，就给她又买了个MNi版的！刚好双十一优惠，超值！

使用心得：不愧是黑科技，骨传导技术确实牛，可以一边听歌一边和别人说话，互不当误！

使用心得：服务态度好，质量好，非常感谢满意，下次还购买！

使用心得：做工质感：做工挺好
续航能力：2个多小时吧，还不错
灵敏度：还可以
舒适度：没得说非常好
之前跑步的时候都带入耳耳机，跑着跑着就掉，特烦人。现在这个再也不怕了，而且带着耳朵还不疼，比较安全，也不怕伤耳朵了。物有所值，非常棒

