https://item.jd.com/100005550027.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74632/1/14694/80450/5dc1625bEf6bf8799/be931ad026c6e6f8.jpg
realme灵耳 蓝牙颈带 黄色 运动耳机 三段按键 入耳式耳机 带麦可通话
145.00
283
216
63
3
1
颜色	其他颜色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	101dB
***
使用心得：做工质感：做工还算可以。只是我这一双耳翼有一边松得很。不是强迫症能接受。就懒得退。
音质音效：对比一下我前面买的小米耳机青春版好
舒适度：带上耳朵比前面买的耳机都舒服。没买过更贵的。
续航能力：续航能力能达到12小时以上。
其他特色：颜色挺鲜艳的。戴上脖子感觉是没有东西那样。推荐购买。我用的也是用这个牌子的手机。

使用心得：做工质感：金属陪硅胶手感不错，线材略硬，但还好，耳机对吸磁性很好，比较稳。
音质音效：低音真的，我天，真的不错。解析力一般，人声一般，对于我来说够用了。
舒适度：佩戴一天无感，挺舒服。
续航能力：拆快递还没充电轻量使用，大概24小时还剩四分之一的电量。
    但是这个色差真的有点严重，个人能够接受橙色，于是入手了，但拿到后发现这个橙色偏红太严重了，和红色基本无差。有点糟心。个人能够接受，大家可以看看第二幅图，没有加滤镜，原色。
    关于音质，本人木耳，常听电音纯音乐，使用体验良好。佩戴比较稳适合运动耳机的称号。充电口有点尴尬，并没有采用type-c口，需要单独带一根线出门，但续航还不错。
    关于延迟的问题，大概在200~300ms左右，不玩游戏能够接受。

使用心得：京东发货神速！包装精美完整，100多元的价格性价比很高，外观挺漂亮的，轻巧方便携带戴久耳朵不痛！配件齐全无任何磕碰刮花，音质还可以声音很大，通话质量清晰，看电视或听音乐没有发现延迟！官方宣传续航50%音量连续使用12H，续航正在体验中实测后再追评！第一次使用oppo子品牌139的价格确实不错了，感谢京东感谢realme品质保证！

使用心得：做工质感：特别贴合皮肤，而且挂在脖子上根本没有耳机挂在脖子上的感觉，特别轻
音质音效：和有线耳机一样，重低音效果特别明显，听起来不会对耳朵产生一种爆炸的效果，不会伤到耳朵
舒适度：特别舒服，戴久了耳朵既不会感到酸痛也不会感到耳鸣
续航能力：续航能力不用担心，时间特别长，听一天的音乐毫无压力
其他特色：这个颜色特别有活力，而且和我的衣服搭配起来毫无违和感

使用心得：不错的购物，值得拥有，谢谢realme灵耳。
做工质感：优秀

使用心得：很好达到我的预期效果了，手机realmeX2

使用心得：超级好用的耳机，做工也很优秀，音质虽然我听不太出来但还是可以涩，打游戏蓝牙有一点延迟，一百多的价格要求不能太高。

使用心得：音质音效：音效不错 很nasi
舒适度：nasi
做工质感：很不错

使用心得：除了高音和低音做不到之外其他都很好，在这个价格能有这样的质量值了

使用心得：做工质感：很好
音质音效：可以
续航能力：体检中
舒适度：很好

