https://item.jd.com/60345384403.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92444/34/6941/146071/5df75651Eb067ddb0/a03bbdb7cd7910d9.jpg
【全国仓次日达】华为真无线蓝牙运动耳机原装Freebuds3主动通话降噪音乐耳机支持安卓荣耀苹果小米 陶瓷白【送保护套装+无线充电器】限量版
1199.00
26711
13722
16703
92
243
颜色	白色
型号	CM-H-Shark
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：质感拿在手上有沉甸感觉，还可以哈哈主要很喜欢
音效音质：对于tws来说，音质什么的也不可能太出众，但低音和高音都有不错体验，特别是比我用的bose无线耳机要好一些
续航能力：体验中
灵敏度：可以给，比如开盖手机提示，我手机还是m20p，10.0.0.175的，第一次配对有动画，后续开盖只有提示，估计是m30系列才每次都有动画，希望后续hw可以更新上八，还有就是戴上检测速度比较可以 准确度也不错，就是有弊端，只要一只取下就会暂停 所以这个功能我个人是关掉的
舒适度：为什么大部分都是说半入耳比入耳佩戴更舒服是有原因的，戴久了不痛，freebuds3耳机采用海豚仿生形状 对于个人，很舒适 当然不会掉
其他特色：黑。不为什么，因为在tws来说，白色太普遍了，说实话，疲劳了。黑色，还是月饼形状的圆形小盒子，男人的化妆盒。

使用心得：做工质感：真的很好 很光滑
音效音质：很好 有立体感
续航能力：可以用挺久的
灵敏度：100%
舒适度：跑步时有点容易掉 不过走路还挺稳定的
其他特色：降噪厉害?物流真的很快 晚上刚买隔一天就到了

使用心得：做工质感：货速度快，物流很给力，12号下单，今天中午收到，耳机很棒，盒子包装感一流，外观时尚，很精致，材质上乘，我很喜欢。
音效音质：收到耳机后，马上打开试听，音质感觉不错，低音很棒，立体感很强，音质很酷，仿佛进了影院，天籁之音环绕耳边，值得入手，给华为点个赞。
灵敏度：操作简单，开盖连接方便，降噪效果不错，第一次用半开放式的降噪耳机，感觉非常惊讶。
舒适度：耳机小巧玲珑，佩戴舒适，不易脱落
续航能力：续航能力强，充电快，待机时间长，很值得拥有。

使用心得：采用半入耳设计，还有主动降噪功能，将舒适感与有效降噪巧妙融合，打造安静的小天地。如果你也像我一样对入耳式耳机"接受无能"，想寻找更舒适的音乐享受，不如一起来关注一下华为FreeBuds3的表现。华为FreeBuds3利用半入耳设计和主动降噪功能，满足用户佩戴舒适感和有效降噪，为不能佩戴入耳式耳机的用户们提供绝佳选择。此外，华为FreeBuds3的麒麟A1芯片加持蓝牙连接速度，保持低时延；小巧外观也让人爱不释手，各方面表现都很不错。
做工质感：手感细腻
音效音质：低音出色
续航能力：续航强劲

使用心得：音效音质：音色很纯
做工质感：很好
舒适度：戴着很舒服

使用心得：做工质感：表面超级细腻，甚至从充电盒里拿出时都有些滑手
音效音质：高音穿透低音浑厚，配合华为音乐app立即进入了美妙的音乐世界
续航能力：还没测试，估计不会有问题，无线充电很方便
灵敏度：蓝牙连接快速，配对很灵敏
舒适度：带上耳朵很舒适，走路不会感到快掉下来
其他特色：触摸操作很方便，带着耳机电话打出时，对方接听非常清晰，带在耳朵上顿生现代感。主动降噪功能还没测试，留待随后追评吧。五星好评必须的！

使用心得：做工质感：作为无线耳机，华为FreeBuds音质不错，而且还支持HWA华为高清无线音质，正如官方宣称的耳机使用电量可以达到2小时左右(官网的2.5小时可能音量有点低情况下测试)。耳机佩戴舒适，正常走路或者慢跑都不会脱落。
灵敏度：掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢～
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。

使用心得：做工质感：对比freebuds2Pro外观变化很大，喜欢这个样子
音效音质：降噪效果很棒，真的是一开，世界都是你的。
续航能力：单个耳机使用大概2个小时左右
其他特色：无线充电真的很方便
也是赶上新品发布，新的外观设计，麒麟芯片，无线充电，还有华为情怀。

使用心得：音效音质：在蓝牙里这个价位很不错了 ，毕竟是半入耳，配合MATE30Pro的HUAWEI HISTEN音效稳稳的。
做工质感：没问题
续航能力：习惯睡前给盒子充一下，没用完过
灵敏度：开盖即连
舒适度：舒适度还行，半入耳不如入耳的海绵或硅胶舒适，但跑步还得是FREEBUD3舒适
其他特色：其实买来用了挺久了，但因为丹霞橙MATE30Pro一直没到，就没评价，现在配合新手机感觉无敌。就连Cherry的机械打字效果都听不出来太多的延迟（细微的还是有点）然后关于降噪，开了再关你就会觉得非常明显，关于降噪还有一个很重要的点，不管是不是华为手机，一定要下华为的智慧生活APP，从这里跳各种逻辑设置，重点是可以根据那个小蓝点调整适合你舒适区，有的地方底噪非常小，如果你不下这个APP（华为手机一般自带）就可能很难受。另外，目前大风天气也遇到了，没遇到降噪断断停停的情况，但是风特别大下，尤其是横风的时候会有风噪，因为这耳机的逻辑命令是通过敲上面的两个感应点，我估计有的人遇到风降噪断断续续可能是这个原因。但我一买来就更新固件了（通过智慧生活APP）所以就没遇到，所以建议大家更新固件。

使用心得：耳机做工不错还算细致，连接和延迟比二代有了很大进步，放裤兜不会断线，打游戏基本感觉不到有延迟。不足是对非emui10的支持太不友好，很多功能都无法实现，这点都让我想要退货，但由于三方退货过于繁琐而放弃，凑合用着吧，坐等更新系统。就音质来说个人觉得强于airpods2，开车时打开降噪感觉效果明显。

