https://item.jd.com/100006989524.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/83810/23/5388/117866/5d3803a9Ec38aa3cf/61e2d52934decffd.jpg
捷波朗 Jabra talk 15/拾音 15   商务蓝牙耳机手机无线通话耳机 挂耳式耳塞通用型耳机
229.00
425
310
111
1
3
品牌	捷波朗
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：昨天送到试戴了一下午，整体挺好的，只是耳朵会有些不舒服，还能忍受吧！

使用心得：做工质感：金属材料装饰，高端上档次，做工很棒
音质音效：耳耳机比较好的，
舒适度：一天不怎么耳朵疼 
续航能力：一天没有问题
其他特色：东西不错

使用心得：音质音效：音质很好，通话，音乐等
做工质感：商务气息，上档次
续航能力：一次充电能用很久，显示电量

使用心得：做工质感：做工很精细，外观很好，金属质感的Logo提升耳机的整体档次。
音质音效：音量大小可调节，侧边的调节按钮使用很方便，音量很大，可以满足开车时的使用要求。
舒适度：佩戴很方便，舒适度可圈可点，应该还有可以改进的地方。
续航能力：续航应该还不错，充满电使用近一个小时，电量指示没有下降。
其他特色：接听按钮太软，有时不在意碰一下就会末位电话重拨。

使用心得：京东自营就是快，服务好，很满意！

使用心得：给老公买了几次耳机了，唯一挑的这款是他最满意的，款式不错，戴着舒服，声音很清晰，音质效果很棒，最重要的是戴着也不会掉，他说很满意这款耳机

使用心得：可以非常不错以是弟二个了

使用心得：做工质感：质感不错
音质音效：声音有点大
舒适度：耳挂要改进时间长了感觉不舒服
续航能力：待机时间杠杠的，很长

使用心得：这牌子的一直在用，到现在还没发现有质量问题，杠杠滴，下次还会继续购买

使用心得：续航能力：以前买过一个，前几天丢了，以前那个听歌曲能听8个小时左右，期望这个也可以。

