https://product.suning.com/0070517287/11079159685.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/JchaaFgfHabW5LiRQfOFBQ.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 畅享9 高配版 4GB+128GB 幻夜黑 全网通 移动联通电信4G手机 人脸解锁
898.00
79
195
0
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	畅享9
上市时间	2018年
入网许可证号	以实物为准
手机操作系统	Android
系统版本	Android8.1
摄像头类型	前单+后双
前摄像头	800万像素
后摄像头	1300+200万像素
屏幕尺寸	6.26英寸
屏幕分辨率	其他
颜色	黑色
机身长度	158.92毫米
机身宽度	76.91毫米
机身厚度	8.1毫米
重量	168克
CPU品牌	骁龙（Snapdragon)
CPU型号	高通骁龙450
CPU频率	以官方信息为准
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,电信4G,联通4G,移动4G
3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
2G网络制式	移动2G,联通2G,移动2G/联通2G,电信2G
待机模式	双卡双待
机身内存	128GB
运行内存	4GB
存储卡类型	支持
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	MicroUSB
蓝牙版本	蓝牙4.2
指纹识别	支持
选购热点	拍照手机,大容量电池,双卡双待,游戏手机,全面屏手机,后置双摄,国产手机,大屏手机,骁龙芯片
CCC认证编号	2018011606048695
生产者（制造商）名称	鸿富锦精密工业（深圳）有限公司
***
手机外观漂亮，轻薄，开机屏幕好看，系统流畅，拍照也很清晰，性价比高，包装发泡材质，比以前纸盒要好。

手机很好看，屏幕清晰。大小合适，颜色也很漂亮，支持国产，支持华为！下次还会购买的！

性价比很高，字体也可以调整很大，显示效果和流畅度也还算不错。

运行速度:挺快的。新机
电池续航:还行
还可以吧。就是居然没有耳塞。快递的速度我相当满意。就是需要这样的速度

支持华为，这款手机是给家里老人买的，运行速度很快，虽然买的内存不是高的那款，但是对老人来说，也足够足够用了。华为很贴心，原厂配套盒里自带的手机壳，直接安装上即可，并且手机膜已经直接贴好配在机器上，不需要额外再更换手机膜，避免了新买手机还要买配套手机壳和手机膜的麻烦，这点设计非常人性化。另外，这款的像素比较高，图片清晰，质量好，完全满足日常生活需要的拍照要求。是一款属于性价比很高的手机，满意，另外，配送速度快！

手机很不错，显示效果细腻，大小很合适，不会拿在手里不方便，大小和6P一样正好，电池续航不错，可以买来当备用机或者给长辈使用很合适，性价比很高

功能齐全，反应快。

手机使用了几天，玩游戏很流畅，拍照很清晰，各放面都很出色

很不错，非常不错，包装各方面都很好，发货的速度和快递都很快

手机已使用一个星期，无论是外观设计，还是手机本身，都用很流畅。已是第二次买华为手机，选都是官方专卖店才网上购，毕竟是大牌电器。身边朋友要买也会介绍，这款的确是比店面便宜。

