https://item.jd.com/34027085625.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54228/9/15860/95433/5dc9872aE3b307f8c/0d60c4fcf421f723.jpg
【限时秒杀】奈语 蓝牙耳机无线运动入耳挂脖式 跑步车载用挂耳颈挂式 双耳磁吸挂脖式通用于苹果安卓华为 迷夜黑【入耳舒适狂甩不掉丨一年换新】
69.90
73658
46084
31315
472
551
品牌	其他
颜色	黑色
型号	奈语
类别	立体声
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	3个小时左右
支持音乐	是
***
使用心得：宝贝用着还行，包装也没有破损，看起来比较高档，这个牌子的耳机真的蛮好用的，刚收到就迫不及待的试用了一下，颜色也很正，说实话感到很意外，真心不错，两个耳机都佩戴听歌声音还有立体感，声音清晰，续航比较长时间的，充电也很快，耳机实物和描述相符，没色差，查了一下是正品的，运动跑步的时候搭配使用还是很不错的，就算跑的再快也不用担心耳机会掉落，戴久耳朵也不会难受，没想到这么便宜质量还挺好，喜欢的朋友们可以放心购买！

使用心得：包装完好，听音乐和通话都很不错，性价比很高，续航时间特别长，超值！隔音效果好，戴好了确实不容易脱落，也比较舒适，做工挺好，有点份量，耳机背面有吸石，送有耳塞和数据线，蓝牙连接很快，稳定性特别好，带起来也方便。

使用心得：收到宝贝很满意，皮质柔软很不错，包装精致，音质清晰，款式新颖大方好看东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!东西收到了，质量很好，没有杂音，通话清晰，价格便宜，物流给力，满意耳机不错，音质清晰，没有噪音，戴着舒服，性价比很高耳机质量很好，音质效果非常棒，验证了是正品，价格挺实惠精挑细选的反复对比，最后选择了这家!果然没有让我失望!很惊喜！没色差，颜色和我穿衣风格也搭!环绕立体声，音质效果表现出色!宝贝收到了，快递服务很给力。我非常喜欢也不会觉得耳朵不舒服。

使用心得：经过使用感觉质量超好，耳机非常有质感，戴在脖上很舒服，耳机可以吸在一起，不会甩来甩去，而且配对连接也很方便，戴在身上很有范，音质也很棒，听歌很舒服，充电也很方便两边对称悬挂也很舒服不会掉出去，本人比较喜欢运动，骑车跑步都没有压力，音质也没问题，说一下使用效果，听音乐感觉可以，音质完全没问题，耳机佩戴也方便，带着挺舒服不容易掉，用起来很方便！

使用心得：说明书简单易懂，操作很便捷，蓝牙连接很稳定，通话清晰平时健身不听歌的时候挂在脖子上 就可以了，非常的酷

使用心得：蓝牙连接方便易操作，个人认为做为运动款耳机，这款绝对可以很好的固定佩戴，任你跑跳蹦，都不会掉下来，它的佩戴舒适度也非常高，而且具有磁吸功能，方便快捷易整理，音效比我预想的要好的多，花这个价钱能买到这么好的耳机子算是值了，也许是我没用过太好的耳机了吧，反正比我之前用过的都要好，，墙裂推荐购买！！！

使用心得：包装完好听，音乐和通话都很不错，性价比很高，续航时间特别长，超值隔音效果好，带好了确实不容易脱落，运动跑步时后搭配使用还是很不错的，就算跑得再快也不用担心耳机会掉落，也比较舒适，做工挺好的，有点分量，耳机背面有吸石，有送耳塞和数据线，蓝牙连接很快，稳定性好。

使用心得：耳机用了段时间，磁吸这个功能我很喜欢，真的炒鸡方便!音质很清晰，没有听到任何的杂音。打电话也非常的清晰也没有噪音，耳机可以控制音量，很稀饭鸭。

使用心得：灵敏度：还可以
续航能力：可以
音效音质：可以
舒适度：不好！存线处刮脖子
做工质感：略粗暴

使用心得：第一眼就喜欢，外观看起来挺有质感的，连接手机蓝牙上后音质很棒，很适合听那种比较带嗨一点的歌曲 ，和图片的描述一样，没有色差，款式时尚，戴上去很轻巧，耳机做工精致，很漂亮， 很实用,音质清晰没有一点的杂音，跑步也不会脱落，京东买东西就是放心

