https://item.jd.com/48151069592.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93431/39/4391/89771/5de74431E010cdb99/1aa5c631f053b98c.jpg
JBL T280BT 无线蓝牙耳机入耳式运动手机游戏磁吸式通话耳机苹果安卓华为通用金属钛振膜跑步防水 寒光灰（关注店铺下单更优惠）
399.00
1064
690
370
1
3
颜色	其他颜色
品牌	JBL
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：宝贝收到了，做工很漂亮，初听音质一般现在煲机中，期待一百小时后的惊艳表现

使用心得：买来这个盒子包装很帅气，送给男朋友的，他很喜欢，音质非常棒

使用心得：半夜回家也是迫不及待的打开了，试听了音质可以了，选择**l耳机音效效果很完美，不次于千元耳机，希望能改进线的柔软度。

使用心得：京东物流很快，耳机比我想象的要大一点，试了一下，效果还是不错。

使用心得：拿到耳机就试了，喜欢。音质清晰，轻巧便携，跟耳朵贴合也较好，跑步运动必备

使用心得：宝贝很满意，快递很快，音质很好，特别适合运动

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：一直用这个品牌的耳机，一开始我本来打算买个灰色，下单了之后发现红色更好看，颜值巅峰啊，要开始运动起来了。

使用心得：第一次购买，很漂亮，音质好，手感也好

使用心得：效果很好 以后还会来光顾的

