https://item.jd.com/1029009.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22759/159/1280398320/92960/e193229d/5b59889fN017debd3.jpg
铁三角 IM70 双动圈入耳式手机HIFI耳机 红色 运动跑步
569.00
37424
14907
32739
657
394
品牌	铁三角 Audio-technica
型号	ATH-IM70
颜色	红色
接口类型	L型
灵敏度	108 dB/mW
最大承载功率	200 mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	8.8 mm
***
使用心得：做工质感：质感一般般。塑料的东西。没啥感觉
音质音效：关注这款耳机两三年了。而且之前去实体店只听过。人声非常好。虽然收到货还没来得及用。但感觉应该没问题吧。就是冲着人声和中高音来的
舒适度：带着不方便。拿下来也不方便。过敏应该不会吧但是也不能确定。我有个ie60冬天根本用不了。线邦邦硬跟挂面似的。所以买一个入耳的冬天。希望不要冻线和有耳机线蹭衣服的声音
其他特色：红色确实挺好看的。包装盒虽然有点简单。也算不错

使用心得：之前用的普通耳机，换了这个之后音质明显提高，不过没感受到女毒的效果，难道是堡机姿势不对？总之还可以，入门级的耳机而已，送了软耳胶，没有出现什么不舒服的感觉，红色很骚气还可以吧，值得购买，好评好评，下次再买。

使用心得：配置：im70+飞傲3+无损音乐。双十一购买了达音科t5想配飞傲3的，结果t5给我的感觉是人声很远，适合动次打次，而且有电流声，果断天mao退了，要折旧费。后去杭州城西高技街声韵店试听了～很久～一家老铁产品为主的店，比较了五百到一千的sony.老铁crk和im50.70.感觉还是70最适合我（有条件一定要去试听），70给我感觉：人声很棒，比较近，个人觉得人声很满意，低音够用甚至满足，跟手机+佩戴耳机比提升两个档次，上千的sony耳塞分离度更强，声音更清晰但偏干，可能70双动圈的成分吧，喜欢低音的选欧美系吧。注意：1.L是左耳，r是右耳；2.耳挂要自己塑形，佩戴一定要准确，进耳道转下就体会了；3.耳塞塞那么紧，走动肯定有摩擦声。本人暂未过敏现象，原装无佩戴过，11月1日那么便宜可见是退货居多，清仓。入门值得拥有，专家轻拍。

使用心得：个人观点 仅供参考 不喜勿喷。 外观：见人见智吧，我不太喜欢这种大红色，反而更喜欢im50的黑色。觉得纯色塑料看起来没有半透明塑料好看。佩戴：我倒是没有出现线材过敏现象，且耳道入的不是特别深。相比SE215，im70由于线材跟单元不能旋转，所以第一次戴时候要用一只手按住单元，另一只手调整线材。不过戴了一次后就好多了，毕竟线材不可动，基本定型了，下一次直接戴上就好。单元外壳造型个人觉得不如215更贴合耳朵轮廓，加上入耳不是特别深，给我感觉总戴不进，但实际佩戴后还是挺稳固的，而且戴的合适几乎不怎么感觉到它的存在。215虽然更贴耳，但有点压迫耳道的感觉。（215小号硅胶塞，70出厂硅胶塞）。 音质：第一耳给我感觉是解析挺高，毕竟是监听。虽然整体给我觉得有点闷（可能是我R7听多了），但其实分离度还可以。甚至有时候解析分离比r7还好（r7太上盘了有时能听出底噪）。听一下男生流行我觉得这塞子可以了。声场觉得还是有些挤，但算是这样吧。正好就是跟r7的风格互补吧，毕竟r7齿音真的有点重，偶尔换换口味或者当个出街塞也是可以的。最后就是配件有点扣 耳机盒不送算了，送的耳机包质感还不怎的，215配件良心多了

使用心得：木耳听不出什么来
舒适度：还不太习惯听筒式
音质音效：听不出来

使用心得：一直在疑问IM50和IM70有什么区别 看半天好像除了外观没有区别 IM50和我的 M50X配了一脸啊 都带50就不说了 外形还那么相似 色系也搭配得很好 至于耳机线 准备换线 音质的上乘选择 感谢京东 感谢刘 强 东 大帅哥 感谢奶茶嫂子 感谢快递员 记住我的男神是你对 就是你快递员杜云！

使用心得：经仔细鉴别，不像是二手的！开声比IE60要好，也许这么说有人会鄙视我，不过，这也许就是木耳的幸福吧，呵呵，期待煲机后的效果！对了，前端用Sony的A35。另外，说说价格，一百七十五入的，是的，你没看错，就是175买到的，别问为什么，哥不想告诉你，哈哈！

使用心得：收到确定是处女，颜色妖艳，双动圈不错，低音足够了，又好像多了一点，配戴反人类设计，这货东莞生产的，厂房好像是石碣那边。

使用心得：真的过敏，耳朵后全是小疙瘩 刺挠 ，我这近视眼，有眼镜腿隔开都过敏了

使用心得：挺好用的，音质好不错，感觉挺值得的

