https://product.suning.com/0070829156/11127129341.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/sO3mUsJM9mZmldIOzsOZeA.jpg_800w_800h_4e
【美国W&P】airpods保护套苹果无线蓝牙耳机收纳盒airpods2代液态硅胶壳套皮超薄ins原装通用全包 深蓝色
35.00
124
259
4
1
2
4
品牌	W&P
型号	耳机收纳盒
颜色	深蓝色
佩戴方式	通用
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	不支持
用途	耳机收纳盒保护套
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	耳机收纳盒保护套
***
吻合度还不错，实拍三图。

套上很好看，可以保护耳机盒

东西挺好用的 做工挺好 无线充电功能也不影响 很棒!

保护套很好，液态硅胶材质的质感软蠕舒服。而且它确实是无缝贴合，和耳机盒子贴合得很棒，可以防摔防滑，送的收纳袋实用性强，装耳机装零钱装卡什么都可以，一分钱一分货的东西值得我长篇大论！买就对了

装上去严丝合缝，很完美！

物流不错，收到还是比较满意的，喜欢简约点的，这点刚好跟我很搭，壳子套上去没有缝隙，大小合适。商家还有曾送一个抽绳袋子，携带非常方便，看评论里还可以混搭着戴，下次再来购买个别的颜色。哈哈

耳机真不错

一分钱一分货啦~喜欢这种小巧轻薄的保护套可以保护好耳机防刮花！质量很好，还会再来！

东西不错，拿到手里很轻薄. 安装起来需要点技术，联系了卖家，看了看教程，又安了一次，好些了.哈，一个保护膜能用，质量好就行了。 颜色看起来比较好，没有太多色差。 物流方面比较快，综上，感谢卖家！

青色很好看，套上去有点清新得感觉，刚开始有点缝隙以为是套子的问题，咨询了客服才知道是因为没装好，客服小姐姐也非常耐心的解释，壳子也不影响无线充电，带上就可以无限充电，非常棒，很满意！

