https://product.suning.com/0070829156/11128514900.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/bD0xss0xY61cuhZMX_edrg.jpg_800w_800h_4e
【美国W&P】airpods保护套苹果无线蓝牙耳机盒子airpods2代液态硅胶壳皮超薄原装通用全包耳机收纳盒套淡紫色
35.00
141
339
0
0
1
1
品牌	W&P
型号	耳机收纳盒
颜色	淡紫色
佩戴方式	通用
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	不支持
用途	保护耳机
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	保护套液态硅胶
***
总统还不错，比较薄，贴合度也可以，就是物流太慢了，3天都不更新，让卖家去催了两次

不错 非常吻合 纤薄 好用好用。颜色好看。！

宝贝很好哇，和耳机盒很贴合。看过评论，戴套的时候要慢慢来，一点点对准推进去，再好好盘一下，就很贴盒了，毕竟硅胶还有一些延展性。二代在指示灯的位置是有局部做薄的，实测，浅色外壳能看到指示灯，深色的透光性不强就看不到。不过一般都是手机看电量的，也没啥影响。 谁让它手感很好，耐脏不留指纹，不会磨花壳呢，当然是选择原谅它

还不错

声音效果：不错 佩戴感受：舒服 续航能力：10个以上

不错很奈斯，不粘土 手感很棒，比我上次买个那个保护套好多了。一个细节上设计的比较不错AirPods代耳机液态硅胶保护套，保护性好，包裹几近无缝衔接有，手感舒服跟手机贴合。打开没有折叠的地方，简洁大方的设计。

套套比较光滑，贴合度不是100%。总会有点缝隙的。凑合。颜色比较喜欢

性价比不错！

跟耳机盒很贴合，装的时候稍微有点歪，可以忽略，淡紫漂亮

说实话，这个套子真心不值29块钱，很薄的一层，而且感觉尺寸有点小

