https://product.suning.com/0070829156/11128494229.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-NWbDlYhzg_nKaFSLjlQ7w.jpg_800w_800h_4e
【美国W&P】airpods保护套苹果无线蓝牙耳机收纳盒airpods2代液态硅胶壳套皮超薄ins贴纸原装通用全包-黄色
35.00
96
217
0
0
0
0
品牌	W&P
型号	耳机收纳盒
颜色	黄色
佩戴方式	通用
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	不支持
用途	保护耳机收纳盒
耳机灵敏度	1dB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	1欧姆
耳机频响范围	1HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	保护耳机收纳盒液态硅胶
***
刚刚收到货居然降价了

产品贴合度很高，套上去一点也不偏大松动，手感也是非常值得赞扬的，夜蓝色比较偏商务风是我很喜欢风格。可以看见airpods2代的指示灯，卖家还赠送了收纳袋，这个价位也不贵，性价比很高，很划算！

嗯，还不错喔，液态硅胶材质，不厚重，非常贴合没有缝隙，不影响无线充电，下次再来买个其他的颜色，朋友看到了都说不错，还分享了链接，总之很满意，便宜实惠，希望店家多出点配色，下次再来买。

收到

操作又比较简单，使用起来非常方便，耳机小小的一个，佩戴在耳朵比较舒服的，音质方面重低，音效果特别赞，通话声音也清晰，信号十分稳定，最开心的是这款耳机真的够跑步带着，还挺实用的，非常满意，这个颜色看上去也很高档，很满意的小耳机，耳机质量很好，戴上去很轻巧，特别喜欢充电盒子的设计，不仅可以充电还能收纳，耳机放在里面完全不担心掉出来，带着出门很合适了，耳机的音质效果还好，听歌无杂音，降噪功能很好，另外待机时间和蓝牙链接稳定性都不错，耳机设计感很强，这款耳机做工精细，外出室内都可以带，使用操作也比较方便，音质很好，耳朵也不会有不舒适的感觉，听歌用，打游戏用，总体来说相当不错，这个价格十分舒心，耳机音质还是比较好的

质量好声音大，我很满意，服务好

接电话方便，音质不错，非常喜欢哦。

挺好用的，质量也不错，价位也不贵，有需要还会再来的

不错

音质不错，款式漂亮满意。

