https://item.jd.com/6857024.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t16648/96/1083225113/87687/d2ec811a/5abb05d8N85df5f78.jpg
佳能（Canon）EOS M50 微单相机  数码相机 微单机身 黑色 Vlog相机 视频拍摄
3999.00
237
191
113
0
2
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Micro USB，外接麦克风输入端子，无线遥控器BR-E1（蓝牙连接）
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约10张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约351克（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	EOS M50微型可换镜数码相机
商品产地	日本
上市时间	2018年3月
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	0.810kg
尺寸（mm）	约116.3×88.1×58.7毫米（仅机身）
类型	佳能微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：为了弥补小时候我和老婆的遗憾，年代不同了。为了给宝宝留下珍贵的婴幼儿时期的影像，给宝宝专门买的M50和饼干镜头，说下使用的感受。相机对焦比较迅速，触控屏操作体感很舒服，感觉相机越来越像手机体验感觉了，希望以后再跟进佳能好的产品。

使用心得：早期购买过EOS M10，稚弱的对焦性能，祖传的CMOS。现在买了M50，性能提升明显，感动常在。配合神饼EF-M22使用，重量一斤，外出携带方便。蓝牙遥控器BR-E1操控不是很熟练，其他基本满意。购买前请先了解这款相机的优缺点，适合后再付款，只能帮大家到这里。前期单机身一直断货，好不容易等到有货了，下单。2018年618有好价格，没赶上。

使用心得：小，轻便，素质高，以前用的是佳能70d，拍了不少照片，但机器太厚重了，又大，很多时候都不想拿出去，最后卖了。看着新出的佳能微单很小巧，专门再买一个，专门用来拍人像，虽然做工确实粗糙了点，波轮也就一个，但触摸屏功能很齐全，还有人脸和眼控对焦，峰值对焦，一般家用完全够用了。

使用心得：微单相机重量不是很重，旅游适合，各项功能要学习，需要一段时间，我老公正在学习。

使用心得：买来拍vlog的～ 很适合小白入手。客服很有耐心，下次有需要还会来。

使用心得：还不错，放个备用机出去旅游很方便( ???? ? ???? )

使用心得：M50作为小白的入门相机，真的很好用!

使用心得：黑色好看，感觉没有塑料感，比想象中重一点点，还在探索功能阶段！物流很快，是正品。

使用心得：试用过，觉得还可以，总是觉得单反抓起来舒服一点

使用心得：单反挺沉，就来个微单。不过装上单反镜头还是挺沉，没有单反的沉稳但有微单的灵便，拍摄效果因天气原因待考。用过再来追评吧?

