https://item.jd.com/54532018999.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103146/39/6267/198296/5df2eabdE10f07e1c/c55c3290c95d0fb0.jpg
【官方翻新】三星（SAMSUNG）Galaxy 三星S8 三星手机 二手手机 曲面屏手机 游戏手机 迷夜黑 7D版 4G+64G 原装充电器套装
2199.00
110
53
56
0
1
品牌	三星（SAMSUNG）
颜色分类	黑色；红色；灰色；蓝色
机型	三星S8
分辨率	2960x1440像素
机身内存（GB）	64GB
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	800万像素
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	4GB
购买渠道	国行
成色	官方翻新
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：很超值，跟全新的手机没什么区别，使用流畅，屏幕显示非常炫，价格比新机低好多，太给力了

使用心得：虽然是前年的手机 现在用起来一点也不卡 拿到就用水洗过了没问题

使用心得：质量很好，价格便宜，好用，还送了赠品

使用心得：给妈妈买的，声音很大

使用心得：买的是官翻，收到的是7天机，客服说也是官翻的一种。别的都还好，就是后壳玻璃划痕太多。比我用了两年的手机后壳还要花。
去年买过一个官翻，除了R标志，和全新没有任何区别。

使用心得：确实不错  这个实惠  以后换机还会来的 又配了无线充

使用心得：手机屏幕有道2厘米左右划痕 估计是没贴膜造成的 其次电池耗电有点快 别的使用正常 售前服务总体还满意  开发票比较拖拉 要催几次 买之前明明说好开纸质发票  开票就直接变电子发票了 客服说话态度也令人失望

