https://item.jd.com/17242728784.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106592/36/6461/246233/5df338f7E7ca678e8/4e31b2dd6991d2df.jpg
佳能（Canon）EOS 800D 数码单反相机 入门单反相机 佳能EF-S 18-55 镜头套机
4690.00
744
348
652
3
3
连拍速度	其他
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年3月
语言	中文
用途	-
机身重量（g）	约485克（仅机身）
型号	800D
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	其他
商品产地	-
类型	-
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	电子取景器
液晶屏尺寸	3.0
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	104万像素液晶屏
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
WiFi连接	支持
***
使用心得：买来送给男友的生日礼物，一开始还不敢在非自营店买，后来看评论都不错，就下单了，收货后已经在佳能官网验证过啦，正品且是首次验证！店家客服服务态度超赞，赠品也很齐全！以后就开启我的小白之旅了，赠的钢化膜我也自己贴上啦……

使用心得：相机已经打电话给过佳能人工客服验证过，绝对正品，之前还闹了一下小误会，相机用起来挺好的，喜欢！店家服务态度也很好。

使用心得：我觉得特别好啊！新手特别实用！上手也很快！赠品也特别多！发货很快！之前一直很忙，就没有评论！大家可以放心买啦啦啦，特别喜欢wifi功能，好方便还可以远程控制~附上几张作品

使用心得：收到了，好些日子再来评价，看着不错，但是第一眼看到包装下边有点开，第一次购买，希望店家早点把发票开给我

使用心得：第一次用相机，还得慢慢摸索，东西很好，包包更新很好，东西都可以装，都是正品！

使用心得：买这个就是为了给孩子拍点照片。已经拍了不少了，成像很不错，实体店问过，相同配置的机器，加上镜头要6400多，再配三脚架，UV镜这些要加500块钱，在这里不到6000就全搞定了，送的包十分满意。在佳能官网查询了，确实是正品。客服的态度也非常好，晚上都有人在线值班，有什么问题随时都给解答。价格高的东西还是信任京东，保质保量价格实在。

使用心得：看了很久才买，相机不错，送的东西也挺多的，包包足够大客服也很好呢

使用心得：相机好好用，对于新手来说很好，简单易上手，拍出来的相片很清晰啊

使用心得：感觉还不错，人生第一部单反，慢慢摸索了，以后有活干了

使用心得：第一次在京东买数码产品，选中了这家店，可以说非常值得，无论质量，还是拍照的效果，都非常好，哈哈，要考虑下以后数码产品都在这里买了。

