https://item.jd.com/51847960886.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53644/19/4853/776242/5d284aedE24e37f78/f2ee3c151a04f72f.png
华为(HUAWEI)荣耀畅玩8 全网通版移动联通电信4G 全面屏老人老年学生智能手机 黑色 (2G RAM+32G ROM)
508.00
5607
4619
968
11
9
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀畅玩8
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	147.13
机身重量（g）	约146克（含电池）
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶
机身宽度（mm）	70.78
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.45
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
机身存储	32GB
运行内存	2GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	500万像素
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh（典型值）2920mAh（最小值）
操作系统版本	EMUI 9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音
***
使用心得：外形外观：时尚大方
运行速度：还可以
屏幕音效：和p20对比了一下，确有差距但不大
待机时间：暂时还不知道
拍照效果：对的起这个价位
其他特色：性价比高

使用心得：给爸爸买来当收款机的，所以要大声音，刚打开播放声音断断续续，换个地方突然就又好了，希望不要出其它问题，外观很好看，屏幕占比很大，用起来很舒服。

使用心得：第一次买荣耀牌子的手机，感觉性价比超高，32G内存绝对值了，给老人买的手机，最主要的是字大、音量大，该机型简易模式支持大字体、大音量，而且运行也不慢，还支持刷脸开机等等。手机拿起来很轻，拍照质量也不错，非常不错！

使用心得：手机很不错，速度也快，华为新系统没了虚拟按键父母用起来不习惯。  但要吐槽的一点是拿到手机后这个应该是使用过的 已经使用了七个小时左右。很明显是别人更换的，说实话这个就是商家的问题了，怪不得比自营店便宜，不过这个手机就这么点前而且给老年人用的，只要能用就可以了我也没那么多要求也就没有投诉更换了。 不过这个算是个教训，一般商家的诚信度还是有问题的。我只是实事求是的反应一下真实情况不是托也不是黑，实在是没有精力去申诉。

使用心得：给外婆买的，配置很合适，手感很不错，外观也大气，像素对老人家来说已经很好了，用起来也很顺畅，好评！

使用心得：用着还可以有语音播报功能适合老爸用，反应不是特别快电池能玩一整天手机很轻，出现闪退现象

使用心得：外形外观：外观不错。手感很好！
屏幕音效：音效很好。
运行速度：运行速度比较快'
其他特色：字比较大适合老人家用！

使用心得：外形外观：非常好看
屏幕音效：声音洪亮
拍照效果：清晰
运行速度：非一般感觉
待机时间：2天
其他特色：轻巧，单手可操作

使用心得：京东快递一如既往的快 上午下单晚上收货 手机是给老人买的 还不错挺好用的 物美价廉

使用心得：买来给老人用的，机身轻，操作简单，还真不错！

