https://item.jd.com/60671841224.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87660/19/6524/185411/5df43935Ebd755fd6/aed9c325ff7ba503.jpg
华为笔记本荣耀笔记本电脑MagicBook 2019款14英寸超薄本轻薄本学生商务办公手提笔记本电脑 锐龙R5+8G+256G+集显/银
3199.00
3412
1543
1854
11
4
系列	其他
型号	i7
平台	其它
操作系统	其它
内置麦克风	无内置麦克风
键盘	背光键盘；机械键盘
触摸板	其它
显示端口	其它
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	其它
RJ45	其它
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
刷新率	其他
显存位宽	其他
类型	其它
插槽数量	其它
最大支持容量	8GB
系统总线	其它
三级缓存	其它
核心	其它
内建GPU	其它
二级缓存	其它
转速	其它
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	其它
内置3G	其它
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	＞12小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
界面	其它
光驱类型	无光驱
净重	<1.5kg
机身材质	其他
网络摄像头	其它
读卡器	其它
摄像头像素	其它
***
使用心得：颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！
金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。
主要办公用，荣耀笔记本很合适，优点：
1、本本做工超精细，全金属面，边缘切割到位，处理细致；
2、键盘触感很好，打字蛮有感觉。三级背光键盘，夜间使用方便；电源适配器小巧，便于随身携带。
3、充电速度快，还可以给手机充电（出门可以少带充电器了）本本续航时间长，轻度使用达12个小时，电池零损耗，太给力；
4、音质真的太棒太棒，立体声很有感觉，震撼！有种在影院看大片的效果；
5、散热良好，空调间内看视频，开办公软件，打开多个网页，风扇几乎很少启动，真是太意外！
6、屏幕带护眼模式，长时间盯着屏幕看，眼睛不干燥，可以缓解疲劳，这点比我以前的笔记本强太多，蛮不错的；
7、把玩了一整天，运行流畅，开机自动指纹识别，6秒开机，2秒关机，反应很快。

使用心得：开机非常快，样子很好看，总体很轻薄，适合女朋友用来轻度办公，并没打什么游戏，以后还要再试试，总体很满意，样子很喜欢，电池也非常耐用，大概看电影能5，6个小时左右吧，没有具体试过，不过时间很长，很满意。

使用心得：运行速度：超棒
屏幕效果：很清晰
散热性能：很好
外形外观：颜值爆表
轻薄程度：轻薄 不笨重 方便携带
其他特色：非常轻便 同学介绍的 非常好 售后也非常好呢 一步步耐心指导更换系统!很满意，对了送点鼠标额其他东西都非常喜欢 ，感谢店家！

使用心得：我觉得这个电脑颜值真的很高的 14寸很适合啊 差不多是一眼相中的 特意守到凌晨12.00下的单 指纹解锁真的很nice 解锁的很快 不过每个人对于电脑的需求都不一样 对于我来说 我觉得很适合 也足够用了 挺轻薄的 不会很重 哈哈 好评哦

使用心得：太惊艳了！荣耀锐龙笔记本2019简直太赞了！朴素包装，简单外观，商务时尚，包裹不住它优秀的内在。秒开word 商务必备！玩lol高特效无压力 但是发热明显 指纹很赞 一点就开 还支持一碰传 完美匹配我的p20pro 鲁大师21万的跑分 高端机器哦 支持低特效吃鸡哈哈哈

使用心得：运行很快，散热性能好，电脑很薄轻，无论打字还是摸着都舒服，性价比高，屏幕清晰～，比传统系统电脑新颖好用，给小孩上学用的，很适合学生党用！开机语音操作666！

使用心得：超棒的笔记本，双十一买~，华为手机+电脑+平板，齐全了，最棒的是magic-link，对于华为用户也太好了吧。哦，还要夸一下物流，顺丰发，隔天到，超快???

使用心得：很轻便，颜值非常高的轻薄本。电脑装的系统不会用，店家有送*的*，在客服的帮助下，装好了。开机很快，显示也非常清晰，内存办公够用，性价比很高。

使用心得：金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：一般还行
散热性能：不错
外形外观：很好看
轻薄程度：很轻薄

