https://item.jd.com/56325066121.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73909/37/15825/39752/5dd4a94fEbdebc1da/32292cb2013b4cb4.jpg
雷柏（Rapoo）XS200蓝牙TWS耳机无线耳麦入耳式耳塞立体声商务办公运动便携磁吸式充电盒防汗 黑色
269.00
26
15
11
0
0
品牌	雷柏
颜色	黑色
型号	XS200
翻新类型	全新
频响范围	20~20000Hz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
重量(kg)	0.0045
灵敏度	103dB±3dB
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：包装完整，快递也耐心，跑了2趟，非常不错，音质也试听过了，雷柏的品质还是有保障的，之前买的同一品牌，就是冬款的，跑步这样款式不错，值得推荐

使用心得：抱着试试看买了雷柏这款小众品牌无线蓝牙耳机，也算半个音乐发烧友，被2百多的价位蓝牙耳机震撼了！如官方页面所述，低音下潜有力，高音清澈高远！蓝牙刚开始链接有点小问题，为了对比，又买了漫步者TWS 5，结果雷柏这款音色毫不逊色，声场更加宏大！听蔡琴的渡口，加州旅馆，Fade和we run the right低音和声场TWS 5，发声单元大带来的问题是耗电略大，单机续航3个多小时，换来的音质大幅提升，还是值得的！说说缺点，蓝牙链接有时不稳定，入盒关机需要手动，耳机显示灯晚上太亮，有待改进，音质胜过同类产品，还是强烈推荐！

使用心得：音质清晰流畅 耳机佩戴舒适没有那种压耳的感觉，很适合上班开车打电话很方便，平时跑步运动出汗也没事，特别小巧，特别适合像我这样平时出门就喜欢戴耳机的人，整体感觉很不错?嘻嘻

使用心得：做工质感上说，还是算可以的，但耳套显小了，戴上去之后容易掉落。音质音效感觉还可以，这百来块有这种效果还可以接受吧。舒适度呢，还是因为耳套小，易滑落，不适合在剧烈运动时戴。灵敏度，目前看还没发现中断或连接不上等问题。其他，就是说明书写得不够易懂，是可以底座单独允电么?如果不是，那就不方便了，对于常听机的人来说，底座单独允电是人性化设计无疑了。总体而言，值这个价。后期使用若有问题再补允评价。

使用心得：耳机音质和外形都还不错，就是小贵一些

