https://item.jd.com/43664675673.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99247/32/7012/199258/5df70450Ec068cc16/2b391be94258bac2.jpg
金士顿（Kingston） HyperX  Cloud2 飓风 暴风 阿尔法游戏耳机 吃鸡耳麦听声辩 战斧
299.00
2915
2361
1954
7
8
型号	战斧
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机早就拿到了，但是在单位一直没机会用，今天到家迫不及待先打了两盘，因为自己不玩csgo等射击类游戏，所以听声辩位就不做点评了。      我打Dota2，游戏声音完美，开了声卡之后确实不一样，有环绕立体的感觉，然后耳罩完全包耳，昨天打了大概5小时，没有出现夹耳朵，而且受外界声音干扰小，麦克风问了一起玩的朋友，挺清晰也没杂音，总体来说非常超值

使用心得：看了很多同等价位的耳机，最后决定买金士顿的，非常不错，是我目前见过质量非常高的耳机之一了，音质刚刚好，玩游戏必备，非常舒服，性价比高，推荐购买。

使用心得：关注了好久，看了很多同等价位的耳机，最后决定买金士顿的，非常不错，是我目前见过质量非常高的耳机之一了，音质刚刚好，玩游戏必备，然后入手了键盘，手感也不错，非常舒服，性价比高，推荐购买。

使用心得：耳机很好 买来玩和平精英 脚步听的很清楚 双11折扣也很大

使用心得：做工质感：做工的话的确不错，手感摸起来很厚实很有质感类似于类肤类鼠标手感，用料感觉不错，就是容易脏。
音质音效：音乐电影的话一般，听个响的程度，听声辨位还不错，比寒冰5好，买了寒冰5，云2还有阿尔法最后留了阿尔法。
舒适度：冬天戴两小时不热，也不夹头，耳罩舒适度也不错。

使用心得：店铺的老顾客了，真心不错，金士顿的耳机性能方面是我用过这么多耳机里面最好的，音质最清晰的，给人的感觉也比较大气，再有就是店铺送的礼品都比较实用，质量也很好，总觉得是服务很到位的一家店铺

使用心得：东西很少，物流很快，好评。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：看着就高大上
音质音效：听声辩位强得一批
舒适度：戴着很舒服，不夹头

使用心得：发货快，包装高大上，耳机音质相当震撼，听歌游戏完全驾驭！！！

