https://product.suning.com/0000000000/10333552200.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xb6S3kllWDp_2yh48Nhq9Q==.png_800w_800h_4e
小米（MI）双单元半入耳式耳机 黑色 安卓手机线控耳塞
65.00
1908
2346
17
6
1
8
品牌	小米(mi)
类型	有线耳机
型号	双单元半入耳式耳机
佩戴方式	通用
插头类型	直插
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-40000HzHZ
耳机阻抗	32欧姆
耳机灵敏度	105dBdB
线长	1米
商品重量	100克
适用场景	便携出街
***
苏宁这个购物平台的耳机就是好，亲们微，信，搜，索，公，众，号【榴莲返】半价买，多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，耳机收到了，非常好。物流挺快的，质量挺好很不错东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦而且价格超级划算，本来打算送给男朋友的。结果我试了一下音质。然后不打算送他了。因为耳机真的很好，可以挡住外界杂音。就像低音***一样的感觉。带起耳机蹦个野迪。话筒处还可以随时调节音量也不需要打开手机。很方便。这个购物平台购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来这个购物平台购物的。希望能推出更多优惠。而且这个购物平台第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为这个购物平台的平台非常可靠。

半入耳，耳机还是有些大，音质表现一般，睡觉不能佩戴，硌着耳朵疼

物流挺快！耳机音质清晰，外观好！

质量不错，音质很赞

不错，音质好，带着耳朵没有不适，推荐购买。

不错不错。

刚试用感觉音质还挺可以的，看看能不能耐用啊。

看着不错，送人的，应该没问题

用了段时间，音质不错，黑色耳机也耐脏，五星好评

耳机音质还可以，以前的耳机断了，买了这个，打游戏杠杠滴，很清楚

