https://item.jd.com/44244982669.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/72504/36/16058/141429/5ddb9c5fE8fcde4f4/bd708cb837573999.jpg
OPPO Reno手机【已降200低至1999元！蓝牙耳机】全景屏游戏拍照手机r17/r15x全网通 星云紫（6G+128G）
1999.00
4452
2396
2000
20
36
品牌	OPPO
产品名称	OPPOReno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	紫色
机身长度（mm）	156.6mm
机身重量（g）	约185g
机身材质工艺	后盖工艺：高亮工艺、AG工艺
机身宽度（mm）	74.3mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.0mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；其他
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；夜间拍摄；微信小视频；其他
闪光灯	LED灯
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3680mAh （额定值）；3765mAh（典型值
操作系统版本	基于Android 9.0 开发的Color OS
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA1880/2010；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；其他
常用功能	手写文字转化；手势识别；护眼模式；计算器；便签；录音；重力感应；语音识别
***
使用心得：梦寐以求的手机终于到了！资深o粉，只认oppo一家，r7,r11，reno10倍，好不好用只有用过才知道，说reno不行的都是黑！oppo的系统越来越流畅，一代版本一代神！前面两个手机我还一直留着做备用机，可见oppo的强大，原来手机也不卡照样流畅，但是我就是想玩新机，不然心里难受！收到新手机我吓到了，拍照清晰视频清晰，最重要的是全面屏看视频真心爽啊！！这个音质真的好到爆了！满满的都是料！不给五星怎么行？哈哈！

使用心得：这个店铺和自营店是一样的，有些服务还比自营店好，手机是妥妥的正品，外观特别酷炫，拿在手上也不轻刚刚好。至于后置摄像头，由于有索尼传感器的加持，相机，相机成像效果很好，不愧是OPPO。在手机的音乐方面是OPPO这几年深耕的手机的一个领域，所以说音质没话说，重低音和立体感特别好，不管是外放还是耳放，OPPO的表现都显得游刃有余。虽然OPPO，只上了蛟龙栖息的处理器，但是，OPPO的系统近几年，飞速的成长，由于系统优化的比较好，所以，在游戏方面的流畅度，真的是没话说不管是王者荣耀的最高画质，还是跑跑卡丁车的最高画质，OPPO都可以保证平稳的帧率，不卡顿。在屏幕素质方面，一样是和其他自家的旗舰一样，采用的是LED的屏幕挺好，色彩表现方面，也很讨人眼球。

使用心得：刚收到货，手机没问题，手感非常好，第一感觉很好，喜欢喜欢喜欢。用个一两周再来评价！

使用心得：手机收到了,试用了几天,不愧是OPPO手机，感觉各方面都很不错,触感，厚薄度都挺好,上升前置镜头很惊艳,相机效果棒棒的,用起来速度也杠杠的,总体各方面都很满意,客服服务也很热心,给亲满分好评

使用心得：收到手机后特意用了几天才来评论的。还不错，各方面都很好。性能都很不错。图三图四是用旧手机拍的?
待机时间：一直玩游戏能玩半天。待机2天。一天一充。1个小时就能充满?。
屏幕音效：声音大。没什么亚。

运行速度：反正还不错，挺快的。吃鸡无压力！

使用心得：感觉很不错，用起来也很顺手，京东商城的快递也很快，昨晚下单，早上就拿到了

使用心得：外观大方，颜色靓丽，科技感十足，值得拥有。

使用心得：物流超快，昨天下午拍的，今早就到了！赞！！！手机很满意，好评！用段时间在追加

使用心得：手机终于收到啦，拿到真机，手感非常好，真正的全面屏，外观很漂亮，屏蒂效果很鲜艳亮丽。前面摄像头开启关闭闲的很高大上,的确创意十足。第一次用oppo手机。感觉系统挺人性化，增加了不少人性化功能!最大特点感觉就是外观很漂亮，很喜欢呀~内存够大，很好的满足了我下载软件，不管是外观还是性能，都超级棒，最主要的是价格也很实惠呢。物流快，客服态度也很好，手机颜色漂亮超薄。待机时间长，还是很值得购买值得推荐的，以后会多多介绍推荐的呢！超喜欢升降摄像头感觉特有设计感！赠送的耳机质量一般！肯定和好的没法比！但是赠送的也不错

使用心得：特意用了几天才过来评价的，充电很快，屏幕指纹 还有人脸识别解锁也很快，手感不错！！ 顺丰快递 一天就到了，比苹果好用，更人性化，反正速度还可以！！

