https://product.suning.com/0070183668/10547320530.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XNH1Gj7zs9V1ID3zRCIu2Q.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W800BT 立体声蓝牙无线耳机音乐电脑手机头戴式运动耳机苍穹黑
199.00
25
38
2
1
1
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W800BT
颜色	苍穹黑
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	双模聆听全包耳朵续航持久兼容更多
***
可以听映月，接电话方便，声音特别好，通话特别清楚，蓝牙特别好看

买回来先充电   没有用呢

盒子非常旧，而且包装像被拆开过一样，物流非常慢，但店家的态度非常好，这个产品可能是积压了很久的老货了，盒子旧成那样了，不知道是不是因为用了五元优惠券的缘故给我弄了个这么旧的产品，真的有点问题

音质很好，无瑕疵，很喜欢

产品还好就是没有音频线如果主机没蓝牙还要买一个蓝牙配置器

此用户没有填写评价内容

用起还可以，不错

还行吧

买过最贵的耳机哈哈哈 不知道更贵的怎么样 这款我感觉反正是不错的 戴上很舒服 用酷狗煲机十个小时 感觉听什么都可以 可能我听不出什么 反正这个价位可以了

选中这款耳机首先看中的是蓝牙加有线两种连接方式的设计，然后外观还可以，喜欢这种把耳朵全部覆盖的感觉，对漫步者的品牌有一些认可。半夜下的订单，隔天到。到手外观满分，然后试音，低音很满意，刚开始试听一些比较吵的交响乐时会觉得有些闹，新耳机一般都是这样，换音乐堡机一下午，再听就有一些改善。总的来说对比室友六七百的森海塞尔，音质说的过去。然后就是佩戴体验，可能是蓝牙有电池，有一点重，当然比那些金属的耳机好太多。这个价钱买到这种品质很满意了。

