https://product.suning.com/0070183668/10547320542.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Jb-C5nx3l6lSG4K5KiEJug.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W800BT 立体声蓝牙无线耳机音乐电脑手机头戴式运动耳机 珍珠白
229.00
12
23
1
0
0
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W800BT
颜色	白色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	双模聆听全包耳朵续航持久兼容更多
***
耳机很不错，细节设计到位，戴在头上很舒服。试了一下，音质效果很好，尤其是在天冷时戴上还可以保暖。电池时长需要以后再验证。总体来说，性价比不错，值得一用。

东西已到，说明书简单，功能介绍不清楚，声音还行，给个好评

还不错，会偶尔断连

回家试了一下，感觉还不错。就是耳麦不行，听听音乐还是可以的

还行，挺清晰，距离远会有小中断。还是挺方便的。

很不错，音质很好，性价比很高

耳机很好，音质很棒。物流效率高。使用了一段时间才来评价的，性价比高。总体来说，物有所值。充满电可以用相当长一段时间。

很漂亮的耳机 我很喜欢 戴上去没多重 感觉脑袋完全没压力 音质很好 我尝试切了几首歌 高音低音都很棒 还有一件事 这是国内最大的耳机品牌 我是个爱国者 支持国产 近些年来 国产货发生了天翻地覆的改变 不说超过欧美货 我觉得与欧美货没什么差别 如果你是耳机发烧友的话 那还是算了 毕竟这个价位 很好的耳机都要一万多的 最后 谢谢***的客服 真的好棒 还有物流 不点赞不行啊

不错不错，很满意，音效对于一般听歌的人来说，足够了，外观也很好，不贵，就是可能蓝牙连接信号有点不好！充一次电能用好久！

很不错的一款耳机，如果你有顾虑关于蓝牙之类好不好的，这里面也自配耳机线，虽然有一点漏音，但没什么，重要的是，音质真的很不错，有人吐槽蓝牙音质不好，那你可以用耳机线啊！很不错的一款耳机。看电视剧，看电影，听音乐都是很不错的选择，很舒适。

