https://product.suning.com/0070183668/10547320617.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LXqS2710bZiU689lBbjRTg.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W800BT 立体声蓝牙无线耳机音乐电脑手机头戴式运动耳机 烈焰红
199.00
13
20
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W800BT
颜色	白色
佩戴方式	头戴式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	双模聆听全包耳朵续航持久兼容更多
***
不错

很好用

只能说抢到就是赚到了…活动价格给力…一口气抢了两台…红的给老婆用…自己用白的……漫步者的品质不用多说了…煲机中……

非常好的一次购物之旅，首先，***的物流没得说。商品原则了烈焰红，很好看，是给女朋友买的生日。用了之后很喜欢。在实际使用中，并没有经常断开的时候。但是手机在裤兜里放着，走路的时候确实会有影响。还有距离这个还好。一般都是放在身边玩手机，谁会拿到五米以外一直用啊！所以这个也无所谓！很棒

质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，***发货速度非常快，包装非常仔细、严实，送货人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

音响不错，低音高音都挺好的，就是不敢太靠近，声音太大了，怕把耳朵震聋，我平时听歌都是放在三米开外的，但是女朋友还是叫我声音放小一点 ,漫步者的音响越来越好了，支持漫步者！少一颗星怕你骄傲。

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

