https://item.jd.com/55119651921.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/67612/34/13347/106037/5dae9ba2E229103d9/97436fbb180e43d3.jpg
西伯利亚（XIBERIA） V21游戏耳机头戴式电脑有线降噪耳麦电竞吃鸡听声辩位USB7.1声道带麦 USB单插7.1睿黑色
159.00
1798
1353
438
3
4
颜色	黑色
型号	V21
翻新类型	全新
品牌	西伯利亚（XIBERIA）
线型	单边导线
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
灵敏度	105±3dB
线长	>1.8m
***
使用心得：快递给力，耳机有份量，驱动方便，音质对得起价格，耳机支架还没到，对了！买了爱惜些，别刚入手，左掰右拧的（验不出什么）

使用心得：之前一直用的akg，用来听音乐很舒服，但打游戏时不好用，麦克风有但是好像用不了，所以想买一个专门用来打游戏的，看了看百来块的，觉得这个还不错，自己看着挺好看的，就趁着打折入了一个，用着的感受还挺不错，麦克风也可以，就是我近视，要带着眼镜，然后这耳机就有点紧了，时间长了耳朵那块夹得挺疼的，

使用心得：很好，第一次用百元以上的耳机，密封也不错。音质就不知道怎么描述了，都说两万以下听个响，哈哈～

使用心得：游戏耳机做工精细，质量不错，音质清晰，佩戴起来舒适。

使用心得：很好的耳机，脚步很清楚，最后死在没药哈哈

使用心得：哇喔，一下午的苦等，果然没白费！外观漂亮，美观！用QQ音乐试了一下，感觉还不错，还没有去试游戏音效，用几天在追评！很棒的耳机！

使用心得：做工质感：质感很不错
音质音效：我用的蓝牙连接的音质也很好
舒适度：是整个把耳朵包裹起来戴久了耳朵也不会不舒服
其他特色：收到货后迫不及待的打开，包装很好物流也非常快。送了个耳机支架，昨天原价买的今天老板就把差价补回来了很良心的商家，总体来说这个价位我想没有比这更好的选择了很满意的一次购物

使用心得：耳麦质量很好，声音很清脆，没有噪声，带着玩游戏很舒服，耳朵不会痛，很大气哦

使用心得：很好，不e，m然盒子有瑕疵，好在e面]有}

