https://product.suning.com/0070064786/10833958923.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/7g_eN83VQHXw80Dq-cXRzw.jpg_800w_800h_4e
YOCY蓝牙耳机立体声运动蓝牙跑步健身双耳无线耳机苹果华为小米OPPO三星VIVO通用防水防汗入耳式
39.00
395
601
7
3
3
7
品牌	YOCY
型号	蓝牙耳机立体声
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动
耳机灵敏度	108dB
最大承载功率	93mw瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	蓝牙5.0
***
还不错的耳机。

音效不错

宝贝收到了，比较满意。

好好用，音量很好好

戴起来还是挺舒服的，店家服务态度好

材质舒适，轻巧，磁力吸扣，免得耳机乱晃。物美价廉。

老公说还可以看他玩得挺嗨的希望能帮助他把体重减下来

非常好用，通话音质清晰，听音乐质感也不错，物流也很快，待机时间也长，为了保险起见，我一天充电一次足够用了，赞赞赞赞赞赞赞赞赞

好

一分钱一分货，坏了换了一个，还行

