https://product.suning.com/0070064786/10833954636.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PSYemPcCvlEEyOGtBXHCqw.jpg_800w_800h_4e
YOCY 蓝牙耳机立体声运动无线耳机跑步健身双耳耳机苹果华为小米OPPO三星VIVO通用防水防汗颈挂入耳式黑色
35.00
1296
1651
18
15
6
26
品牌	YOCY
型号	立体声蓝牙耳机
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	18克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动
耳机灵敏度	108dB
最大承载功率	93mw瓦特
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	运动
***
用了一段时间了，真的不错。续航能力强，音质也很好，也不会久戴了就耳朵疼，这个价格买到了真的超值。

。。。。。

音质很不错，服务态度很好。包装严实。

音质挺好的。

晚上出去散步，有了这个蓝牙耳机，听那个喜马拉雅更方便一点。声音还可以，反正能听得清楚，声音大小也可以调整。以前没无奈耳机，刚买回来的时候不知道怎么开机，中间那个就是开机键，长按也能开，也能关。没用过太好的蓝牙耳机，感觉这个挺好，满足我用蓝牙耳机的要求。

跟描述的一样！声音也很很好听！带上也很舒服！快递也很快很好！快递员也很好打了好几遍电话没听见还给送上楼了！非常满意的一次够物！

音质不错

充一次电，能用很久，声音质好！

这是买的第二个，第一个才十九元，第二个买了二十九元！但两个的开关通知声音不同

佩戴舒服，样子漂亮，颜色好看。

