https://item.jd.com/100005729171.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/65357/6/16001/198732/5ddcf543E86f2a729/48832feb6b3d0d81.jpg
联想ThinkPad T495(02CD)14英寸轻薄笔记本电脑(R5 PRO-3500U 8G 512GSSD FHD Micro SD读卡器)
4999.00
588
295
291
2
0
系列	ThinkPad - T系列
平台	AMD
型号	ThinkPad T495（20NJA002CD）
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
类型	AMD嵌入式显示核心
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	R5 PRO 3500U
硬盘容量	512GB SSD
网络摄像头	有摄像头
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：外形外观：外观精致，比我之前那个华硕好看太多，但是看着键盘之间的缝隙太大，担心会不会进灰土，以后买个薄膜吧！
运行速度：非常快，家里有个联想台式酷睿5，能够比较很快，很智能，适合办公用，自带正版office
轻薄程度：很薄，重量很轻，适合经常出差，带着不重，一个a4的文件包就能装的下
散热性能：很安静听不到风扇声，用了两个多小时基本没有热量，
屏幕效果：屏幕非常高清，很护眼，有精致好，屏幕很简洁，没有多余的，下载了一个手机互联，也非常好用
其他特色：语音帮助非常好，无线网络连接非常好，相隔两个房间，信号基本满格的。充电器有点大，出差带着确实增加不少重量。

使用心得：运行速度：开机效果不错，十秒钟之内的速度，干净利索。
屏幕效果：屏幕本来就是这款机子的不足之处，所以期望值不高，还算可以。
散热性能：散热的时候完全听不到声音，也可能是运行软件较少，效果比较理想。
外形外观：漂亮的外观，很有质感。
轻薄程度：比较轻薄，适合我学生一族。
其他特色：整体感觉良好，用一段时间后再追评。

使用心得：ThinkPad 品质保证！R5 pro运行速度很满意，比之前用的i5 dell顺畅。14寸不大不小，办公正好。功能也很齐全。好评(o^^o)

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：磨砂手感一流，初次开机配置智能助手很惊艳，模样和X1相差无几，除了重量?，屏幕效果舒服，开机速度快，几乎没有噪音，总之这个价钱拿到工程师T系列，很超值了！

使用心得：运行速度：可以
屏幕效果：不错
散热性能：暂时还没体验到
外形外观：符合T系列水准
轻薄程度：可以
其他特色：复合大厂水准

使用心得：运行速度：运行很快，足够家庭使用
屏幕效果：足够清晰，颜色还原很好
散热性能：很好，运行声音很小
外形外观：经典造型，做工完美
轻薄程度：很轻薄，外出使用便于携带

使用心得：运行速度：挺快的，固态速度还不错
屏幕效果：45%ntsc也就那样吧！亮度感觉不太够
散热性能：散热给力，因为热量小啊
外形外观：经典小黑外观
轻薄程度：还算可以吧！1.5kg，18mm.厚度

使用心得：屏幕效果：45色域的屏幕只能说相对足够了，按压边框会有漏光但是正常使用就没有什么问题。
外形外观：厚度1.8cm左右重量1.5kg样子和X1C还有490s X395自然是没得比，称不上当前的超轻薄本但是也绝不笨重，无论重量体积还有厚度都在目前来看是可以接受的。
键盘的手感也挺棒，小红点用不来，还在适应中（我觉得现在win的触摸板日常使用已经足够了，手势也够多）t495全系没配背光键盘也是真的抠......
其他特色：指纹挺灵敏，摄像头720p，没有红外摄像头所以不支持windows hello面部识别。
运行速度：整体流畅尝试了下csgo和lol两个，Vega8的表现真的......不知道是内存太少的原因还是啥，看测评说有mx150的水准但是发挥出来lol只有40多帧后期加个内存再试试。
散热性能：lol画质高1080p下c面触摸板两侧几乎不热，键盘表面和体温差不多，散热不错。

使用心得：外形外观：外观还可以，比我之前X220大一圈，薄一点，感觉重量和X220差不多，用料实在
运行速度：快，适合办公用，自带正版office365，但需要激活缴费
散热性能：很安静听不到风扇声，用了两个多小时基本没有热量，这是我买这个本子最大的原因，散热非常好
屏幕效果：屏幕清晰，有护眼小程序，屏幕很简洁，没有多余的
摄像头：  可以物理关闭，很实用的功能
其他特色：指纹、蓝牙比较方便使用。无线网络连接非常好，相隔两个房间，信号基本满格的。充电器有点大，出差带着确实增加不少重量。
性价比：4千多可以买到一个THINKPAD的T系列，有点惊讶，技术进步的很快，8年前买的X220还花了6、7千呢呢，现在通胀的这么厉害。适合办公，不需要到处出差背着跑的那种，平时做做表格什么的，看看电影。后期还可以扩内存、改硬盘，有一定扩展空间，估计用个3、5年问题不大，值得入手

