https://item.jd.com/27475019849.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/51247/14/13640/99349/5da85a85Ed2b65001/576e52f3d3031397.jpg
联想ThinkPad T480 14英寸笔记本电脑可选i5/i7超轻薄IBM商务办公工程师设计笔记本 i5 8G 256G+1T硬盘 独显@64CD 定制 FHD全高清屏+雷电3+黑阀安全摄像头
7399.00
1930
1041
1572
5
12
系列	ThinkPad - T系列
型号	T480
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
CPU型号	i5-8250U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	混合硬盘
接口类型	M.2接口
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：电脑装了好多软件，一点都不卡运行特别流畅， 而且物流还特别快  写一点代码 运行的速度也超级流畅，很满意的一次购物， 希望这个电脑可以好好运行五年的时间  物流小哥特别好 下的特别大的雨都给送过来了 必须五星好评(o^^o)

使用心得：机器使用不错，之前一直都用的TINKPAD，这次还是换的这个，真心不错，后期自己去实体店升级一下，那就更牛了

使用心得：很不错的本子，我们家一直都是thinkpad T系列的忠实用户，这款薄，轻，快，很值得购买。还有这家店的售前售后不错，有问必答，态度不错

使用心得：十多年了，一直用thinkpad，从61到480，从没有让我失望。

使用心得：东西很快收到，朋友家人用，一如既往物美价廉。好评！

使用心得：今天刚收到就迫不及待晒单了，用了会win10比win8好用太多了，终于总有了thinkpad，圆了自己的think情结。告别用了9年的dell，迎接高端商务机的驾到，准备给小黑加装一个机械硬盘，这样就基本完美了，我不玩游戏只办公用，把游戏全部卸载了，双电池续航强，键盘又超好用，赶上plus会员价超划算

使用心得：性价比很高，我平时普通办公，多用作音频录音制作，视频制作很少，足够足够强大了。试了一下，速度非常快，快得有点不敢想象，自己个人用买的，不打游戏，这个配置足够了 ，据说是工程师配置，不知道图片怎么样，对我来说很够用。这个价位算是超值了，发货超快，快递也很给力，赞一个

使用心得：家里电脑出故障了，刚好赶上双十一，价格优惠，店家服务很好，认真负责，我是电脑小白，在网上比了很久，最终买了这台小黑，用了几天，感觉运行很快，储存空间够大，电量充足，预装正版office2016，需要安装好二次封装店家也预先通知了，买时唯一的顾虑是768的屏稍逊色，但换成1080的不仅价格贵了，还要牺牲存储空间，不玩游戏，最终决定还是买这个配置，用了几天感觉屏幕完全OK，惬喜自己的决定是对的，不论什么屏，科学用眼是最重要的！

使用心得：因为是升级版本，店家发货前发了一个短信过来，提示会拆装。到货花了4天，在双十一算是挺快了。收到的时候，外包装盒有点变形，看里面没有大的变形，先就确认收货了。电脑确实挺薄，手头也不沉。开机运行，第一次闪了几秒钟出了联想的标之后又自动关机了，没开得了。第二次打开就正常了。速度正常，配置跟~一致，回头用验机软件检查一下再来追评。总的来说，符合预期。

使用心得：等了好久，终于收到了。打开包装，真的是惊艳到我了。终于能拿着它好好地工作了！

