https://item.jd.com/26512882412.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103662/8/6153/153938/5df0f6c2Ed2fb8764/1fc41450c6eb809c.jpg
机械师F117-B 全面屏游戏本9代i7-9750H/GTX1650 4G独显轻薄吃鸡笔记本电脑手提 竞速版8G/512G PCIE高速固态
7299.00
9083
2839
8315
35
64
系列	F117
颜色	其他
型号	F117-B
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Win 10 家庭中文版
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP*2
USB	Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	其它
特征	全面屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
其它说明	六核十二线程
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	全面屏游戏本
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
净重	1.5kg-2kg
读卡器	有
网络摄像头	有
***
使用心得：人生第一台笔记本电脑，经过了反复的对比，最后选择了这款机械师F117，果然没有选错。F117A面与C面均采用了银色金属拉丝面板，整机厚度实测最薄处仅为19.9mm，单机重量为1.99kg，搭载了英特尔酷睿i78750H六核心处理器。我一拿到手就马上进行了跑分测试，分数还不错。机械师的logo配色以及形状设计，与顶盖整体的色调、质感相当吻合，体现出时尚感和科技感。朋友都夸这款笔记本颜值高。F117采用了RGB炫彩背光键盘，并且使用了最新技术的光轴触发的机械键盘；按键手感与青轴机械键盘相仿，敲击时会有清脆的声音，能够媲美外接机械键盘的手感。触控板手感也非常舒适，且操控起来非常的精准。左右两侧设计有蓝色的装饰线条，四周使用了镀铬亮面包边，可以说是集美观与实用度于一身。除了左右以及尾部的出风口外，F117在底部设计上也是很为散热考虑。风扇、热管部分采用了金属网格设计，使得散热效率大大提升。玩游戏过程中不会烤手，能始终保持一个舒适的温度。客服神奇先生很热情，每次有问题都会为我细心解答，为神奇先生点个赞???，另外机械师在线下有很多服务网点，售后服务是有保障的。本人推荐大家购买！本真的不错！

使用心得：第一次买电脑，朋友的推迟和我自己反复的对比，最后选择了这款机械师F117，没有选错，F117的A与C面采用银色金属拉丝面板，颜值更高，整机身厚最溥度实测仅为19.9mm，单机重量为1.99kg，搭配了英特尔酷睿i7-9750H4G独显，机械师的logo配色以乃形状设计，与顶盖整体的色调，质感相当吻合，~出时尚潮流和科技感，软溥小巧，方便携带，机械键盘的手感，采用了RGB炫彩背光键盘，并且使用了最新科技的光轴触发的机械键盘，按键手感与青轴机械键盘相仿，敲击时会有清脆的声音，能够媲美外接机械键盘的手感，触控板手感也非常舒适，且操控起来非常的精准，左右两侧设计有蓝色的装饰线条，四周使用了镀铬亮面包边，可以说是集美观与实用度于一身，除了左右以乃尾部的出风口外，F117在底部设计上也是为了散热的考虑，风扇，热管部分采用了金属网格设计，使得散热效率大大提升，玩游戏过程中不会考手，能始终保持一个舒适的温度。性能的强大，显示屏细节清晰盈亮，不管是宿友还是朋友都夸颜值高，拿到我就下载鲁大师跑分，一切都是这么完美，客服钢铁侠服务态度很好，每个问题都细心解答，为钢铁侠先生点个赞，在考虑买电脑朋友不要错过哦

使用心得：果然，机械师F117没让我失望，先说说快递吧，京东的快递永远是我最喜欢的，超快的物流，优质的服务，没什么话说！然后是电脑，首先是整个快递的包装很严实，大大小小三个纸箱，电脑保护的非常好，里面还有一个电脑包，在这里特别感谢“钢铁侠”客服，给你点99个赞，多一个怕你骄傲，哈哈！！本来应该是键鼠套装的，因为着急用电脑手提包，客服就先帮我换成手提包了，服务很贴心哈。首先，是电脑的外观，A面与C面采用了银色金属拉丝面板，给人一看，绝不是那种廉价货，外观一看很有档次，整机厚度很薄，我经常出差，携带起来很方便，单机重量为2kg左右，比我之前的笔记本电脑要轻很多。屏幕采用了一块15.6英寸的高清屏，显示效果还可以，细腻感不是很足，当对于我经常用广联达的人，还是可以接受的，屏占比达到了85%，较高的屏占比也让这款笔记本的机身尺寸缩小到了以往14英寸产品的大小，便携性大幅增加。左右两边边框等宽，上边考虑到放摄像头的缘故，上方要略微宽一些，其实可以参照联想的拯救者，把摄像头放到下部，进而做到三边等宽。键盘部分采用了全尺寸机械键盘，键程远大于普通薄膜键盘，段落感明显且手感非常清脆，反正敲击起来很爽，键盘背光采

使用心得：良心评论，电脑很不错，做工精细，键盘很机械，鲁大师测试不开性能18万，打开25万，玩穿越火线游戏不卡，没有像他们说的那么差，重点说一下钢铁侠客服，很尽责，很有耐心，一步一步的教我怎么操作激活系统，解决问题，祝他工作顺利，谢谢他，后续使用继续追评！

使用心得：到货了，物流很快，外观漂亮，配置性能也很好。目前我非常满意！必须给五星。关注此店。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：大学新人，终于在刚刚收到了心仪的电脑F117-B，跟室友一起玩游戏是最嗨的，所以就在茫茫脑海中选择笔记本，被机械师深深吸引了过去，外观上没得说，帅到炸，很有金属感觉，虽然是金属的，但是那种好的没办法用语言说的手感，流线行设计，很难相信游戏本可以达到这么薄，甚至达到超薄20mm，尽管如此电脑上还加入超强一键水冷(下面会再提到)，而且跟传统游戏本不同的是，F117-B的通风口设计在下方和侧面，避免了热风扑面的问题，又加入了一键强冷，完美拯救你于烈火之中，再也不担心吃鸡决战圈卡到遁地了，在强调一下外观真的帅炸了，选用全尺寸机械键盘(类青轴设计，声音清脆)再说性能，运行各种大型游戏一点压力都没有，吃鸡穿越魔兽世界GTA5一点压力都没有！强力的1050ti 4G独显，本身8G运行内存，已经没有什么驾驭不了的游戏了，吃鸡，gta5 中高特效，其他游戏例如DNF CF 飞车 高特效完全无压力，视感棒棒哒，画质感人到哭，再说处理器，全新第八代i7-8750碾压i7-7700将近30%的处理速度，对于那些专业要求制图，P图，频繁使用各种办公软件，编程的童鞋来说，简直是福音啊！最后感谢客服蜘蛛侠的认真解答

使用心得：一次很棒的购物体验，写在前面，开始本来想买太未来人类的dr5的，一直在等活动促销降价通知，就在前几天想着没事看看的，突然被一张图片吸引，也就是f117-b抢购活动，价格也和dr5相差不多，就索性看看，配置方面cpu i7-8574 显卡1050ti, 4g独显，窄边框1080p屏幕，8g内存完全不输dr5好吗～且外观也很上档次，游戏本做得如此轻薄已经很棒棒的了，然后我就入手了，下了定金坐等发货了，发货很快物流也很给力，今天早上拿到手在公司就没有立刻测评，到了晚上就开始安装测评了，这里提一下客服人员，非常亲切，有问题一问立马响应，尤其是售后绿巨人，转好游戏，鲁大师，开始测试了，跑分23万+，与官方大体一致，给力，外观很不错，lol有200多fps，再次棒棒的，吃鸡还在下载，后续补图，各方面设计得很到位，该有的有，特别是网口那里，很人性化哦?，赞一个?，就是触摸板如果能往左移1cm就跟棒了，本子里面有几个模式，平常开发用平衡的就好了，性能稳定，打游戏有游戏模式，一键强冷这个开启后有点声音，不过能接受啦?，各方面综合起来性价比是很高的，先这样了，后面用段时间在来追加哈！入手大屏很完美～

使用心得：电脑挺好的，包装也挺好的，挺严实的，没有出一点差错，物流也挺好的，服务态度也好，建议购买

使用心得：一直在机械革命与机械师之间，但机械师的外观一直深深吸引我（?ò ∀ ó?），所以还是选择了机械师。刚拿到电脑下面分点说说。
鲁大师跑分：电脑有三个模式办公、游戏、狂飙，跑分分别是29万、30万、34万。
散热：办公模式风扇声几乎听不到，狂飙模式下动力很足。键盘及以下（放手腕）的位置温度正常，键盘以上（开机键）有一小横条的位置比较热（小米手机的温度）
游戏：LOL就不说了很顺畅帧数100-130，吃鸡开了个全部最高的配置的，玩起来还是很顺畅的，就是过了会鲁大师提示温度过高(?•ˇ?ˇ•?)，之后没时间试了～
外观：外观我要打100分（我就是冲他去的），跟图片的效果一样。
硬盘：实际才1168G，理论1280G，差112G，虽然也够我用了，但是差得有点多。开机速度很不赖，跟我固态的台式机有得一拼。
客服：绿巨人的客服还是挺好的，有问必答。由于我自己要求他们能早点发货，导致赠品与电脑到达的时间不一致，他也给我耐心的解答了。
屏幕：不知道笔记本是不是都这样，高清画质电影就像一般的画质一样。
        玩了一个下午就得出了这点东西，其实我非常想之道机械师与机械革命之间的差距～毕竟比人家贵。

