https://item.jd.com/100003058195.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100942/21/2626/276044/5dd49f58Eb3417a0a/e2f22fcad9959708.jpg
神舟(HASEE)战神K670E-G6A5 英特尔酷睿i5-9400 GTX1050 4G 15.6英寸游戏笔记本电脑(8G 512G SSD IPS)
4899.00
5573
3944
1515
50
64
颜色	黑色
平台	Intel
型号	K670E-G6A5
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	其它
触摸板	有
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1050
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	集显+独显
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
三级缓存	9M
核心	六核
其它说明	第9代酷睿i5-9400
CPU速度	2.9GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i5处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2.5kg-3.5kg
网络摄像头	有
***
使用心得：包装保护：多重保护，电脑壳外面还有一个盒子。
游戏效果：玩魔兽世界怀旧服双开很流畅，底部双风扇，大面积散热窗口，能直接看到里面的导热铜管，左右两侧各有一排很长的散热口，这些都很好的保证了游戏是本本很好的散热，打游戏不卡
画面品质：帧数很稳定，100帧，画面很流畅
运行速度：运行速度很快，打开游戏，游戏里切换场景读条，都很速度
跑分评测：i5九代很给力，跑起来飞一般的感觉
外形外观：*灰色外壳，黑人沉稳的感觉，加上战神一样标签，让人有种热血沸腾。

使用心得：没有测跑分，w10系统不装杀毒软件，不用装管家之类的东西，系统就可以说是很完美了，试了吃鸡游戏和LOL都没问题，流畅得一批，前提是网络没问题的情况下，这款电脑性价比很高。经常玩游戏的朋友建议加个散热底座，不加的话很热，对电脑不好

使用心得：在此之前犹豫了很长时间，在戴尔的十代u，Thinkpad和神舟之间徘徊，预算5000以内的笔记本各有所长。最后选择k670e，主要是平时Ps作图，桌面U和4G显存的显卡搭配起来还不错，性价比很高。谈谈购买后的感受，快递非常快，上午下单，晚上就拿到了，包装很完整。开机后看了下硬件，随便跑了个分，和预想的差不多。用了两天下来，总体没有太让人感觉惊艳的地方，反而因为接口设计和我原来的本子差别很大，我还调整了办公桌的格局，小折腾了一下。总得来说，一分价钱一分货吧，神舟不错！

使用心得：还在体验使用中，目前来说没有问题，希望运气好，不要翻船。。。

使用心得：用了半个月了，暂时没什么毛病，游戏很流畅，

使用心得：电脑性能非常棒，性价比很高

使用心得：质感将就吧。性价比真的是很无敌。机子真的很重，15.6大小合适，书包能装下。9代i5，台式机的cpu……6核6线程，#GTX1050#……512SSD硬盘真心#一看价格，更#性能嘛……鲁大师轻松22万以上。我打游戏的台式电脑才12万分呢……喷血这个配置，如果换一个品牌的标志……再贵个2000妥妥的性价比真的太高了正版win10也非常好用。而且不需要安装360以及杀毒软件，系统自带安全防护功能。建议大家把常用软件装好，然后做一个系统自带的数据备份。最大的吐槽……背面的图案……太LOW了……还#战神……好幼稚……

使用心得：首先 配送很快 不到二十四小时就喜提笔记本 第二 包装很严实 防水 防摔做的也很好第三 笔记本的外形颜色都很深沉帅气第四 开机过程很容易上手 没有那么多纷繁复杂的过程第五 配置很高 没有去鲁大师跑分但能流畅玩gta5 配置绝对是同价位性价比最高第六 充电很快 充满可续航三个小时以上第七 尚无卡顿现象 开最高画质看电影超级顺滑唯一美中不足就是硬盘太小 买家可以自己再配一个大容量硬盘后期自己加装 快递员服务态度好 尽职尽业 专卖店客服态度也很有耐心使用半天下来总体感觉很不错 赞赞赞！

使用心得：包装保护：双层纸箱加固定泡沫保护，非常到位。
外形外观：硬派画风，棱角分明，塑料感明显，有的边角合缝会刮手，模具还有提升的空间。（见图：底部散热口是怎么回事？右边窗口没完全打开呀！）
画面品质：过得去吧，不敢有太高的奢求。
跑分评测：12W，马马虎虎。
运行速度：直观感觉还可以。
游戏效果：没玩。

使用心得：首先神舟大法好。这个配置一套台式机下来得三千。而神舟只要4199。#良心。可能会有各种小问题，已经做好心理准备。电脑嘛不就是瞎折腾。以后工作了再换。游戏方面，LOLfps波动6到15不等很流畅，剑灵五档战斗画质不动60，打怪最低40波动20左右，但流畅度已经很满足了，用三档波动5到10.。吃鸡中等特效全开也很流畅。以后玩会降低部分特效。内存使用率百分之70到80左右这几个游戏。热是肯定的，风扇嗷嗷叫。8400给你开玩笑？以前台式机硬改775天天99度#没有。这才八十度不到有的人就嗷嗷叫。还想要性能，还不想热，你咋不住冰箱里。升级当面，打算加跟内存，现在白菜价。再换个不瞎眼的屏。体验一下高刷新率要联盟是啥感觉。此致。神舟天下第一。

