https://product.suning.com/0000000000/11059777713.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kR_NVf4u6qe3IRAHzkxfrQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）迷你单反EOS 200D II（18-55）黑色数码相机 单镜头套装 有效像素约2410万
4288.00
401
481
2
1
0
2
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2019年4月
传感器类型：CMOS
有效像素：2410万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏,翻转屏,高清屏
镜头类型：标准变焦
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：1.6倍
滤镜直径：58mm
***
相机可以！孩子喜欢！很精致！

不错

一直担心买到假货，苏宁自营还是可信的，去官网查了，是真品。包装严实，封条也没破损，好评走起。

不错好用

东西不错照相很好，是正品

操作使用非常简单，刚开始想象太难了，慢慢再添置其他的东西。

挺不错的，功能很强大，拍照成像清晰，慢慢摸索中！

回来以后箱子是被拆封过的，联系客服，客服说让我拿到佳能售后去检测，如果没有问题才能退货，然后我联系佳能，客服又说机器是全新的，估计是路上物流原因造成的，就是不给退，一点也不如***的服务，***上购买的一点问题都没有，苏宁没想到这么差，这也是苏宁的第一次购物，也是最后一次。

我一贯不喜欢差评，但这次苏宁自营确实让我太失望了！对比几家电商，最后看苏宁是佳能自营，心里还是信任的，期待这打开包裹，没想到是被人拆封过的相机，我也没碰相机，就立马拍照给客服问是什么原因，他说是物流的原因，说可以帮我退货。结果第三天打电话给我说拆封过后不能退？又不是我拆的，你们把拆过的商品寄给我，让我用，还不允许我退？这难道不是***条款吗？从信任苏宁到这一次彻底失望，以后再也不会考虑在苏宁购物了。没有让我信服的解释给我，自己的问题最后要抛给我，你要把完好无损的相机寄给我我会到退货这一步吗？无语

好小巧可爱，轻轻的，挂在脖子上不酸

