https://item.jd.com/50403319476.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45254/16/11009/98812/5d80af8fEc723c92a/f7a3deb7b9a417be.jpg
飞利浦（PHILIPS） 真无线蓝牙耳机运动HIFI发烧降噪耳麦音乐电竞吃鸡入耳塞 SHB2505 极地黑
369.00
822
448
368
2
4
颜色	黑色
型号	SHB2505
翻新类型	全新
品牌	飞利浦（Philips）
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	90dB
***
使用心得：之前买过一款飞利浦的回音壁，这是第二次购买飞利浦，果然没选错，虽然不懂音质，但是真心对这款耳机非常满意！每个方面都符合我的预期，外型简洁大方，佩戴适感，而且不会掉，特别适合运动使用，续航能力足以满足我的需求，选择飞利浦真的让人放心！

使用心得：已收到货，宝贝太棒，包装完好是原封正品，物流也非常快，运动时听歌用，戴起来很舒服，也很牢固，不会掉。可以用一只，也可以用两只一起用，蓝牙连接非常方便，还送了两对大小不同的耳塞，太贴心！卖家态度也很赞，百问不厌！

使用心得：耳机挺好的，就是语音提示不是中文

使用心得：做工质感：不错
音质音效：可以
舒适度：很好不容易掉
续航能力：还行

使用心得：做工质感：做工非常棒，摸上去很舒服，用料很好
舒适度：带上去挺舒适，带的挺稳的，带上去不会感觉很重

使用心得：总体来讲比较满意，大品牌就是好，不是某些电商品牌可以相比的，赞！！！

使用心得：特别棒 音质也是特别好还有重低音 方便携带也好用 重要的是比实体店便宜好多！

使用心得：音质音效：很好
做工质感：触感好
舒适度：很好

使用心得：耳机自身电量足够用， 充电仓充电也很快就充满，配对快捷，非常灵敏，蓝牙信号强，没有顿挫现象。看视频没有延迟、表现不错，还能连电视蓝牙，深夜不吵人。非常实用

使用心得：此用户未填写评价内容

