https://item.jd.com/55726120080.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106131/2/6500/198974/5df3ae19Ecee026f3/74ac7057beb05ee3.jpg
佳能（Canon）EOS 90D 数码入门中端单反相机高速体育相机VLOG视屏 80d升级版 EOS 90D 18-200 套机 官方标配
9588.00
41
27
14
0
0
连拍速度	11/S 
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019-9
语言	中文
用途	拍摄
机身重量（g）	701
型号	EOS 90D
商品毛重（kg）	701
尺寸（mm）	140.7×104.8×76.8
商品产地	日本
类型	半画幅
存储介质	SD卡
机身内存	`
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏；普通屏
液晶屏像素	约104万点
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	E6N
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：产品包装：从北京到广东，三天就收到货。包装得特别好，没有一丝磨损，当场开箱验货，没有犹豫了马上签收，迫不及待开机体验啦。
外形外观：外观没得说，非常新。有封条，有防伪，一如既往支持佳能。
成像效果：买的套机，18-55变焦狗头，成像还算可以，能满足日常拍摄，不足就是光圈不够大，夜景对焦可能有点困难。这款镜头作为入门还是不错，挂机标准镜头吧，日后直接换个***，牛头啥的哈。
反应速度：90D连拍速度杠杠的，没得错了，久仰大名啊！追焦，人眼，都十分ok。80D的升级版，在6D2和90D 之间做了很久的选择，我还是选择了半面幅90D，90D除了不是全面幅，各方面优势比6D2偏好，可6D2底大一级，各有优势，个人比较喜欢90D，性能也很满意了。
便携性能：重量的话，还好吧，不是很重，能接受。90D手感还是非常好的。
其他特色：重点的是，我要对店家的服务打上?一百分。无论是售前，售后都做得相当不错，在此感谢店家，也祝你们生意兴隆，在双十二大卖，??2020年财源滚滚！更上一层楼！

使用心得：店铺实力：佳能官方授权实体店，值得信赖。
宝贝质量：与介绍的一模一样，开箱验证为官方正品。外观设计依然让影友倾心，心爱的60D也交接即将下岗。
反应速度：不说了，如果非要说，那就两个字“完美”
客服态度：有问必答，所答一定能满意。
物流速度：送货及时，包装外形完好。点赞
初次体验：感觉比60D各方面的性能具有大幅度提升，60D与90D交接仪式完毕。
影友圈：赠送大量的后期软件和使用视频，喜欢专研的影友值得期待……

使用心得：快递服务好，物流快，质量好，价格合理，店家讲诚信服务好，超赞！

使用心得：收到货，立马拆机，太满意了，很喜欢，外观很有型。还没试拍，用过后再追评

使用心得：外形外观：超级好看！！！！
反应速度：不说了，这个速度简直只能用完美来形容
便携性能：不是很重
我爱死这个相机了，终于入手了！！！激动！

使用心得：货是到了、但总感觉哪里有点不对劲，想要七天无理由退换货、但商家又不同意，我真不知道每个商品都写了一个七天内无理由退货干嘛、净是些骗人的鬼话。

使用心得：产品包装：很好的
刚入门，卖家服务态度，很好有问题问他们就好啦

