https://item.jd.com/43343210806.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54898/6/274/84793/5cd3f5f2E81cd123f/3fc7363a7b7fbfc2.jpg
达尔优EH715 头戴式耳机耳麦 电竞游戏 电脑笔记本 (USB7.1降噪 有线耳机 家用办公) 白色 单USB接口【电脑专用 虚拟7.1 音质好】
109.00
14946
11077
4145
56
54
型号	EH715
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	无线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：前几天跟朋友开黑dota2，csgo深受不能语音交流只能当工具人的苦，果断决定买个游戏耳麦，在京东上比较了半天选了这款，首先价格合理是百元耳机，其次usb接口易用性满分，外观炫酷质感好。下单后第二天到手，整体看做工十分不错，没有廉价感，送的耳机架特方便，灯光效果很棒，看起来是整体低调细节张扬个性的效果，不像花里胡哨的耳机戴上秒变杀马特。戴上后很舒服，不会有夹耳的感觉，时间长了也不疼。win10系统亲测耳机插usb口就可以直接用，不需要再进设置里调试输出设备跟麦克风设备，下面说一下实际使用感受，玩了两天csgo，声音辨识度很高，听脚步声能够准确的判断那个方向来的人，麦克风没有噪音电流麦现象。并没有用来听歌，游戏耳机并不适合听歌吧哈哈，总结一下，百元以内游戏耳机的最佳选择！做工好，外观炫酷，价格合适，佩戴舒适，声音清晰麦克风好用，不想多花钱的买这个就完事儿

使用心得：耳机收到了，很不错，很喜欢，音质也好，长时间带也不难受，并且隔音效果也好，外面什么也听不见

使用心得：耳机高大上，外观确实好看，感觉和几百块的耳机音质比也没任何差别，物美价廉

使用心得：和朋友玩apex用的，买了非常好，戴着很舒服，声音也很清楚，性价比很高，简直购买哈哈，以后推荐朋友买

使用心得：好评，此款耳机包裹性较好，不夹头，戴眼镜也不夹耳朵，声音清晰没有杂音，语音无电流麦清晰，日常用，玩游戏，听音乐，看电影完全够用，音乐发烧友就别买游戏耳机了，低音相对差一些，其他完美，性价比高

使用心得：还行吧，就是7.1声道没有测试，笔记本上用，没有合适的测试软件，LOL里没感觉，可能我配置有问题

使用心得：用起来还不错，耳朵的包裹性很好，很爽，声音效果也很好，7.1声道的耳机，不过我这木耳听不出啥好坏，希望能长久的使用啦！

使用心得：耳机用起很安逸，比在网吧里的舒服多了，我很喜欢，推荐给朋友了，看上的朋友赶紧下手吧。

使用心得：看起来挺不错的，包住耳朵很舒服，没有什么压迫感，上面那个软绵绵的也很舒服，灯光效果也很好，

使用心得：宝贝很好，佩戴舒服，声音饱满立体吃鸡听脚步非常清晰，外形也非常酷炫，性价比超高推荐购买。

