https://item.jd.com/100005000122.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/71499/24/15132/65463/5dca4610E483c37cd/4e8dfde3a0d233e6.jpg
魅族（MEIZU)  EP63NC 无线降噪耳机 主动降噪 颈挂式入耳式蓝牙耳机 apt-X环境音模式语音唤醒防水 玄武灰
499.00
59175
41327
46291
675
562
品牌	魅族
型号	魅族 EP63NC
颜色	黑色
翻新类型	全新
接口类型	蓝牙
灵敏度	100dB
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：项圈和线连接的地方再精致一点就好了，其他地方感觉还不错！
音质音效：出行耳机就不要要求那么多了，在外面也听不到细节。在蓝牙耳机上比上不足比下有余。开启环境音后音量变得很小，直接开降噪和不开没感觉有区别，声音没感觉到什么变化！
舒适度：不得不提，真舒适，绝不会掉，可以做睡眠耳机用。这点真香！
续航能力：刚到手，应该不会差！

使用心得：做工质感：做工方面还是比较让人满意，细节也非常到位。硅胶材质的项圈，其实出油出汗比较多，也不会让项圈变得油腻腻的。
音质音效：这是我第1次用降噪耳机，所以也没有办法横向对比。从初次体验来说，降噪的效果还是比较满意，但是在骑车时不开降噪的效果也很好。因为鲨鱼鳍造型的耳塞本身包裹性就比较好，所以大部分时候不开降噪，隔音效果也很好。
舒适度：耳塞的舒适度★★★★★ 非常喜欢这种造型的耳塞，防掉的效果很好，密封性和舒适性也非常好。
续航能力：为了隔绝噪音，同时保护听力，大部分时候都是戴上耳塞不开机也可以保证隔绝噪音，基本上一星期也不会把电用完，总体来说续航比较满意。
其他特色：对比了小米 山水 小鸟 FILL 索尼 森海塞尔，这么多品牌，在500元以内，可以说，魅族的这款耳机是极具性价比，非常超值和有质量的。也是唯一一款 降噪 + apt-x 非常值得推荐，并且支持大部分手机的智能助手（目前只测试了小米?）  唯一美中不足的一点就是魅族的切割方式，是长按音量加减键，这在骑车的时候非常的不方便。而且在切割时容易按到降噪开关，这也是比较麻烦的一点。还有就是开机按键，稍微有一点点需要用力长按

使用心得：用了刚好一个月来评价，外观中规中矩，材料很软，耳机做工材料还有待提高，用半个月就有一边耳机脱色了，一个月就成这样了，耳机音效还算值得起这个价。蓝牙可以同时链接两台设备自由切换也可同时播放，蓝牙5.0没有声音延迟评论出现过，但是信号强度不高距离不到10米就出现过干扰声甚至断连，平时手机有一点角度遮挡也有有干扰声信号不稳定，是在不应该，信号距离稳定能力不如百元蓝牙耳机对不起这个价。降噪功能能过滤小部分低频的噪音，例如空调风扇风响声，以及一小部分马路交通噪音不过不明显，底噪声比较清楚，在安静环境下降噪功能反而很痛苦，环境感知功能基本鸡肋，基本就是限制耳机声音量而已。续航方面综合高强度使用基本1天半吧，不开降噪2天差不多，要是只是平时通勤路上使用可以用很久具体天数没有统计。
总体而言，如果单纯想使用蓝牙耳机那这款耳机性价比不高，外观见仁见智，如果奔着降噪而来，那就呵呵不要抱有太大希望，降噪效果有一点，但是基本很鸡肋，不过在通话上会有提升帮助，这也是唯一的好处。

使用心得：EP52与Pro7最搭！惊艳于EP52的做工，包装精美，耳机本体超轻，佩戴舒适，不会从耳中滑落，颈部的项圈非常柔软亲肤性优异！赠送的随身带材质很好，还有磁吸！音质部分待稍后更新！

使用心得：蓝牙耳机，音质很好，很美妙，按键很灵敏。带的很舒服，性价比很高。很不错的运动耳机，不会掉。当时我买的时候真是做了一个很好的选择。很不错。快递哥哥人很好，快递包装很完整。是真品。这个价钱有如此精致的耳机，很不错哦！绝对的物超所值，比想象中的好多了，卖家的态度也超好，初听的低重音很喜欢，线很好，这种入耳式佩戴牢靠，音效非常好，听感层次分明，性价比高，耳麦的按键很灵敏，朋友看到后也打算入手，值得推荐的一款好产品。初听的低重音很喜欢，线很好，这种入耳式佩戴牢靠，音效非常好，听感层次分明，性价比高，耳麦的按键很灵敏，朋友看到后也打算入手。

使用心得：魅族的耳机听着也还行，但是，对音质要求比较高就去买千元耳机，毕竟一分钱一分货，对耳机不要抱有太大的期待，过来人，不能说耳机不行，但也好不到哪里去，自从魅族手机能够直降600的那刻起，我对魅族只能是爱莫能助，也许这个是我最后一次买魅族产品了，主要还是心累，从魅族2到16s，基本家里人都被我带着用魅族，但是6.18后，我变了，我觉得有时候并不是一分钱一分货，而是恶狠狠的套路，我一直认为一分钱一分货，但是魅族给我的是，他能一口气降价600，说明什么，说明有很大很大的利润空间，其实公司挣钱情有可原，哪个公司都是以盈利为目的，但是，我很在意的事，我6月1日买的，6.6日直降600，一天100块，对于我这种月入2600的普普通通的上班族来说，我多上了一个星期的班，我真的很伤心?，魅族，也许以后你会越来越好，我也希望魅族越来越好，但是，请你不要这样套路顾客，也许你获得了暂时的利益，但是你失去的也许是你获得利益n倍！如果以后魅族回归到了那个没有套路的，还是原来那个纯真的魅族的话，那我会回来支持你的，因为把顾客放在第一位的魅族是最有吸引力的?

使用心得：第二次买了，第一次用了好长四五个月出现了故障，抱着售后的心态看看能不能修，京东商家给我换了个好的给我，有点意外，然后用了一段时间，不小心丢在火车站了，难受 后期买了个陌生人妻msr7 夏天带着太热了 还是忍不住又剁手买了一个 哈哈哈。

使用心得：#魅族EP63NC# 手头有Bose QC30和三星Level UP pro ANC日常通勤用，外加新入手的魅族EP63NC，谈谈心得体会。1.佩戴舒适度。这是我用耳机最看重的地方，EP63鲨鱼鳍使得佩戴无感舒适，舒适度可比肩QC30。2.降噪。有网友评论EP63降噪一般，其实对比可以发现，原配M号耳塞比QC30的M号小很多，如果换上L号的话降噪可以上一个台阶。总体来说降噪能力可以达到三星Level UP的水准，超出该价位的应有水平。3.音质。三频调音均衡，低音不如QC30轰头，但中高频强于QC30，总体与QC30相当，强于三星。其实这个价位的蓝牙耳机谈音质没有太大意义，更多的是音染和调音口味，从这点来看，EP63做的相当好了。4.续航和蓝牙稳定. 以上三部耳机续航一天都没有问题，蓝牙稳定性EP63没有出现过断连。5. 价格。Bose 2499，三星700+，魅族499。最后，谈谈值得改进的地方，音量键和控制键希望能像QC30一样集成在麦克风控制器上，因为冬天项圈埋在衣领或围巾里操控不方便；耳塞和鲨鱼鳍的人体工学设计值得再推敲和改良。当然，瑕不掩瑜，魅族EP63NC值得推荐！！

使用心得：实力评价一波。单独晒图的是我买了两年的，另一个是给~朋友给他买的，朋友是专业调音师，虽然不是专业需求，但是还是很满意这款的音质，性价比比很高。我这个用了两年除了开机键有一点磨损，然后耳帽掉光了（原装3对耳帽掉完了，重新买了耳帽）就没啥问题，跑步也完全不会掉。

