https://item.jd.com/57134150155.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94651/15/5418/206073/5dee0179E6af5578e/cbb87e7f61ef9fa9.jpg
价保30天 华为 Mate30（5G版可选）手机 全网通送华为原装无线充/全国仓隔日达/3期免息 星河银 8G+128G（华为无线充套装）
4299.00
151
97
51
1
2
产品名称	HUAWEI Mate 30
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺
机身材质工艺	金属边框；玻璃后盖
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
分辨率	FHD+ 2340×1080
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	超广角；人像模式；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；水印
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值） 备注：电池额定容量为41
操作系统	Windows(微软)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：外观挺漂亮，曲面屏手机还是高端大气运行速度：速度也挺快的，不愧是华为屏幕音效：屏幕超级清楚啊，真#本来还怕不是自营店的商品有问题，查完之后是正品啊，现在看是多虑了，这家还比自营店多送了好多东西，相当于省了三百多块，哈哈?

使用心得：拍照效果：好
外形外观：漂亮，美观
屏幕音效：可以
运行速度：快
待机时间：可以
其他特色：比想象中的美观，漂亮！

使用心得：像素很高，拍出照片来很好看，运行很快电池也可以用很久用来打游戏很nice，而且商家很细心送了好多的赠品送了原装的快充，耳机，钢化膜等等都不用再买了，有不会用的问了客服也都一一解答了，很满意的一次购物啦
待机时间：待机时间：
其他特色：其他特色：
拍照效果：拍照效果：
运行速度：运行速度：
外形外观：外形外观：

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很好，心仪很久了，发货也快，手机也好使赠品也多，手环，蓝牙耳机，钢化膜，保护壳，无线充电器，很齐全，真心不错

使用心得：用着不错，挺好的，支持国货

使用心得：外形外观：外观整体很满意
屏幕音效：屏幕被送的保护壳给刮花了
运行速度：运行很快
待机时间：待机时间长
拍照效果：拍照杠杠的

使用心得：屏幕音效：音效很好，立体感很强。
拍照效果：拍照是用过的手机最好的效果。
运行速度：5G的很快。
待机时间：游戏打了一天，还有电。

使用心得：我也不知道是不是正品，总之呢，商家手机发货倒是很快。但是随机的赠品很慢，两个星期才收到。赠品呢，蓝牙耳机是第几鸡肋产品，不容易连上，手表基本没用连不上。无线充到是可以，扫地机器人和我家几十块的一样没意义，基本可以扔掉了。

使用心得：外形外观：大气
屏幕音效：高端
拍照效果：没谁了
运行速度：快
待机时间：还好
其他特色：艳丽

