https://item.jd.com/26851870436.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90321/8/6991/182213/5df8785cEf5a5070c/4d514011494fc88b.jpg
索尼（SONY）ILCE-7RM3 A7R3 a7Rm3全画幅微单数码相机 单机身（不含镜头） 官方标配
15799.00
207
141
166
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	0
遥控拍摄	支持
机身材质	其他
品牌	索尼（SONY）
用途	0
机身重量（g）	542
画幅	0
型号	0
商品产地	中国
上市时间	0
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	0
商品毛重（kg）	0.542
尺寸（mm）	0
类型	0
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	0
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDXC卡
机身内存	0
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	0
***
使用心得：拒绝#个。拥抱小巧。

使用心得：错过了双十一，双十二赶紧买了，一直纠结买a7M3还是a7r3，这样省的以后惦记了。机子未拆封，底部看了也应该没有人为开过，检测了是正品新机，电池没有去售后检测，自己按照网上的方法检查对比了应该是正品没问题。卖家客服人都很好哦，赞。

使用心得：机身加24-70GM镜头，没有传说中那么重，女生带出门也没觉得吃力。电池挺耐用的，拍了一下午，还有30%多电量。机器熟悉中，图片均为自动挡试机，希望早日能学会拍出有故事感的片片来~

使用心得：相机不错，比我原来R2对焦好多了，而且现在棚拍也比R2好用，棚拍暗光条件下合焦迅速，成像品质一流，索尼大法好啊。虽然过程出现点小插曲，但还是很好解决了，总体购物体验还是不错，还会继续光顾。

使用心得：第一台相机是富士XT1，色彩好但是对焦不太行，ISO起步就是200，不太满意，后来公司换了尼康D750用了半年，性能不错，但是色彩不满意(虽然我会后期)而且重，带出去一天手累得不行。其实一直想入大法，但是前面的机身都不完善，直到R3出来我知道这就是我想要的机器。晒几张逛漫展的图吧镜头是55 1.8 还有卖家不错。索尼大法好。

使用心得：机器到了，商家开的增值税发票。拿机器和发票去索尼直营淮海路专卖店的维修部进行鉴定了。发票真票，未被使用过，保修卡也是三码合一国行，电池经检测是正品。客服回答很及时，解释很耐心，非常好的店家，一次愉快的购物经历，比直营店省了好多钱。

使用心得：发货快，忘记了点要发票，商家给补发了电子发票，服务好评。第一次用这么高端的相机，心怀忐忑收到货，全新原装货，相机素质比我之前的相机高多了，很多黑科技，高速连拍，眼控对焦真是太实用了。以后好好磨练一技术。

使用心得：产品包装：不错
成像效果：太行了
便携性能：小巧玲珑
反应速度：快

使用心得：双十一没下手，双十二入手了。外观设计肯定比单反小巧，但单手握持感也下降了，是扣着握的，感觉很容易失手掉出去。耐候性和耐操度肯定不如我原来的宾得，以后都得悠着点儿了。雨雪天气也不能随意拍了。买他主要是为了对焦速度和追焦连拍。吐槽一下，电池没有网上说的那么禁用，正常拍了100多张照片，和10来段视频（都很短，最长的才一分多钟），就剩40%电了，网上动辄拍400张照片只用30%电，不知道怎么用的。我看几下菜单就掉10%几电了，不知道是不是原装电池。还有待机或启动机内会响一两下，不知是无反的共性吗？色彩就不说了，跟我原来宾得比确实很干涩，而且即便是raw后期也不好调，总是怪怪的。对焦虽然厉害，但连拍的还有对焦不实的情况，镜头是55 1.8。总之有点儿期待过高。

使用心得：用了一段时间才来评价的，在双十二终于忍不住了还是剁手了，他家的价格要比自营便宜好几百元犹豫了很长时间还是在他家买了主要是穷r（澹擀澹┄q收到货检验是全新正品才放心。总结一下使用感受，四千多要的像素真的非常牛X画质绝对没的说，相机的眼控对焦真的很方便，电池的续航能力还可以，对焦速度比我以前用单反还要快更多。这次购物值了！卖家的服务我也很满意，下次就认定你家了，老客户总得也有优惠吧～～～后面是我珍藏的妹妹私房送给大家吧！(?ω?)

