https://product.suning.com/0070905530/11261392971.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xQNBVGbehNXYoJF7QCi9cQ.jpg_800w_800h_4e
奇联BH3无线蓝牙耳机头戴式耳机耳麦男女生夜光炫酷潮流重低音耳机
129.90
21
122
1
0
0
0
品牌	奇联
型号	BH3
颜色	黑红色
佩戴方式	耳戴
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	户外运动音乐流行游戏娱乐
耳机灵敏度	96dB±3dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	50-20000HZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	可蓝牙可插线可插卡炫酷发光
***
耳机真心不错,酷，儿子很喜欢!好评!

音质很好，听歌很方便，帅气，拍照好看，可以用来耍酷，很喜欢呢

发货及时物流也很快，产品设计不错，音质很好，可以蓝牙连接，也可以用线连接，很方便也很实用！

带上超酷，得漂亮！^_^

又帅又酷，孩子非常喜欢，孩子的表弟看到非要，两个人抢着要，音质好，不伤耳朵，灯可以变很多种颜色，棒棒哒。

很清晰音质好,外观很好看很潮,很酷，佩戴也舒适不会太松，很满意的一款耳麦

款是包耳设计的，果断下单了，头戴式最烦的就是带久了耳朵很疼很难受，到手之后其他的都没怎么用了，享受着耳机带来的舒适感体验着

我是属于随身携带耳机的那种，基本上每天都使用耳机，声音方面，很清晰没有杂音，耳罩软软的戴着很舒服，不戴的时候可以折叠放包里，挂在脖子上也很好看，这款耳机的插卡功能大大满足了我的要求。

货收到感觉挺好的，包装完整，外观音效都不错，超出期待了

没有想象的那么好，带着不是那么舒服。

