https://item.jd.com/55240850379.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/43475/24/14522/322692/5d76f7d8Ef573b1c2/1dec0215e3e34742.jpg
奥林巴斯（OLYMPUS）E-M10 Mark III/M3 微型单电无反数码相机 （14-42&45 1.8）双头套 银色
5799.00
170
126
44
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	8.5张/S
遥控拍摄	支持
品牌	奥林巴斯（OLYMPUS）
用途	摄影
机身重量（g）	约410g (基于CIPA标准，在安装电池BLS-
画幅	M4/3
套装	单头套机
型号	E-M10MarkIII（银）+14-42mm E
商品产地	其他
上市时间	2017年9月
高清摄像	全高清
对焦系统	MSC
商品毛重（kg）	1.12
尺寸（mm）	长度：121.5mm 高度：83.6mm 宽度：4
类型	单镜头套装
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	37mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	BLS-50
***
使用心得：天秤座的颜狗必买，这配色我很中意，听朋友的建议外加了f1.8的镜头，很值，并且选取了银色，我很喜欢，小姐姐客服提醒我抽奖，服务到位，满意。送了座充，初次学习，还在探索中。

使用心得：好大一个包裹，里面装着套机和各种配件。包装紧密，减震防撞气泡膜也足够量。配货完整没有遗漏。打开套机盒，里面是主机和两个镜头，还有充电器电池和一根数据线。相机非常漂亮也很有质感，拍照等使用过后追评吧，现在在充电。总之非常喜欢，也满足了一年多的期待。
最后给你们看看相机包，很大，可以装下整个套机和备用电池，还能塞下两个滤镜盒。

使用心得：成像效果：相机很好，操作简单，而且还有五轴防抖，成像效果很好，非常清晰，拍完照片之后可以直接连接手机传输过去，发朋友圈太方便了，而且店铺的小姐姐服务也很周到。

使用心得：挺好的，用了几天，感觉还行，小白还得慢慢摸索，拍照真是和手机拍照不一样，技术得慢慢磨练，构图什么的都得考虑，慢慢走向摄影大道

使用心得：?我觉得很可   奥巴给我带来了很多快乐  
已经创造了接近一个月的美好回忆啦?

使用心得：收到相机了，主要看中了机器便携性与轻便小巧的外形特点，出去旅游简直是太方便了，之前买的老单反已经在家睡觉了，即将开始我新的摄影旅程，而且这个相机还搭载了5轴防抖，很好的弥补了步行过程中拍摄的抖动

使用心得：产品包装：完成
外形外观：质感外观都很不错
看了两天这款奥林巴斯几天定下了店里也看了其他的款式相机其实都差不多 奥林巴斯的成像更好一些 具体的还得琢磨 目前用了一天觉得各方面都ok 相机是一方面技术就是另外一方面的了 图片前4张是直出 用了相机本身的滤镜 后面3张是后期了一下

使用心得：用了个把月，目前使用感觉还不错
优点:小白上手感觉还不错，机身防抖对没钱买镜头防抖的小白来说很友好。相机可以机内微调明暗曲线。有很多照片风格可供选择。相机可以开WiFi连手机略微弥补电子屏颜色瑕疵，不能反转的特点，但是连接软件APP经常闪退，也可能是我Sony手机的原因。最重要的一点，颜值高。
缺点:镜头群对于用爱发电的小白摄影爱好者来说还是不太友好。屏幕效果太次，推荐evf使用。屏幕旁边的方向键有时候在打开菜单界面会有点失灵，也可能是我指甲盖太长按到别的健的原因，不影响使用。电子变焦镜头有两次关了电源收不回去，得重新开关机。
总体使用感觉还不错。

使用心得：第一个微单，还不怎么会用，但会更加的勤奋练习，物流速度很快，质量非常好，正好假期了，可以去拍美美的照片了，期待拍摄效果

使用心得：机身轻薄，日常携带也不担心太重，颜控非常满意外观，期待使用效果?买的是带镜头的套餐超级划算啦（双十一发货速度也很满意棒棒哒）

