https://item.jd.com/46918392248.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88978/37/6346/139078/5df26480E72b3d720/84f95d31385c549f.jpg
真无线蓝牙耳机双耳5.0运动跑步防水入耳式迷你隐形超小超长待机女 通用于苹果华为小米oppovivo 炙岩旗舰版
299.00
132
99
33
2
0
颜色	黑色
型号	通用款
类别	立体声
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	0.5H
支持音乐	是
通话时间	3H
待机时间	77H
***
使用心得：做工质感：挺好
音效音质：可以
续航能力：好
灵敏度：漂亮
舒适度：可以

使用心得：效果很好，我很满意

使用心得：音效音质：可以，效果明显
续航能力：续航强！几天都不用充电
做工质感：总的来说还可以，就是右边的那只有一点小瑕疵，按键漆面上右一条裂缝，不然就完美了！
舒适度：带久了还是会感觉到疼痛
灵敏度：灵敏度还可以
其他特色：其他都可以，几天是那条裂缝！感觉不应该存在的！小瑕疵影响不大！但是对于有强迫症的我来说还是很难受！应该不是每个都有吧！可能是我运气太好了还是怎么滴！有没时间退换货！哎........

使用心得：耳机的电池是比较好的，用的比我以前用的（山水）品牌耳机起码长差不多一倍的时间！维一问题是耳机的接收信号比较差劲！

使用心得：可以是正品电流有点但声音不大，二百多能买到这样的已经很好了带久了耳朵还是有点痛

使用心得：音效音质：值得推荐
做工质感：非常不错
续航能力：1000毫安够用
舒适度：挺舒服的，不会痛

使用心得：音效音质：好得没法说真棒，
做工质感：很有份量，
续航能力：8小时够用了
灵敏度：好，

使用心得：品质量也不错，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐10个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的
续航能力：超级好
灵敏度：非常灵敏
舒适度：**，非常舒适。

使用心得：重低音感觉不是很明显，降噪也一般般，在室内还可以听见室外的声音，用我手机听音乐感觉还行，用我老公手机听音乐感觉很菜，这个价位感觉跟几十块钱的一样，但是外观还可以炫酷，实用性不强，过段时间再追评

使用心得：音效音质：很不错

