https://item.jd.com/56902393033.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/60401/21/10444/74413/5d7dd7faEb922fc8c/04d216ca9c2ff5ac.jpg
【国行正品-5138元起】Apple 苹果 iPhone 11 移动联通电信4G手机 双卡双待 绿色 全网通 (64GB)
5158.00
3391
1762
1606
5
18
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	约150.9
机身重量（g）	约194
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	约75.7
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	约8.3
输入方式	触控
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：美观又大方，与实体相符
屏幕音效：声音清晰响亮
拍照效果：前后相机拍照很清晰且不虚
运行速度：听歌打游戏运行良好
待机时间：正常使用待机一天左右
其他特色：屏幕大且手感度舒服

使用心得：运行速度：很快
拍照效果：清楚

使用心得：外形外观：手机整体的外观，延续了之前iPhone Xr的设计，手感也非常不错，还是很圆滑的设计，但是大黑边还是很严重?不过看着看着也就习惯了。
屏幕音效：屏幕较为细腻，观感也不错，最大亮度和最低亮度与之前稍有进步，音效不错，声音够足。
运行速度：采用最新的A13处理器，这款处理器也是秒天秒地秒空气啊，各种大型游戏都不惧的，玩起来很流畅，吃鸡再也不卡顿了哈哈。
待机时间：待机时间比我之前用的iPhone Xr要好几个小时，系统省电优化也有一定帮助。
拍照效果：这次采用了2个摄像头，拍照效果自然也有较大提升，风景和人物都拿捏得很准很真实。
总之，这次购物体验也很不错，也是碰上店铺搞活动，简直物超所值哦！！

使用心得：外形外观：好看

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：浅绿色的确实上手好看
拍照效果：相当好
运行速度：感觉非常快
屏幕音效：影音效果很棒

使用心得：帮同学买的，以下是评价，plus会员真的很优惠！
外形外观：很好看，黑色很沉稳，朋友很喜欢
屏幕音效：挺好的，帮他看过，没有问题！
拍照效果：很好，尤其是风景照！人物照胜在真实！
运行速度：挺快，苹果系统很棒
待机时间：新机不好鉴定，反正这一天怎么玩都没问题
其他特色：店家服务很好，可以买

使用心得：物有所值。 拍照效果：完美演绎，逼真自然。 显示效果：极佳，无盲点之处。 运行速度：给力棒棒哒，无卡顿现象。 通信音质：立体感十足，清晰流畅。 电池续航：给力，耗电量低。续航持久。效果：非常棒，夜景通透，动景不虚。 显示效果：杠杠的，色彩炫丽，清晰度高。 电池续航：很给力，轻度使用一天没问题。 运行速度：特别快，带动大型手游毫不费力。 通信音质：巨清晰，语音通话无障碍。认真评价 值得购买

使用心得：首先外观很好看，上手感觉也很不错，手感很好，颜色也是我喜欢的颜色，机身材质用起来很舒服，流畅感十足，待机时间中规中矩，反正现在也都是一天一充，不过度试用待机时间妥妥的够用，屏幕很好，水润水润的感觉。相机一如既往地好用，拍照效果好看，双十一还很便宜，不错不错。

使用心得：手里使用的是苹果小七，苹果的手感，体验确实做的非常好，很喜欢。但是奈何电池还是太小不经用。所以，在双11这个节骨眼儿上挑选了一款苹果11作为备用，紫色看起来挺高端优雅的，真的爱不释手，系统升级最新的，电池，体验真的较之前好些，很满意

