https://item.jd.com/100005217597.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67917/17/14259/338917/5dba3f93E89089ecf/292ff70f4fe86cd2.jpg
惠普（HP）战66 三代 14英寸轻薄笔记本电脑（i5-10210U 8G 512G PCIe MX250 2G 一年上门+意外 3年保修）
5699.00
81290
57671
22416
551
652
系列	惠普 - 战系列
型号	HP ZHAN 66 Pro 14 G3
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
显存位宽	64bit
显示芯片	Nvidia MX250 2G GDDR5
显存容量	2GB
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-10210U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
硬盘容量	512G PCIe SSD
续航时间	>8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	324.2 x 237.7 x 18 mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
***
使用心得：因为工作需要买笔记本电脑，刚好战66首发，这款电脑一下子进入了我的视线，在对比了戴尔灵越14燃、燃7000、华硕灵耀s等一众同价位笔记本电脑后，战66脱颖而出，#一战到底#成为我最终选择的对象。昨天下单，今天就收到了，这是我的第一台笔记本电脑怀着忐忑的心情，打开纸箱，给我的第一印象便是惊艳，66的A面处理非常时尚，亮银色的磨砂质感表面在中间设计了镜面处理的惠普LOGO，立刻凸显出这款商务产品的档次感与设计者的品位，B面上方并非目前轻薄本流行的窄边框设计，但作为一款商务本这样的设计似乎更有利于对屏幕的保护，显得踏实又富有安全感，C面按键的手感舒适，反馈感好。电脑左侧因为有散热口，接口不多但很精致，usb耳麦和读卡器彰显了设计者的用心，右侧的接口种类丰富且实用，绝对的良心！开机win10系统语音安装向导简便易操作，电脑小白都能轻松搞定！256+1T的硬盘容量工作生活两相宜，可以自己根据需要进行分盘。目前的使用体验就这么多，总的来说满意自己的选择，要给战66的设计师加鸡腿哦！

使用心得：本人用惠普多年，很信赖这个品牌。6599抢购，当时显示4月7日以后才有货，没想到4日就收到了，很是惊喜。15.6寸很大气，运行起来比较安静。雾面屏幕一点也不刺眼，背面有灯也不怕，色彩显示细腻。键盘手感很好，只是不带背光。附上鲁大师的检测结果，跑分就不跑了。支持type c充电很方便，把本人的小米65w的type c 充电器连上后直接就能充电了，已附视频。能以这个价格买到i7的顶配版很是划算。

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：不错
散热性能：还行
外形外观：好看
轻薄程度：还可以
其他特色：双十二发货还能速度这么快。颜值高! AC两面金属，看着赏心悦目，摸着很舒服,真心很赞
做工精细!金属的打磨,侧面的切割，真心的做工好，精细有佳，做工甩某想不是一两条街。配置确实挺高!超薄本这个配置真心可以了，这个价位同级别无对手了,满血的MX250独显够日常的办公和一般的游戏，主要是它还可以指纹解锁，超级棒，超级喜欢
貌似好像还可以平板模式，可以触屏，真的很奈斯
屏幕也不错!显示还是比较细腻，这样的色域也足够了。总之，性价比很高,值得入手!希望大家多多支持店家呀。

使用心得：非常好看 键盘也是我喜欢的 这款我觉得性价比非常高了 背光分两档 180度 雾面屏 2G独显 指纹解锁 摄像头在上面还可以挡着 8G+512G 一般的女生选这款绝对没错 个人更喜欢大一点的 要是重新买我就买15.6的 参加活动还送了包鼠 太赞了?? 买之前翻了好多评论都没说到一点 这款电脑可以单手开的??哈哈哈我太喜欢这点了 看了挺多款商务本 这个还是挺推荐的 ！

使用心得：运行速度：几秒就开机，太快了，新机运行程序都是秒速，再也不用等待了。
屏幕效果：色彩艳丽，眼睛看着也舒服。
散热性能：之前用轻薄本没有散热，夏天效果不好，现在不用担心了。
外形外观：简洁大方，A、C面和侧面的一体成型都是金属，看着就结实，手感也非常棒，商务办公、影音娱乐都非常适用
轻薄程度：该性能该价位的本本已经算是轻薄的了，非要和有性能上万元没性能同价位的轻薄苹果本比是不可取的。
其他特色：接口丰富，没有哪台机子有它多，还带指纹加密，摄像头还带物理遮挡非常有心了，同价位几乎无敌！

使用心得：零点秒杀当天下午收到，除了一个HP纸盒，没有其它东西。亮银色外观，重量较轻，机身也蛮薄，机身的两个角棱角太明显，充电器接口是和华为手机一样的。一开机自动开始语音提示完成简单的设置，找了好一会添加了微软五笔，然后需要登陆mircosoft帐户，才能激活Office，已经可以正常使用，希望别过1个月后跳出需购买就OK了。估计天冷，只有一小会时间，风扇呼呼转了一会，大部分时间没声，网页打开速度很快，画质应该是不错的，等看部电影感受一下。

使用心得：运行速度：十分快，一下子就启动到win10桌面！
轻薄程度：超薄轻便，拿在手上轻松，适合女生！
其他特色：包装十分到位，防震，防爆！打开运行十分之快！没有躁音！安静！键盘手感好！有灯光，十分炫酷！值得购买！双11下单的，超值！今天16号预约送货准时！

使用心得：惠普，战66，3代。
银色外观，看上去清爽干练，简洁大方。做工精巧，体型纤薄，重量轻盈，看着赏心悦目，拿在手里手感很好。配置较高，相对其它品牌同等配置，在价格上有优势。开机速度飞快，软件运行流畅，设置了指纹解锁以后，不用再输密码，快捷便利。屏幕色彩鲜艳，眼睛看着不难受。
总之，两个字，满意。其它的什么功能、优缺点，待将来慢慢使用和体验。

使用心得：运行速度：运行速度非常快，同时开多个软件都不卡，完美
屏幕效果：色域高 长时间使用 也不觉得眼睛难受
散热性能：控制适中 不特意去听 几乎没有声音
外形外观：高大上 简洁大气 不管家用还是办公都很吸引眼球
轻薄程度：非常轻薄 本以为15.6英寸会很厚重 收到后发现非常轻薄 孩子拿着都不觉得重
其他特色：外观漂亮，做工精细，手感一流，运行速度快，功能强大系统流畅，键盘实用 色域和可扩展性非常好，指纹功能简单方便

使用心得：对比其他品牌同配置的电脑，最终选择惠普战66二代高色域版的，一周体验后是我理想的高配置，高色域，高颜值，高性能轻薄本，非常nice
接口非常丰富，后期内存升级灵活，喇叭音质不错，支持指纹解锁，性价比很高
颜值超高，金属机身拿在手里的手感不错
防眩光屏的设计超好眼睛看久了都不觉得累，键盘按起来非常舒服，手感十足
开关机速度快，充电一个小时充好，可以使用十多个小时待机超长
目前的体验很满意，期待再评

