https://item.jd.com/100003890937.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/54822/11/3990/38464/5d1c7f2eEfe483aa5/1b50b66e0929e46c.jpg
索尼（SONY）WI-C200 无线入耳式立体声耳机 手机耳机 颈挂线控 白色
229.00
4621
3614
949
32
26
品牌	索尼（SONY)
颜色	白色
型号	WI-C200
驱动单元类型/直径	9mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约19 g
***
使用心得：索尼入耳式蓝牙耳机WI-C200具有黑、白两种配色，哑光质感的耳塞搭配灵活的圆形线缆，低调简约。WI-C200黑、白两色的基础上增加了金色和蓝色两种配色，让选择更多样。耳机线呈扁平流线型，贴合轻便，耳塞部分采用考究的色彩涂层工艺，呈现酷炫的金属质感，彰显个性。
索尼入耳式蓝牙耳机WI-C200时尚动感，彰显个性
秉持初心，还原音乐本真美好；持续创新，挖掘消费更多需求。索尼以对音乐的不懈追求和在科研创新方面的强大实力引领行业快速发展，探索听觉新境界。

使用心得：感觉售后不咋样啊 然后就是在连接后 你再打字的时候它老是自动增大音量 一直到最大不知道什么毛病啊 刚开始也没在意 后来就没管它 也懒得找客服了 ?找半天都没人理我很久都不理我大家根据需求来吧 我也不是很追求音质的那种觉得能用就行

使用心得：做工质感：不得不说耳机的做工真的一般般，耳机一边有缝，一边是正常无缝的，只要能正常使用就差不多了。
音质音效：音质还不错，低音效果不错。
舒适度：带着挺舒服的。
续航能力：还没测试，应该3-4小时没问题。
其他特色：外包装有破损，封口胶贴歪了明显拆过的，应该是退货品，京东监管还是要加强啊，别寒了广大客户的心。

使用心得：Sony的耳机这个价位做工一般吧，性价比也还可以，入门级耳机

使用心得：做工质感：耳机做工不错，个人觉得线稍长了一点。
音质音效：音质和之前用的有线的一款差别不大，很不错，个人比较木耳，低频听得清楚，有点降噪就可以了。
舒适度：一直用索尼的耳机，佩戴都比较舒服。
续航能力：平时上下班时路上听，或者下班后在家用，大概有六七个小时的续航，充电也快，两个小时内可以充满，相对来说还是很够用的。
其他特色：耳机使用了一个多月了，有两个缺点，一是打电话时耳机里会有自己的声音，就是它收录了自己这边的声音在耳机里同时播放，打电话不怎么好用。二是有时开机后会断连，或者会持续一卡一卡的，重启后又好了。这两个缺点还是比较烦人的。

使用心得：收到的时候感觉很方便，就是我要的跑步耳机，但是一听效果真心怀疑是假货，太刺耳了。还好用了大半天后有明显改善。我之前用的漫步者w295bt跑步，就这两个耳机对比我算是有发言权，1：音效  295支持atpx，c200是sbc，明显295胜出。但也有可能是因为c200没煲开造成的。2舒适性：295由于设计不合理，耳塞太大，经常松动。c200耳塞小且带上牢固，c200完胜。3 运动性 295有挂耳，虽然会松动，但不容易掉，c200就差了，左右2个电池控制器，跑起来一晃一晃的，很难受，我把耳塞交叉带来固定电池感觉要好一点，但治标不治本，跑步用起来始终是c200的弱项，太晃了。而且没说防水，40度的天5公里下来当洗个澡。真担心烧电池。4 蓝牙5.0  用了5.0后根本回不去4.2了，链接太稳定了，就是在有大量wifi重复覆盖的地方也没断流过。。。总结，你是木耳，听个响，运动最多到快走。这个是不二选择，跑步的同学请慎重。。

使用心得：做工质感：索尼的风骨还在。
音质音效：还不错，入门耳机，运动的时候听，要求不高。
舒适度：虽然不喜欢入耳式，但是这款比较舒适
续航能力：强

使用心得：做工质感：做工感觉不错，两个椭圆形电池仓都是硬塑料的，只有按键是较软的，感觉像硅胶
音质音效：声音没有煲开，所以暂时感觉一般
舒适度：戴着有点松，比较容易掉
续航能力：续航时间应该不错，开封的时候电量70%，用了两个小时还是显示70%，两个电池仓也比其他品牌的重很多，这也许就是续航时间长的关键吧
其他特色：其他牌子的音量键是控制手机的音量大小，但是索尼的不能控制手机自身的音量大小调节，他的音量控制方式是音箱的那种音量大小控制方式

使用心得：首先说快递，半夜下单，清晨送到，一如既往的快速，十分好评。再说价格，两百多的价格这个音质和索尼的品质可以说是超级性价比。那些华为小米漫步者都要卖三百多不是疯了就是坑傻子。索粉永远拥护我大法！！！索大好！！！买买买！！！

使用心得：效果很好，充电后使用时间长

