https://item.jd.com/56777931240.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69748/23/10851/150688/5d836bfdEdca8f4d5/34ef2eb50c5cdfb2.jpg
【自营】 双耳真无线蓝牙耳机 TWS5.0入耳式隐形迷你通话听歌运动华为苹果OPPO小米VIVO通用 触控操作-能给手机充电--数字LED显示电量-黑色
169.00
4244
2898
1284
29
33
***
使用心得：蓝牙连接的速度太快了，信号又强，十多米都还能连着，使用很方便，隐蔽性强，上班听根本发现不了，不会亮灯。还可以同时连接两部手机，充电很快捷，很方便，充电很快充满一次可以用很久，充电仓相当于一个充电宝，把耳机放回充电仓直接充电和储存，比较智能和方便。
音效音质：超给力!
其他特色：颜值好看!

使用心得：完美圆润，还有重低音，非常有节奏感，听着很舒服，是一款不可多得性价比较高的蓝牙耳机，效果非常不错，对得起这个价格，入耳也很舒服，在这听歌几个小时不会觉得疼痛，佩戴十分舒服，并且小巧可爱，喜欢跑步，健身也不会掉落，很适合我这跑步健身爱好者

使用心得：隔音效果很好，以前用的有线耳机有电麻烦缠线就算了，还碍手，这款耳机质感很不错，听音乐很适合，声音够大声，现在出门都可以带上了，携带也很方便，左右耳都佩戴听歌是同时有声音没有延迟，双耳立体音质很舒服，对周围环境的隔音效果很好听久了耳朵也不会觉得有酸痛感，不会有束缚感，款式也很潮也很好看，真的很喜欢

使用心得：耳机的音质也是非常的清晰，颜值也好看，配色时尚，质量强硬，爬山跑步做大动作都不会掉，非常适合办公室偷偷懒听歌，亲身感受 质量很强硬，做工也很精致，音质很好，没有问题，总之很棒

使用心得：续航能力：非常好用

使用心得：耳机的形状是特别迷你精致的，戴久了不会痛，外观质感看起来很舒适，蓝牙效果不错长距离信号很强，运动的时候听动感的音乐最适合不过了而且方便小巧玲珑不占地方

使用心得：物流很快就派送到了，立马打开看下实物很喜欢是自己想要的蓝牙耳机；戴了下效果还真不错入耳很舒适不会感到不舒服和耳塞硬，听歌时音质还很清晰要比手机扬声器播放的要好 听的多，每个音调都一清二楚的听到 ，还是价格贵点的耳机要好用，功能 还很多

使用心得：其他特色：音质特别好，非常清晰 ，没有色差，音质很高清，这款耳机无论是看上去还是摸上去都能质量很好的，款式简单时尚，信号也是非常的好，没有任何杂音，戴着合适自己耳朵的耳孔,无杂音和电流声,看起来好干净的感觉，蓝牙信号相对稳定，操作简单，携带方便，很不错的一款产品。

使用心得：选择京东的原因主要是快递快第2天就到了。第2个原因就是电器有保障。确实没让我失望。这个充电盒的电量杠杠的。到今天用了第3天了，现在还是十足。

使用心得：音效音质：立体声很强
续航能力：耳机续航5小时，充电合续航很强
灵敏度：灵敏度很高
舒适度：舒适度很好
做工质感：做工质感还可以

