https://product.suning.com/0000000000/127205268.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/e7NDALEPv_Na25NF86khLQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS 750D 数码相机 单反机身入门单反 约2420万有效像素
4599.00
409
546
4
2
1
1
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2015年4月
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,液晶屏,触摸屏,翻转屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：电子防抖
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：视镜头而定
***
大品牌手感很好成像也很不错

第一次在苏宁买东西，是正品，但请问各位，相机手柄这个位置，我每次手持相机拍照，正常用力拿起相机时，都会听到明显的吱吱的声音，实在是太不爽了，虽然佳能所料感十足，但不至于这么夸张吧？！请问你们的这样吗？

非常不错

包装盒子有些旧，估计时间挺长的了，机子没毛病，比较满意。

机子不错，很满意，画质功能都够用！适合新手！苏宁快递速度很给力！

买的机身，镜头一直缺货，等试用了再说，正品应该是正品。

价格有优势但外包装箱标签和胶带是双层有点意外

价格便宜，不错，苏宁八一八比某东六一八价格给力，很好

不错的一次购物，小白神器

相机挺满意的，最主要的是抢到了低价，哈哈哈。

