https://item.jd.com/56744486317.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56988/30/10502/608721/5d79e30fEa9e340ad/1d58cbccd2c78063.png
【国行正品8758元起】Apple 苹果 iPhone 11 Pro Max 全网通4G手机双卡双待 深空灰色 64GB
8758.00
2797
1313
1475
2
7
产品名称	iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	灰色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.1
CPU品牌	Apple
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；便签
***
使用心得：封装膜第一次见，应该没问题。机器没问题
激活没问题
保没问题。几个码都是对的。太久不买手机了难免小心翼翼。
应该是安全下车了。配件什么的都还没试。耳机快充都不错。正品没问题。
现在看不出又没有开过，检测很费事不准备弄了。目前使用了一天没有任何问题。拍照效果真的还可以，不算很好但是绝对是顶级的了。拍人像什么的很棒很真实。我是不喜欢p30p那种望远镜的感觉。
感谢商家。
商家送的赠品都还不错，膜壳什么的都可以用。无线充电很惊讶。但是效率真比不过普通的有线快充
总之很感谢！
愉快的交易

使用心得：外形外观：美观大方，手感很好
首先这家店特别便宜，然后我买到之后看了一下，也保证是正品，手机握在手里手感非常好，也很美观，客服小姐姐很耐心，总之是一次很不错的体验。最主要的是商家特别良心，这个价格算是在同等类当中，比较实惠的一个价格，但是质量还是很好，送的东西，也很满意。

使用心得：外形外观：漂亮大气运行速度：丝一般的顺滑拍照效果：很好，像素很高其他特色：大气大气，非常好看，它的特点是，拿起来手感非常好，但是很多功能，我还没办法用，还不知道怎么分身，~分身待机时间：可以调整屏幕音效：漂亮

使用心得：手机很棒！
运行速度：快
外形外观：漂亮

使用心得：外形外观：很好看捏
屏幕音效：不cuo?q
拍照效果：色彩鲜明 对比度好 广角设计不错

使用心得：很好  很舒服

使用心得：外形外观：外观还是一如既往地精致 手感出色 怎么看怎么耐看美丽 金色也很骚气
拍照效果：拍照今年有3个摄像头 同时切换 协同工作 拉焦距的时候那种极其流畅地顺滑 是安卓机不可比拟的
运行速度：A13处理器 秒天秒地秒空气啊 各种大型游戏运行于任何压力 用户体验贼拉爽啊
待机时间：待机时间 这个就比之前我用的机器有了很大的提升了 中度使用可以用一天哈哈。
总体而言 这次是买的很值 结合的店铺优惠活动入手的 很赞哦！！

使用心得：三摄配合promax更协调，pro的话确实稍微有点大头娃娃的感觉。新配色很内敛，很有质感，配合一整块磨砂玻璃，拿在手里手感非常好，真机比渲染图好看很多。屏幕音效：一直都是顶级水准，配合杜比全景声，小手机也很震撼。拍照效果：其实苹果一直以来都是设计辅助功能，怎么说呢，不是不能做成竖排三个镜头或者横排三个镜头，其实为的是让三颗镜头距离保持一致，在产检切换的过程中尽量衔接自然流畅。新夜景模式#一般的存在。运行速度：a13不必多说，不过收发很多人说会发热，我也遇到过，现在不确定是IOS13优化问题还是硬件自身问题。A13相比12其实进步不大，主要进步的地方是isp性能和ai性能，很难量化。待机时间：取消3dtouch代价就是更大的电池，抗用了。其他特色：总结一下，隔代升级是最好的选择，没有5g也不必在意，真正意义上的实用阶段至少得一年半。这次全系双卡，信号稍微好点，ip68防水防尘，还有最最最重要的，终于随机附带18wpd快充头了。

使用心得：手机的优点和缺点
优点
大幅延长电池寿命
相机有了很大改进
夜间模式效果非常好
具有行业领先的视频录制质量
人脸识别功能工作速度更快，角度更广
有一个快速充电器
看起来不错的屏幕
缺点
价格太贵，不适合学生党
屏幕仍然有很大需要改进的地方，缺少Pro功能，例如90Hz刷新率
基本版本仍然只有64GB的存储
没有耳机插孔
为了方便大家观看，小编为大家简单制作了一个表格，供大家参考！
设计	两款新的Pro iPhone均具有坚固的结构和抛光的不锈钢镜框，给人以优质的感觉。iPhone 11 Pro非常紧凑，而Max则更大，它也是目前最重的大型手机之一。
显示	OLED屏幕看起来很不错，看起来很棒，而且色彩惊人。但是，缺少诸如更高刷新率之类的专业功能。
相机	
新型三合一相机是iPhone**能最丰富的。超广角相机可一次拍摄更多照片，主摄像头可以捕获更加清晰的图像，支持夜间模式，视频可录制4K超高视频,清晰度可以。
性能	新的A13芯片比大多数Android竞争对手的Snapdragon 855快得多。它确保了日常任务中“飞机”一样流畅的性能，而这种速度使iP

使用心得：外形外观：外观漂亮。喜爱的颜色。金色霸气。喜欢喜欢。下次再来！有机会下次还来这一家。
屏幕音效：屏幕好呀，比我原来的6s好多了。
拍照效果：拍照就不说了，大家都懂的，不知道同华为拍月亮怎么样！
运行速度：运行速度嘛，依靠封闭的系统，自然又好的运行速度。
待机时间：正常使用一天吧

