https://item.jd.com/24865089820.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60584/37/10445/212454/5d7f2e96E78d6b1b8/cfe1d7bf547f78d1.jpg
【10代酷睿】联想ThinkPad S2 i5/i7 13.3英寸轻薄便携商务办公笔记本电脑 05CD@i7-10510U 8G内存512G固态
7999.00
103
57
87
1
1
系列	ThinkPad - S系列
型号	S2 
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	其它
内存说明	板载内存
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	支持安装win7系统
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	其它
尺寸	约322mm x 223mm x 19.1mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：X270这个本做工和用料非常考究，适合户外长期颠簸使用，店家说还送意外保险，意外摔碎都可保修；希望其它产品也不要都比价格，而是要比质量，质量做到最好，价格就不是问题！

使用心得：速度很快，次日就收到了
用过老款 这款比老款更薄、更轻、按压式指纹识别、支持4G网卡。散热一如既往的好 待机约6小时，键盘设计成防泼溅的很实用！

使用心得：运行速度：速度很快，打开图纸没有卡顿的现象，
外形外观：外观设计美观，给人一看很高端的气派。
轻薄程度：比较携带的

使用心得：速度很快，当天上午下单，下午就送到了。机器很轻，配置不错，价格比较实惠。还是很不错的。

使用心得：服务非常好，有耐心，发货也很快。不过建议无论如何买有ssd的

使用心得：就是冲着稳定性买的,2012年买的X230i目前依旧很快，只是需要添加一款重要的办公软件，才不得不换代。希望X270能陪我度过新的工作旅程。 服务是我比较满意的，问了客服老马很多，都是有问必答，非常专业！

使用心得：虽然配置一般，但是不打游戏，办公使用足够了。键盘手感很舒适，弄了个键盘膜
待机时间也很长，8-10小时
系统预装的是win10家庭版，一般使用也够了
客服小辉服务很好，非常专业，有问必答
总体来说值得购买！

使用心得：电脑比自己想象中的要好一些，更好看，手感触碰很舒适，但比想象中稍微稍微重了点。检查外观没问题后，开机什么都很快，跟着就@了系统和office，在这儿补充说下，与新手上路说明中不一样的是office@不是随意进个office软件，必须进Word否则@不了，大家可以注意下。上网什么的都比较顺利。另外，用电脑一个小时中有CPU温度过高报警的问题出现，让我对电脑的散热有点担忧，好在只出现了一次，鲁跑分11万多还算不错吧。至于其他的1感受，我再多使用后评价吧，现在给五分。

使用心得：传承了X系列一贯的小巧和高性能，手感还是那么出色。更难能可贵的是，升级拓展空间很大，几年又不需要换新的了

使用心得：实物 电脑配置  和描述完全一致  店家还送了很多小礼品   很满意的一次购物  给100个赞??????????

