https://item.jd.com/100008566592.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/90191/1/6489/131992/5df353f5Edd00617b/ccfb7aac07bd0d32.jpg
三星（SAMSUNG）星曜7系 13.3英寸窄边框金属轻薄笔记本电脑（酷睿i5 8G 512G固态 FHD三星原装屏幕 手机互联 全面屏 航空铝 超大键帽 指纹识别 14.5小时续航 商务）银
5685.00
13062
8950
8171
97
147
系列	三星-星曜系列
型号	NP730XBE-K04CN?
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	1个USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	2个
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	英特尔核芯显卡
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LCD
屏幕尺寸	13.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	308.9 x 207.5 x 13.7  mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：我买的是三星星曜7系列2019 15.6英寸金属窄边框轻薄笔记本电脑（英特尔酷睿8代i5 8G 512G固态 独显FHD），机身银色金属坚固机身很时尚。机身轻薄！系统设置很简单，易上手，虽然只有一个分区，但是自己根据喜好重新分区也很方便。8代i5处理器，在日常办公所需绝对足够了。此款笔记本有独立显卡很棒，色彩饱满清晰！音质效果也很好！15.6英寸大屏，很适合追剧！笔记本翻盖开机，指纹解锁非常迅速。键盘反应灵敏，电源充电快自带电池待机时间能满足日常上班使用。尤其买的时候赶上秒杀活动，在三星笔记本中算是性价比很高的一款了，推荐！客服态度也很好，非常耐心仔细。点赞！

使用心得：颜值惊艳四座！无与伦比！以前用苹果，手抖洒水换了这一款！对比了其他品牌颜值在线的超轻镁合金材质电脑，真的质感不如这款！从颜值到内涵处处做工精良！工艺考究！鲁大师跑分十八万左右！完美主义首选！价格便宜量又足！屏幕还有快捷键调成黑白模式，很特别！充电器比同类超轻本的小一号!细节决定成败！总之，颜控+完美主义推荐此款～

使用心得：办公速度快
屏幕效果：非常清晰
运行速度：非常快
散热性能：散热好
外形外观：好看
轻薄程度：非常轻

使用心得：运行速度：目前运行很流畅
屏幕效果：很棒
散热性能：不错
外形外观：小巧，方便携带，外观精致
轻薄程度：薄
其他特色：喜欢三星

使用心得：屏幕效果很好，色感很饱满，机身轻薄，键盘触感不错。缺点就是电源适配器有点大，别的方面目前都还行

使用心得：运行速度：飞快，一点都不卡顿，I7处理器高性能，运行流畅，处理文档画图，玩游戏都高速响应，超级棒屏幕效果：三星的屏幕就不用说了，一级棒，三星就是生产显示屏，色彩爆满没有颗粒感，屏幕也很大，边框做的很窄，也很不错哦，散热性能：散热还行吧，只要不运行大型软件还有游戏，风扇声音很小！外形外观：就是冲着这款的外形买的，薄，大，外壳材质也很好，看着上档次，拿到手中简直碾压苹果，坐着高铁拿着这款，爽爆啦，哈哈轻薄程度：薄的很，跟一枚一元的硬币只有一半的大小，真棒，真心薄，还很轻，更可气的处理器也很强大，碾压一切笔记本电脑！其他特色：发货速度很大，商家赠送的还有保价服务，客服态度服务没话说一级棒，赠品也不错，一个双肩包，放电脑很方便，这个电脑能陪我用三四年，哈哈，满意的一次购物！三星加油，京东加油！客服辛苦啦，十分感谢快递小哥，服务十分，配送速度快，京东自营就是好，购物认准京东！#加油越办越好！

使用心得：不错，经过精挑细选，选择了这款三星笔记本，配置高，运行速度快，颜值高，屏幕够大，实在是比较喜欢，这是用过的第三款笔记本，三星做工还是好中意，还加了五年全保修，争取用上五年再换，毕竟银子越来越难挣了。

使用心得：运行速度：用了一下午，很流畅不卡外形外观：很好看轻薄程度：适中屏幕效果：看电视不错散热性能：散热有点烫但是不影响没啥声音，第一次开机可能会有点大，但后面调了静音模式就基本上没啥声音了其他特色：指纹很快，其他的暂时没发现啥大问题，就是没配键盘膜，啥啥的要自己买有点麻烦…不过已经很好了，很满意的，另外~脱口秀大会，好看

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：三星首选
散热性能：金属散热快
外形外观：漂亮
轻薄程度：轻便易携带
其他特色：电源口有待改进，希望后期送包。

使用心得：三星的品质没的说，品控、细节、非常完美，这点绝对是最值得的。电脑运行速度也很快，散热也很好。总体非常满意。

