https://item.jd.com/100008799244.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/81598/29/16010/225580/5dd4e29aE150652ed/fcdfc4fbb9b40914.jpg
【只换不修】海威特真无线蓝牙耳机运动游戏耳麦小米华为等安卓苹果手机通用 白色尊享版
79.90
40585
16049
29230
236
248
品牌	海威特
颜色	白色
型号	AirPros尊享版
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	103±2db
***
使用心得：是我耳朵太小了还是怎么样，放起来老是挂不住，会掉出来，其实这个价钱真的没有什么好挑剔的，就听个响而已，没有什么要求的还是可以入手，但是我真的还是比较合适入耳式的，各个人的耳朵构造不一样，你们都说很紧不会掉，但我带上一动就松，一动就松，完全无法正常使用。

使用心得：做工质感：可以
音质音效：音质挺好 声音特别大
舒适度：不错
续航能力：续航能力强
有弹窗  触摸挺好用 功能强大 满意

使用心得：讲真，这个跟水果牌比起来做工质感肯定比不上。但是就冲这个价格，还要什么自行车呢？！这是家属自己选的，就路上车上时候很方便，家属说这就是个耳机，不能指望什么音响效果。家属还说戴起来很合适不会掉。所以总体满意的。

使用心得：感觉还不错就是延迟稍微有点大挺精致的快递小哥也挺快，客服也不错

使用心得：上午下单，下午收货！比逛超市还快！

使用心得：做工质感：中上 连接处有细微毛边
音质音效：发烧友慎入
舒适度：挺好
续航能力：刚用 不做评价
其他特色：整体9.5分吧

使用心得：朝思暮想，日夜期盼，怀着忐忑的心情，颤抖的双手，急不可耐毫无怜惜的撕开了包装盒！映入眼帘，只见，一对洁白修长的身姿，妩媚诱惑赤裸裸的躺在其中，等着我尽情的蹂躏、践踏与欣赏...一番风里云里之后，插起了线，充满了电，戴着它，不料右耳轻微电流，让我的心忐忑不安，随后，打开酷狗，一首音乐，音质竟然有点糊，与路边摊10块一根有线耳机旗鼓相当，唉，出门跑了步，续航左耳2小时50多分关机，右耳3小时关机，还没有之前~的49块耳机续航好，唉也罢，我就原谅了你这小冤家，望后来者谨慎购买！！！！！！！！！！！！！！

使用心得：音质音效：音质清晰
舒适度：带了耳朵不痛
做工质感：外观简洁大方

使用心得：价格实惠，功能够用，电力充沛，很好

使用心得：超级好用。棒的很，

