https://item.jd.com/54773521005.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102738/25/7046/188489/5df8b668E4e21e0fe/03983bad5c382a18.jpg
蜂翼 真无线蓝牙耳机运动跑步音乐迷你耳机双耳入耳式 华为苹果小米/安卓通用 T12升级版
99.00
41352
27290
13182
378
502
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	2-3小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：音效音质：总体感觉不错

使用心得：这东西收到了，很棒，这个价位能买到无线蓝牙耳机还是很划算的。音质试了下，还是蛮不错的，和百元的耳机音质差不多，这点很惊喜。外观也是不错的，不说了上图

使用心得：做工质感：工上可以说比较经验了，线条流畅，小巧轻盈，一点也不掉价，真没相当这个 价格可以买到这么精致的无线耳机，个人感觉不逊色于苹果或者华为的。
音效音质：音效音质上只能说中规中矩，肯定不能奢望这个级别的耳机能有太经验的表现，但是，日常接打电话偶尔听听歌只要耳朵是特别挑剔，都没问题
续航能力：航的话，充满电连续听歌三个小时没问题，有充电盒随时补充能量，可以满足日常。苹果接口充电，也省下了不用再换充电线的麻烦 
舒适度：带着比较舒适，待久了也不会有不适感，头发长的可以轻松隐藏起来。
其他特色：总之就是物超所值，物美价廉！

使用心得：做工质感：非常好，和外面上百的都有得比，特此是触摸按键，太给力，很方便，更时尚！
音效音质：很好，和原装耳机差不了多少！
续航能力：一开始看到这么小的盒子，没想到真的能充3-4次，既方便也实用，赞！
灵敏度：很好，一触即发！
舒适度：戴着舒适，很有感觉，也不容易掉！
其他特色：这个价位，这种设计，也是没谁了。推荐小伙伴们购买，你值得拥有，有了它你就是这条街最靓的崽！

使用心得：耳机非常好，用时尚方便，音质很好，试过了听音乐和打电话，明天早上跑步就可以用了。而且可以跑步的时候两个人一起带非常方便，很好。多快好省，就选京东，家里的生活用品都是京东。Even John. 一般第二天就到了，非常方便，多快好省，就选京东。

使用心得：外观颜值很高，操作方便，蓝牙连得很快，音质还不错，待机也满足日常使用，性价比很高，充电也很方便

使用心得：做工质感：质感相当好
音效音质：高低音相当饱满
续航能力：续航相当不错，连续听歌大概两个多小时
灵敏度：连接速度快
舒适度：佩戴舒适         虽然中间有点小插曲，不过也解决了，客服服务态度好，这是我这几天的使用体验感受，这个耳机买了不亏。

使用心得：挺好用的，实惠，好喜欢阿，音质很好

使用心得：正常使用，充一次电可以用1天还用不完，性价比是很好的，耳机很有档次，很漂亮，音质特别好,非常清晰,戴上耳朵很舒服，很舒适，耳机佩戴也不会掉，没有买错，和图片一样的，质量很好，价格也不贵并且带着很舒服，真的很棒！

使用心得：不错的，值这个价。音质稍微差点重音不足。听习惯了还可以。外观时尚。自带电池仓充电携带非常方便。
做工质感：做工还是不错的，按键版应该不如触摸版好看。另外按键版如果侧躺着听会容易误触。
音效音质：音质还可以吧，希望可以做的更好一些。
续航能力：续航能力感觉一般，不过自带电池仓还是不需要担心的。
舒适度：舒适度非常好。基本上是无感的，这点值得赞。

