https://product.suning.com/0070183668/10547320629.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/F6KPcdTEGyHUt9kbJ5-GXg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W860NB蓝牙无线耳机头戴式3.5mm插孔主动降噪耳机睡眠飞机 黑色
899.00
33
47
1
0
2
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W860NB
颜色	黑色
佩戴方式	头戴式
商品重量	0.45克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	97dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	滑动触控混合降噪NFC秒配无线蓝牙
***
目前使用的感受还满意，物有所值。

上下班用一下，还不错，带着舒服，中低频还可以…没有送支架，我以为有呢，我得手机蓝牙必须关了通话才听到音

满意

效果不错

值得推荐，耳朵的享受，有影院VIP厅的效果。

不错的质量，物有所值！苏宁易购平台值的信赖！

很好，正品

耳机还好吧，可能是我运气不好，我把耳机移动一点，右边会大起来。右边比左边送。

刚开始看到399那款，然后看到这个新品，折扣后还有赠品，试着买了。收到后听着音质还不错，跟想象中差不多，而且戴着相当舒适，但就是耳机连接处有一点点松，但问题不大。

全世界谁倾听你。收到耳机的时候，包装的重量感，以及唱片一样的包装设计就已经吸引了我。打开包装，耳机包一股新鲜的塑料味让我特别激动。戴上耳机，棉很软，所以包着耳朵很舒服。可以调节的金属连接，戴上耳机，舍友回来开门关门我都不知道。棒极了！

