https://product.suning.com/0070183668/10560840124.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xIDjQwCPcHwW3eWTbMy0gQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W860NB蓝牙无线耳机头戴式3.5mm插孔主动降噪耳机睡眠飞机 黑色
799.00
17
24
1
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
类型	无线耳机
型号	W860NB
佩戴方式	头戴式
颜色	黑色
插头直径	3.5mm
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机灵敏度	97dBdB
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
适用场景	手机耳机,蓝牙/无线,旅行降噪,运动,语音游戏,便携出街,HIFI
***
外观没的说，很正统的包耳式大耳机，佩戴也很舒适，但是不要连续超过三四个小时，一方面会有压耳感觉，另一方面夏天会比较闷热、容易出汗。降噪是绝对的亮点，对低频区间有着相当不错的降噪能力，很适合高铁和飞机出行。音质偏向于中低音区域解析，高音有但达不到清亮的地步，个人以为与降噪用途的振膜有关。用了近一个月，发现的问题主要还是右耳（降噪开关和控制区一侧）在开启降噪后有断续的电流声，在较为安静的环境里表现为每秒1~2次的电流冲击声，在高铁和飞机上则更为突出，达到每秒5~10次的电流冲击声，即便在有背景音乐情况下仔细听也能听出来，怀疑是降噪芯片逻辑延迟造成的，也客观反应了第一代产品距离bose和***的不足。准备跟客服沟通一下，希望能够更换或有办法修正~

性价比好，非常棒

东西还可以，就是我头太大，有点紧

降噪千元机效果。很强大

满意，很满意，非常满意。

用了一段时间了  降噪不错，而且不会把人声隔离，走路上感觉很安全，还能在办公室戴

非常不错的一次购物，耳机很漂亮！少了个小配件，客服态度非常好！问题解决了，下次还会光顾。

耳机包装显得震撼，没想到千元耳机有这么好的外包，还送了耳机盒子，耳机质感挺好，耳机罩子很软让人带着很舒服，音效达到预想的效果，本来以为就音效好，让人惊讶的是降噪非常到位。物有所值。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

