https://item.jd.com/25039444418.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/44285/7/8306/74327/5d1da6d7E15f53cda/9890e1230e94d5fc.jpg
魅族（MEIZU） 魅蓝 S6 全面屏手机 磨砂黑 全网通(3G+64G)
618.00
4380
3163
1917
21
42
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅蓝S6
上市年份	2018年
上市月份	1月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	152  以官网信息为准
机身重量（g）	160  以官网信息为准
机身材质工艺	金属边框 金属后盖
机身宽度（mm）	72.5 以官网信息为准
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	8      以官网信息为准
CPU品牌	三星（Exynos）
运行内存	3GB
机身存储	64GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；连拍；全景；PDAF
充电器	其他
电池容量（mAh）	3000 以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	侧面指纹
常用功能	手势识别；便签；录音；重力感应
***
使用心得：一如既往，收到快递就拆开了，看了一下，很好，买了多部了，还会继续购买

使用心得：一如既往，包装结实，拆开，打开看了一下，好评，满分

使用心得：手机运行速度很快，给爸爸买的内存够用的。下载了几个软件安装都好快的。待机时间很好电池耐用。拍照很真实

使用心得：更外观好看的，屏幕效果不错，反应也是可以的，给老妈买的当老爷机用，

使用心得：运行速度：快
待机时间：可以
外形外观：漂亮
拍照效果：清楚
其他特色：反应快，不卡，挺好的，回来下载好多东西也不卡，操作简单方便，不错，

使用心得：真香机，一直都是魅族的忠实粉，一下买了部，可见其性价比，没有最香，只有真香。

使用心得：不错呀，我爸爸很喜欢，挺适合他用的。他喜欢看的视频，都可以，一点都不卡。

使用心得：塑料包装完好    大哥大姐们   今天俺入坑了    贼开心

使用心得：很好的手机，之前是魅蓝5s，现在买了s6，真心不错，魅族家手机真的是便宜好用，只不过是不出名而已，三星猎户座中端处理器，人常给父母用够用。

使用心得：给大家说说这款手机，买的时候就想给老爸买，看评价挺好，收到后使用下挺快，但是右边开关键太靠上，还有屏幕下面的小圆点，自己设置好久才设置好，感觉老人用不喜欢本来，想要退客服告诉我不给退，我已经激活了？我也是醉了，以前买都可以七天无理由！我只是连接无线试试就不给我退？手机还是挺快的，老公说给爸爸用习惯就好了，那就这样凑合用吧。第一次买魅蓝，其实感觉还是挺快，各方面都可以，就是开关键设计的靠上了

