https://item.jd.com/100000328968.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/74358/30/4871/321557/5d2ee108E406d16bf/8ec26028e0212110.jpg
联想ThinkPad X1隐士 英特尔酷睿i7 15.6英寸创意设计笔记本电脑(i7-8750H 16G 512GSSD GTX1050Ti Max-Q 4K)
17999.00
1580
1211
730
10
27
系列	ThinkPad - X1系列
型号	ThinkPad X1 隐士（20MFA002CD）
平台	Intel
操作系统	Windows 10专业版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI 2.0接口
音频端口	其它
USB3.0	2个
显示芯片	GTX 1050Ti Max-Q
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-8750H
三级缓存	9M
核心	六核
CPU速度	2.2GHz睿频至4.1GHz
硬盘容量	512GB SSD
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	3840 x 2160
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
尺寸	约361.8mm x 245.7mm x 18.7mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头类型	红外摄像头
***
使用心得：做工一流，屏幕不错。就是风扇噪音大了点，网友反应的通病吗？激活的过程中返回到开机前重新设置了一遍，刚上手感受回头再跟进吧

使用心得：本人特别酷爱PC产品，本本用过不少，目前就有华为matebook、微软surface book2交叉使用着。由于工作经常需码字、演示、数掘处理等，于是对键盘手感好及性能强的本本有种莫名的欲望，原计划明年入手X1C。
机缘巧合，前天晚上偶然在京东看到X1隐士正在预约、抢购，随即就咨询了京东自营thinkpad售前导购-桃桃，得到桃桃的简洁明了的介绍及点驳，我果断下手，赶上了抢购的末班车。
在前晚提交订单时显示预计26日才有货，而今早忽然看到已派送中，这真是一个异外的惊喜，算是给自个儿中秋佳节的礼物吧。
今天收到X1隐士，我便迫不及待地开机设置试用，完全没有让我失望：渴求的win10专业版启动、运行飞快，大爱高分触屏，配上手感倍好的键盘，归结一个字爽。不过，后面转轴的散热声音稍大，不知其他人有否同感？也许，这也正是高性能所需要的代价吧……
总体来说，大件精品选京东自营没错！

使用心得：屏幕一级棒，色域够高果然表现不一般。触摸屏特定应用场景下也比较方便。cpu性能强大够用好几年了。检查了一下内存，是镁光的单条16gb的，过两天内存便宜点再自己买一根。做工还是thinkpad里面比较顶级的。对于windows有需要的应该毫不犹豫选这款了。就是第一时间下单完全没有机会参与到首发赠包的优惠

使用心得：笔记本质感很好，一看就爱上了；屏幕很清晰，彩色解析度饱满，总之很满意；风扇噪声可以接受

使用心得：完全没想到回来还要自己设置这个问题，因为我就电脑菜鸟，很多东西自己摸索，都要有一个星期了，都还没弄顺，还是台式安逸啊

使用心得：女票买的，非常好用，就是会发热，不过还是比不过我的25周年纪念版，哈哈哈

使用心得：ThinkPad真香，4K屏幕、标压版本CPU、双雷电接口和内存、硬盘额外扩展插口真的爽。在X1 helix的时候使用了大概2年的样子，因为新能的缘故换成了MAC，现在又换回来了。

使用心得：京东送货速度一如既往的迅速。X1隐士在15.6寸屏幕同类机型中，重量最轻，整体外型保持了Thinkpad传统的低调内敛的特色，外壳触感很好。手指划过trackpad感觉丝一般滑顺，键盘保持了thinkpad的传统，比现在的短键程笔记本键盘强很多。4K屏幕亮度很高，色彩鲜艳，这一点比我原来用过的thinkpad有些出乎意料。8750H+16G+512G SSD确保了系统运行流畅。一般办公操作下，非常安静，机器发热情况在可接受范围了。总体感觉很好。

使用心得：包装超薄，第二次开机居然黑屏了，不知道是什么原因，总体来说还是很不错的，推荐4K版本。
等待TUMI背包

使用心得：性能很强的电脑，本人是摄影和修图的，运行超级顺畅，大型游戏也是不在话下。轻薄的机身也让我出门的时候随时随地都可以给刚刚拍摄的作品修图，总之很好用！！

