https://product.suning.com/0070172808/744774563.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uQa0QFWEYhgvoRp-mGATJQ.jpg_800w_800h_4e
Canon佳能EOS 5D Mark IV全画幅数码单反相机 5D4单机身 有效像素3040万 海外版 非国行
14029.00
24
39
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
先用着，后续看看质量，问题，电池正在充电。

第一次买海外产品，镜头还没到……触摸液晶屏用的太爽了。质量应该信得过！

东西不错，感觉挺好的，虽然还没有开始用，但还是挺喜欢的！

收到这款佳能5d4,心情异常的好，正款，店长小姐姐简直是集美貌智慧善良于一身，对我非常的好，送了我好多东西，我真的爱死我这个店长小姐姐了，不说谁家的货好，但论谁家的服务质量好，绝对这家，况且货也好，给女朋友拍照片，女朋友真的在相机里活灵活现，看到照片，笑的合不拢嘴，朋友也说这款相机拿出去有排面，元旦去南京一定去找这个店长姐姐，反正一个字好，大家赶紧来买吧，不买可是你的损失。新郎都夸我好。

港版，有中文，全新。

物流是顺丰快递，速度快，重点靠谱！相机是正品！送的相机包，清洁套餐，内存卡都很好！

非常满意的一次购物:1.店家的服务非常好！耐心的解答顾客的每一个提问；2.经试用，产品质量好，性价比高。赠送物品多，实用；3.物流快，比预期提前了两天。物品的包装也很严实，店家还用手写给客户留言，感觉很用心和温馨！还没试拍不过经过很长时间决定直接入手6d2全画幅相机一开始本来打算就买77d最终决定要买就买个好的以后再入手别的镜头目前拍了一个501.8的镜头听说很适合拍人像希望拍照技术一步步提升

目前没什么问题，整体还可以外观改的得的吗，遗憾的是佳能的数据线，真是最了，官网查询过防伪，是正品。快门与反光板均为11，客服说有可能是，出厂查验快门数，直接说

5D4，十分不错，期待拍出好作品

很好

