https://item.jd.com/100003514034.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100916/29/6238/135498/5df209aeE11ce563c/741c4f65cd50cd3c.jpg
击音【7级防水60小时】户外级降噪真无线蓝牙耳机5.0 手机充电宝TWS双耳触控运动 迷你入耳式耳机联想 黑
269.00
24427
17968
21371
217
198
品牌	击音（iGene）
颜色	黑色
型号	iGene-π
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	8mm
频响范围	20-20000HZ
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
重量(kg)	0.1KG
阻抗	16Ω
灵敏度	95DB 
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：从蓝牙连接器到蓝牙耳机，再到探险者无线蓝牙耳机，经历了三代。
开箱验机，颜值还不错。而后根据说明书进行左右耳配对，手机连接，都很顺畅。
首轮试听，出现左耳配对失效；二次操作配对后，连续试用近二十分钟暂未发现类似问题。
谈谈音质，比touch sports好很多，特别是低音部分。
因为是买来慢跑使用的，看看后续效果。（小问题：手动触碰耳机操作区域两次换歌时，会出现唤醒手机语音操作的现象，影响换歌效率，系统是华为安卓的EMUI9.0)

使用心得：给个好评，耳机颜值很好，做工很精致。一直以为蓝牙耳机就是方便，音质不怎么样。这款直接改变了我对蓝牙耳机的看法，音质很棒听流行音乐人声很通透，挺惊喜的~我用中等耳帽带不住，换了小耳帽找个合适的角度，就能稳固佩戴不掉。不错不错，上个图晒一下~下次有活动送朋友一个~

使用心得：做工质感：满满的高级感，可以媲美千元大牌，很好很满意！
音质音效：双耳式，耳蜗佩戴很舒服，长时间佩戴也不觉得有压迫感，完美！！
舒适度：完美贴合，舒适大气！
续航能力：可自充，也可以当做充电宝使用，完美！！
客服服务态度很棒，很耐心，很负责，品质完美，超级满意！！值得入手，好评推荐！！！

使用心得：第一次用真无线耳机，省得那根线，省事多了，再也不为解耳机线懊恼了，以前每次解耳机线都要1分钟。仔细试听了后发现音质不错，出差路上看电影，听歌，开车打电话再也不愁了。客服也很耐心，好评，值得推荐。

使用心得：看了很多蓝牙耳机，就这款样子好看，#很方便，不会被线制。包装挺简洁，充电盒是磁力吸附的，耳机很轻戴着不累。一开始不会配对，客服小姐姐特意发了操作演示视频来，也一步一步叫我操作很耐心。听了几首歌音质不错，果然是小钢炮！因为是入耳式的，隔绝外界的声音也很强，户外也能安静听歌。很好没令我失望，就看耐不耐用了！满意满意。

使用心得：效果很好啊，降噪也很不错，已经试过了电话，游戏，听歌，siri三击就可以出来，感觉666，而且真的好洋气，轻轻敲下就可以完成操作，也不用按什么，方便又简单，盒子也很小巧，耳机带着个很舒服，啊啊啊啊啊，满意，买它！！！！！！

使用心得：很时尚 小巧好用，音质不错，活动买的很划算

使用心得：刚买了就开不了机。外壳还有磨损。

使用心得：?耳机很不错，比?我预期要满意的多。买?来上?班悄悄听歌?的，?隐蔽?性?很不错~小?巧的外形可?以随身佩戴，到?货就?一直?在戴，?非常的?安全，?不容易被发现，挺方?便的，?包装也挺好的，?比较?精致，，?产品真?的很好，特?别是蓝牙耳机?声音也挺?清晰的，不会有?什么杂?音，?喜欢?的都可以买?哦，然?后性价比很高，喜?欢?哦!，?客服服务态度很?好， ?我很满意 音质?比较?好 ！

使用心得：还行吧，就是链接不是很稳定，左耳经常容易断，蓝牙连接距离不到5米，有这方面需要的自己斟酌一下!

