https://item.jd.com/47714946951.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/34102/24/15148/133924/5d19d856Ee6ad2c08/889ffc1e5d11fb57.jpg
OKSJ 蓝牙耳机超长待机商务 5.0挂耳式无线耳塞 防汗水开车手机通话左右耳华为苹果通用OPPO 炫酷黑-超长待机【加长麦克风版】OKSJ原装正品
69.00
539
244
287
3
5
品牌	其他
颜色	黑色
型号	P8
适用型号	通用
类别	单声道
特性	超长待机
重量	0.1
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
充电时间	1-2H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	20H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	300H
***
使用心得：东西收到试用了下感觉不错，希望可以用久一些不要坏，京东物流速度真的是快！过段时间再来追评吧

使用心得：收到啦   质量非常好   声音清晰无杂音   待机时间也长   物流也很快包装的精细   值得推荐

使用心得：还可以，有佩戴耳塞和有线副耳机，就是蓝牙带上有时会不适合需要调试

使用心得：希望以后京东的东西都别用中通送了，太垃圾了，送一次不满意一次。这次居然派件还把我的落下了，没告诉我。真狠。东西还行吧，没用呢也不知道。

使用心得：用了几天才来评，声音很清晰，还特别省电，喜欢的小伙伴赶紧下手吧

使用心得：耳机颜色材质很商务很有质感，设计成一个耳朵的形状，挂在耳朵上刚刚好，而且左右耳朵都可以佩戴，整个耳机采用轻便的材质，轻便如无物，感觉还是很舒适的。

使用心得：好用   非常不错   谢谢

使用心得：还没有试，外观质量不错，不过感觉有点大。先给个好评。

使用心得：东西还不错，很酷，很方便。

使用心得：真的不错，可自控声音，很清晰，特方便

