https://item.jd.com/52505112898.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97578/12/1224/76609/5dbbd9beE59788624/5007e5d075615051.jpg
联想ThinkPad R490 英特尔酷睿i5 14英寸轻薄商务办公笔记本电脑指纹 i5-8265U 8G 256GSSD 2G独显 00CD
5399.00
158
122
34
0
2
系列	ThinkPad - R系列
型号	R490
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
硬盘容量	其他
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
网络摄像头	有摄像头
净重	1.5kg-2kg
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：个人感觉挺不错的一款笔记本，买来平时学习用的，机器配置上非常够用，运行速度也够快，开机只要几秒钟。外观黑色十分大气，本身个人就比较喜欢黑色，而且预装了office，没有别的乱七八糟的预装软件，很省心。

使用心得：选来选去还是选择了小黑，一贯的流畅，稳定，安全的机器性能非常让人放心，平时办公用足够了，内存不够还能自己再装个机械硬盘，真心实用！本身机器自带独显，打个游戏看个电影也没有任何问题，真心满意！非常奈斯！

使用心得：同事推荐买的，收到货后发现比我想象中的要轻薄，外观也很漂亮，很大气，非常适合我这样的上班族，超窄的边框让屏幕看起来非常大，做表格时候再也不担心看串行了哈哈。总体来说是非常不错的一款笔记本，很喜欢！

使用心得：质量很好，外观也很漂亮，金属机身到底是好的

使用心得：运行速度：固态硬盘运行速度很快！
屏幕效果：边框超窄，感觉屏幕很大，很清晰！
外形外观：经典！
轻薄程度：非常轻薄，出行携带很方便！
其他特色：京东物流相当给力，隔天就到了！满意！

使用心得：1号搞活动抢了一台，价格很合适。第一次用R系列机器，感觉不错。质感比想象中要好。而且现在的小黑本是真轻薄了好多，用一段时间再过来补评价。

使用心得：运行速度：运行流畅，完全没有卡顿
屏幕效果：色彩鲜艳明亮
散热性能：适当使用完全没有问题
轻薄程度：很轻也很薄，适合随身带
外形外观：时尚好看

使用心得：机器14寸大小刚刚好，办公很不错，日常娱乐也可以，平常不怎么玩游戏，系统很流畅，很满意。电脑反应很快，电池续航能力也不错！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
外形外观：好
轻薄程度：好
京东自营 产品确实值得信赖 发货迅速，产品质量可靠，硬件评分13万。性价比确实高。

使用心得：运行速度：流畅，几乎无卡顿
屏幕效果：超爱窄边框
散热性能：好
外形外观：黑色简单大气上档次
轻薄程度：可以说非常轻薄了

