https://item.jd.com/100005044365.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/109789/6/619/200829/5df6f6cdEe6d63f58/71000fb641be8f99.jpg
ROG 魔霸3Plus 17.3英寸 144Hz 窄边框游戏笔记本电脑(I7-9750H 16G 1TSSD GTX1660Ti 6G)(S7D)
10999.00
509
347
151
5
6
颜色	黑色
平台	Intel
型号	魔霸3  Plus
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	4 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独显+核显
最大支持容量	32GB
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
核心	六核
其它说明	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
固态硬盘	1T
续航时间	2-5小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
芯片组	HM370
网络摄像头	无
尺寸	约399.73 x 293.44 x 26.2mm
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：当不了第一个收货的就当第一个发图的吧，败家之眼不亮，木有灵魂，性能不错，鲁大师37万，就是这个灯条一闪一闪的，是硬盘灯吗？？还是坏了？满意吧

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：游戏效果：很好
外形外观：外观还可以，只是信仰不带灯，眼睛不亮
画面品质：屏幕效果很好
配送速度快，商家服务态度特好，五星好评送给京东

使用心得：用了几天感觉还可以    就是这段时间有小毛病   开机后容易卡死     然后强制关机开机就可以了    跑分可以跑41万  还是不错   还是有点不爽   死机好几次了

使用心得：使用非常顺畅 lol csgo无卡顿 跑分轻松39w 17寸大屏爽到爆配合灯光无敌

使用心得：包装保护：一万多的本子只是外边套个塑料袋不妥吧？……
外形外观：好看漂亮，没有选择15.6是对的……17.3真爽
画面品质：不错……灰常满意
跑分评测：还没有分区……暂时不清楚……之前一直用win7这个得好好学习一下
运行速度：很快
游戏效果：应该不错吧

使用心得：包装保护：一般，就是套了个塑料袋，不过京东小哥貌似知道是很贵的东西，所以专门下班配送让亲自签收。
外形外观：好看，灯光炫酷，另外选17.3真的没错，还是大屏舒服，以前用14寸15寸真的太小了，真的要买就买17寸。
画面品质：没得说，非常好。
跑分评测：39W左右。
运行速度：开机很快，打游戏最高品质无压力。
PS：在看视频的时候，会感觉屏幕感觉有点糊，即使看4K视频也一样，没有以前的本本画面锐利，不知道什么原因，或许雾面屏镜面屏的分别，也可能是看习惯了冷色调，还没习惯新的，但是打游戏和平时看网页并没有这个情况。
PS2：屏幕下方右侧有一点开胶，用手按紧的，过了一天又开了一点，也懒得管了，影响不大，万一以后出问题了再说。

使用心得：第一买笔记本，总体来说这款败家之眼性价比确实不错的，双12的优惠还是挺不错的，跑分就娱乐一下，之前在想考虑15.6还是17.3寸，17.3寸玩游戏相当于游戏玩家是相当不错的享受，到时在追评一下吧

使用心得：包装保护：外观包装保护的很好，包装一看就是高端笔记本，本人很喜欢。
外形外观：人是颜值控， 外观很漂亮，很满意。唯一遗憾的是没有金属外壳。
画面品质：画面质量很好。
跑分评测：跑分40万多点，很满意。
运行速度：运行速度很快
游戏效果：玩了一下英雄联盟，帧数130左右，画面很流畅，暂时各方面都不错，可能是新电脑的原因，等用一段时间再来评价

使用心得：外形外观：低调轻薄，A面眼睛不亮无所谓，D面灯光条好评
跑分评测：鲁大师41万+
游戏效果：一般游戏都没问题
运行速度：流畅，满意
包装保护：包装精美，比y7000p的包装看上去档次更高

最后再加两点：

这本子的音响效果比Y7000p的好很多，声音大，重低音也不错。

另外17寸的屏幕比15.6寸的体验好太多了！

