https://item.jd.com/10839637381.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104259/14/4225/276452/5de60f82Ec175e17e/bf00bf418d246556.jpg
普利邦(pulibang)蓝牙耳机无线双耳5.0运动跑步深度防水智能降噪触控式入耳式 充电宝备用电源 黑色蓝牙耳机
1398.00
108
20
91
0
0
品牌	其他
类别	立体声
颜色	黑色
特性	智能降噪
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
语音控制	是
***
使用心得：做工很好，质量很强硬，没有杂音出现，待了好久都没有不舒服，感觉戴着就像没戴一样，很棒，还可以给手机充电

使用心得：这款耳机很精致啊，材质很软，带带着特别的舒服，无论是通话还是听歌，音质都特别的清晰，而且第1次配的成功之后从盒子里拿出来自动连接很方便，携带也方便，很喜欢。

使用心得：超出想象的好，做工精良，无论是充电盒还是耳机，都非常精致，佩戴很舒适，不容易掉落，音质也非常的不错，操作简单。整体都比较满意。

使用心得：耳机收到了很好，音质非常好听，音乐也很清晰，没有杂音，客服也很和蔼，很耐心的给我介绍了耳机功能

使用心得：耳机真心不错，一拿出来就能连上，比以前的带线了，方便多了，用了这几天没有断过，而且打电话也可以啊。非常的给力，给个5星好评。

使用心得：耳机收到了，果然没有让我失望，非常的不错，美观大方，使用方便，物流也很快。

使用心得：感觉这款蓝牙耳机挺好用的，这个颜色也非常的漂亮很大气。

使用心得：尽管是他家的老客户了，但是收到货还是惊喜了，这是给老公买的，东西小功能很多，这个迷你造型很漂亮，声音音质特别清晰，戴在耳朵上也特别舒服。

使用心得：包装精美，大金耳机水深携带很方便触感好到爆，试听了几首歌，音质非常不错，3d环绕，效果让人身临其境，非常棒的耳机。

使用心得：耳机真心不错，音质特别的好，老板发货也挺快的啊，和描述的一模一样，价格也优惠，物流非常的快，包裹的很严实很用心，给个5星好评。

