https://item.jd.com/21574007264.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93687/26/5217/170336/5dec52f2Ef2143c72/f9088bed3605c415.jpg
【二手9成新】Apple iPhone8 苹果8二手手机 金色 64G 全网通
1899.00
1511
808
952
11
34
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	其他
CPU核数	其他
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
分辨率	1334*750
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
是否在保修期	否
品牌	苹果（Apple）
机型	iPhone8
颜色分类	金色；黑色；银色
电池效率	良好
配件	充电头加充电线
操作系统版本	苹果IOS
***
使用心得：手机非常好 电池效率95%  爱思全绿

使用心得：手机成色挺好  用了一下午来评价  偶尔有一点小卡 其他还可以 安兔兔评价十八万 有点低

使用心得：感觉挺新的，不错

使用心得：宝贝已收到 刚收到一点电都没有 开机后闪退 自动关机好几次 但是网上查了解决方式 把电用光 再重新充 目前未发现以上问题了 查了是正品 在在保修期内 宝贝外观美美哒 客服态度也很好 朋友推荐 总体来说还算不错 先试用一点时间再下定论

使用心得：和新的一样 非常好 没有划痕 感觉不错 物流也很快

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：最少只能1星了，那些好评的不知道是不是商家自己评价的。买的是95新在保，结果发过来屏幕惨不忍睹，机器很旧。给客服反应客服说有划痕正常。
去苹果官网查询，机器是1978年4月1日卖出。
肯定是商家组装机黑机无疑！！各种推诿不解决。随后我给刘qiangdong发邮件，写公开信，发微博@各大平台各电子评论媒体，新闻媒体。京东客服才安排专员进行对接。勒令商家给我更换在保120天以上，95新的机器。
不过并没有那么顺利的，我在5月8日顺丰寄出，5月11日到达商家，一直拖着不接收验机，顺丰表示很无奈。一直到13号也没有接收。后来我气得没办法给京东刘qiangdong发邮件并抄送京东专员，连发10封左右邮件，才有回复我。说再次勒令商家尽快处理。
不过13号晚上给了个京东快递的单号，但是这个单号直到现在（5月15日下午1点）我写评论仍然在京东物流官网查不到，950616电话也查不到。
准备在这家购买的朋友们注意别上当受骗就行了，自行判断！！！！

使用心得：产品基本可以，四角有撞痕、电池只有88%，不过感觉屏幕被换过。前后屏无括痕。

使用心得：95新不打折：对码，手机没问题?

使用心得：非常不错和新的一样查了是正品

