https://item.jd.com/60385666374.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60608/21/14185/71877/5db7f2acEd3ecbaa6/a698b7194d31e371.jpg
vivo TWS Earphone真无线蓝牙耳机原装手机耳机半入耳式降噪NEX3 iQOOPro 星际蓝
899.00
132
88
42
0
2
佩戴方式	其他
***
使用心得：刚买了iQOOpro手机 看到vivo出真无线蓝牙耳机了赶紧买了个，这个外观颜色很高级有质感，颜色很有个性 这个我喜欢，用了一会发现这个耳机真的太好了。音质方面，高通的芯片加上vivo音乐HiFi 听歌是很爽的，还有降噪 非常棒。   功能方面，支持jovi语音助手方便呀 语音控制，还有个翻译机的功能，实时的！！这个厉害啊出国旅游语言不通时非常好用。作为游戏党当然少不了游戏方面考虑，开启低延迟模式 打游戏听脚步反应更快 哈哈   虽然有点小贵不过总之 值了值了

使用心得：评论之前有一点：我收到的耳机是有瑕疵的，左耳佩戴有异响，然后我申请了换货，后来有人打电话让我拿去售后检测，我去了，因为我用的是nex35g手机，膜有点问题，我就顺便换了膜，然后那里的工作人员检查出来耳机没什么问题，但是他们也听到了异响，就直接跟我换了一个新的，好了现在来谈谈耳机。做工质感：质感优秀，外观设计真的非常好看音效音质：10分的话可以得个8分作业，唯一的不足是我看~会有延迟，但是~视频，爱奇艺这之类的是没有什么延迟的续航能力：续航不错，一次充满耳机可以使用4个小时作业，配合耳机盒子可以用1天（亲测）灵敏度：耳机连接速度非常快，打开就自动连接，关上就自动充电并点开链接，我有弹窗，但是不快舒适度：对我来说耳机有点小，这个耳机比airpods小，和airpods对比可能会松，但是适应了就没什么其他特色：游戏！！！单独说，王者，吃鸡，延迟有，但是非常小，不特别仔细去听基本上无延迟（前提啊打开低延迟模式），真的延迟比airpods低了不知多少总结：定价偏贵，我觉得800左右已经不错了，但是活在vivo生态圈的我没办法啊，一直用的vivo，值得购买，但是可以降价

使用心得：做工质感：做工精细，小巧玲珑，携带方便，有钢琴烤漆的质感。
音效音质：切换音质可以听到不同的音质效果，区分明显。
续航能力：基本两三个小时没问题的，摘下来可以自动断连，可以给耳机省电。充电盒续航能力大两天了，才减少百分之二十电量。
灵敏度：开盖自动连接。没有卡顿现象。
舒适度：舒适度根据耳孔设计完美，佩戴没有压迫感，颠簸也不掉。
其他特色：小V功能挺好，可以接收好多指令，开车不用拿出手机来操作。直接语音控制导航听歌打电话。用手触摸就可以调节音量，接听电话，暂停以及开始播放。功能强大。翻译功能还没用，希望效果不错。感觉跟华为也有一拼。希望长期使用不会出现问题。

使用心得：蓝色的外观非常漂亮，表面很光滑。我的手机是iqoo pro打开蓝牙之后和耳机盒盖子几秒钟就连上了，反应非常的灵敏。打开设置中的低延迟发现玩游戏和看视频时的延迟明显有降低，完美适配我的手机。音质和降噪功能都还不错，充满电用了快一下午，赞赞。

使用心得：做工质感：很棒，装裤包里面很小，不怎么占空间
灵敏度：很高，蓝牙5.0不是盖的。
音效音质：很舒服，比之前的airdots lite舒服多了。
然后吧刚刚打开的时候耳机没电不能立即体验?

使用心得：耳机非常好  唯一不足的是我手机版本现在有些功能不支持  等待手机版本更新   耳机非常好

使用心得：做工质感：做工很好，很润滑
音效音质：打游戏听音乐都没问题
续航能力：就感觉充电速度有一小点点慢而已，不算太慢

使用心得：做工质感：做工还行，没发现什么毛病，也挺好看的
音效音质：感觉比是有的airports2要好
续航能力：续航挺不错的，能听很久
灵敏度：触摸灵敏度很棒
舒适度：待久了会耳朵疼
其他特色：颜色很好看，

使用心得：非常好用。。。。。。音质也好。。。。满意。。。。

使用心得：做工质感：非常好！
音效音质：没话说！
续航能力：具体不知道，用了一个多礼拜断断续续的。才没电。
灵敏度：很好！
舒适度：很轻！
其他特色：抗干扰很好！

