https://item.jd.com/100002049103.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/26273/38/5341/32166/5c3bf37cE859d729c/f8855092bcab6fb8.jpg
铁三角 SPORT7TW 入耳式运动真无线蓝牙耳机 黑色
1580.00
461
349
135
8
4
品牌	铁三角
型号	ATH-SPORT7TW
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
灵敏度	91 dB/mW
音频接口	无
线控功能	无线控
驱动单元类型/直径	5.8mm
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：送货很准时，耳塞有点大，并不小巧。第一次买铁三角，也是第一次买这么贵的耳机，希望好用。做工什么的都没问题，还不知道音质和续航如何，需要用了才知道。就外观来看，有亮点非常不满意，第一，用的还是传统的ISB接口，不是type-c，索尼和三星的耳机都用上了type-c接口了，铁三角还用旧的，我的手机全部都是type-的数据线了，意味着携带这款耳机出去还必须多带一根耳机专用的数据线；第二，耳机放进充电盒里的磁铁吸力太弱，耳机容易掉出来，磁铁吸力还不如漫步者。

使用心得：用起来还是很不错的，希望能用的久点。我功能性、音质要求不高，跑步用，能听就行。密闭性强，不漏音。稍微有点连接不稳定，不过大多数时间连接稳定。用了一周总体上还是不错的。佩戴舒适度一般，相比有线还是佩戴舒服。

使用心得：入手的第一根耳机线是ck31铁家的。这次想找个无线耳机，还是先看铁家。看了bose，森海，还有铁家的ckr7tw。奈何森海有点超预算，ckr无货。bose的断连多，结合自己情况，跑跑步，出点汗，所以最后下单sport。优点1：方便，前面买过华为am60,就是跑步不爽，耳朵有坠入感。该耳机没有此现象，带着基本无感觉。2隔音好，带着耳机听着歌，你想和他人交流，那就算了。3无线的目前还是赶不上有线，所以看你的定位。不是很专业的话，个人认为没有必要上顶级的，何况顶级的还要顶级的房间装，功放什么的。我就一普通人，我很满足。4内有一个comply的运动耳塞，可以用了以后再决定以后是用硅胶的还是comply的。缺点1运动慢跑有听诊器，大哥这个是sport，为什么哈，不知道是不是我的耳塞和外套用的不是很配套，换换试一试再看。2app没有什么#，挂了未批嗯在googleplay商店才下的，就是一个说明书，看看电量，调一调按键模式。音效调整没有，查耳机用不了3触控的位置还要多练习才能准确到位，不知道我是不是没有学会，开始切换下一曲是死活不出4基本只用来听歌就行，看视频的的有延迟，打电话只有右边巨小声音

使用心得：在众多真无线蓝牙耳机里，算是上乘之作，耳机需要煲，爆开后的音质#，不用开音效和均衡器都能完美享受，降噪特别给力，沉淀在音乐的世界里，佩戴舒适，是我买的这么多耳机里，尤其和我之前买的同牌有线耳机比，这款确实是非常强悍，不足之处就是略有延时，我用的是水果机，听歌和视频延时在0.1至0.2，还有就是唯一不懂的，蓝牙5.0既然会出现不稳定现象，你得把手机放在右边，才会稳定，不知道是不是铁三角的技术问题。总得来讲，还是值得入手的。

使用心得：分享我这次买这个东西的心得吧，我寒假买完三星手表以后，就在想买一个真无线耳机，可以说我是每个品牌的耳机都看了一遍，我一个一个说一下吧，为你们提个建议吧，首先是ja bra非动感版的的很多人说通话挺好的，但是打折999，可是当时1199所以我就没买，第二个我是想买三丧的，因为我的也是三丧的手机，但是双十一价格是999，但是这几天是1299**我也看了价格，也是心里过意不去，而且要发售新的buds所以降价幅度大，所以我就没有考虑了，所以我就没怎么看了，第三个是j b l 的，很多人说链接不稳定，而且评价不太好，一般般吧，价格也挺高的，还不如不买，再说说这个耳机吧，我拿手10分钟，说下感想吧，延迟还好吧，反正我看蜡笔小新没有延迟，音乐挺好的，带着感觉也挺好的，反正我看了b站各种东西，看了一个月，最后这个颜值和评价也挺好的，所以就买了。这也是我第一次写这么多评价的，后续我还会继续也追评的，你们也可以问我，虽然我也不懂，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈skr

使用心得：用了快半个月，不好用的地方，第一，有断联有断联有断联，5.0的蓝牙版本不如之前买的捷波朗稳定。第二，个头有点大。第三，麦克风是单边，通话也是单边，室内还行，室外通话效果明显不咋样了，一定要买双耳通话。感觉还行的地方，第一，音质还行，算满意，第二，外界声音模拟可以，带着耳机外界有动静听的清楚，个人觉得户外出行很重要。只能说这价格有点高，功能略差，马马虎虎算满意吧。

使用心得：这款铁三角的运动耳机音质还是很不错了，就是这个耳机的腔体太大了，我带久了有点疼，加上，安卓手机延迟有点严重，尤其在看视频的上面，不过也是通病了。

使用心得：颜值正义！让我心心念念2个月的果然还是小灰豆的颜值。11.1突然活动降价，扛不住就下单了。收到之后发现它比我想象的大。一开始挺担心的，因为我耳朵比较小，一般的入耳式都戴不住。但小灰豆出奇地好戴好固定！音质我不是特别懂，安静的时候还是挺舒服的。降噪也挺好，日常骑车上下班，不用开很大音量也能享受音乐~ 总之这次购物非常满足~

使用心得：跑步佩戴没有问题，但如果撸铁上大重量时龇牙咧嘴，就有可能导致耳机松脱。音质没问题，外形也很简约大方。第一次充满电用了三四次。但第二次充电时就充不进去了。联系了客服，还好现在已经退货成功了。

