https://item.jd.com/43811416903.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/22271/10/11983/25655/5c9459eeEc999f369/2075f26b8190eced.jpg
漫步者（EDIFIER） W200BT无线蓝牙运动耳机 动感低频立体声 磁吸入耳式苹果安卓手机耳塞 W200BT轻量版黑色
119.00
1413
959
427
12
15
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：东西收到了，特意用了好几天，很满意!宝贝不错，质量真的很好，买的特别划算,超好的阿！真的太划算，太便宜啦，这个价格能买到，这么好的宝贝真的是物有所值。与卖家描述的完全一致，很满意，性价比很高，质量也很好，非常划算。发货速度非常快，非常棒！棒棒棒 超级棒棒棒棒，宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指，真是物美价廉，发货速度非常快，物流也很快，第二天就到了，包装很漂亮，客服服务态度很好，详细的解答了我的问题，卖家很好，下次还要来买！会推荐给朋友过来买！这是最满意的一次购物!下次需要的时候我还会再回购的。非常棒！！好评。下次还要来买！会推荐给朋友过来买！真的是好的卖家，真的太好了，价格实惠绝对物超所值，太喜欢了！这次网购是我最满意的的一次。

使用心得：总的来说很不错。①快递 正常速度（三天）包裹有些压扁，但耳机盒是完好的。②续航 没什么问题 充电也和介绍的一样。③ 音质 百元左右听个响 我听着挺好，没什么其他乱七八糟的问题。 ④蓝牙距离 有时候不出三米也会断断续续，这点让我很不舒服。还有就是开关机，连接蓝牙等会耳机会有语音提示。

使用心得：音质好，价格实惠，是一次愉快的购物。等下次特价再买一个。

使用心得：挺好的，搞活动买的，性价比很高，能满足#常需求

使用心得：能看得清吗？线控中键旁边翘起来了，应该不防水了吧……

使用心得：音响效果不错，非常棒！值得拥有！快递非常快！

使用心得：物流超级快，包装很仔细，客服超级耐心哦～处理问题超级快

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常好的耳机，音质不错，很实惠

