https://item.jd.com/54915872397.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93038/26/1653/113099/5dc3b884E544e78ba/56b05fa9563bceac.jpg
MC 无线蓝牙耳机双耳入耳式运动迷你商务音乐原装适用于苹果iphone7/8/X华为小米oppo 【触摸标准版】自动弹窗+双耳通话+1年质保
79.00
433
289
130
7
7
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	高清音质解析
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：耳机我挺喜欢的，白色非常好看，佩戴稳固很舒服，续航时间不错，通话清晰，使用效果很满意,单耳还可以单独用，能用好几个小时，不听了就把耳机放进盒子会自动充电，这个充电设计非常棒！智能充电，感觉听什么类型的音乐这款耳机都可以驾驭得住哦，充电仓小小的很方便携带，入耳式的耳机就是很舒服

使用心得：可以双耳机用，也可以单耳机用。款式也非常漂亮，外观时尚，续航时间长，操作简单，很满意。听音乐什么的蛮好的，声音还是正常大小。电量显示在手机上能看到，也方便提前充电。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：听歌感觉就很好，轻盈戴着舒适，耳朵没有压迫感，外带着时尚，使用也很方便。耳机简洁大方，声音特别大，并且没有杂音，低音效果也特别好，音质清晰，接收信号迅速，不错，质量强硬，非常满意

使用心得：外观小巧精致，包装高大上，收到就试了一下，音质特别好，一点杂音都没有，用起来很方便，很满意哦！

使用心得：这款耳机的外形设计很好看，性价比高，是正品。轻巧佩戴简便舒服，,带起来耳朵不会痛，跑步也不会掉，音质也很清晰，比较清晰没有杂音，做工也很精细

使用心得：蓝牙耳机很不错，音质方面都挺好的，白色款的我也很喜欢，戴着也很舒服，是自己喜欢的类型，会向身边的人推荐的

使用心得：挺好，有弹窗，音质也不错，服务态度也可以

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到后就立马试了试音质，很清晰，外观设计的很好看，小巧精致，佩戴特别方便，很满意，

