https://item.jd.com/1242713.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/69666/15/5134/224876/5d352d89E0ea43121/199db4fdcf4452a6.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini90 棕色
1188.00
32797
21644
25890
119
118
镜头结构	伸缩式镜头，2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	MINI90
电池类型	NP-45A或NP-45S可充电电池
机身颜色	棕
机身重量（g）	296g
尺寸	91.9x113.4x57.2mm
***
使用心得：想了很久，一开始在mini25和70里纠结，后来还是决定买了90。还送了一个可以贴墙上的小摄像机？非常满意，超级喜欢的

使用心得：东西很好玩，拍了三张，拍出来的颜色确实很暗，也确实不会调，还在研究。给两个朋友家也买了，都玩的很开心，嘿嘿

使用心得：买回来就迫不及待用了，超好用，

使用心得：凌晨拍的 今天就收到了 第一次拍就满上手了 哈哈哈哈 很喜欢 有感觉 和手机拍或者单反之类的完全不一样的感觉 很刺激很激动！那种一拍就粗来照片的感觉 爽翻有木有！！！还有等待相片的时候好开心好期待的 啦啦啦啦 希望越来越顺手哦……有点徘徊的小伙伴入手吧 观望了很久价格下不来的 趁早入 还有给嫌弃相纸贵的小伙伴建议 3元左右一张可以入了 毕竟专利技术 还有我自己个人经验一周周末出去吃吃逛逛 花费也不少 还不如带着相机走走停停看看风景 拍拍照 愉悦身心呢 哈哈 个人建议 不喜勿喷 大家各抒己见
心里稍微有点疑惑 是不是新机子我收到货和其他买家留言不一样 盒子外面没有密封的京东包装 还有卖家说第一次三到四小时的充电时间 我用了两个小时左右就绿灯满电了 哈哈哈 老公说我疑心病 嘻嘻

使用心得：不错速度快物流快值得购买

使用心得：wow，之前用的7s，90真的超炫啊，但是也经常被我拍废。还需要进一步探索～

使用心得：相机颜值很高;试着拍了几张，拍摄难度还是比较大，因为拍摄的时候很难确定曝光度，需要靠经验;相机有很多拍摄模式可以选，拍多了就会习惯。相机做工质量一般，就是普通的塑料。总体来说还是物有所值的，图一是北大校园的几处风景，第一用拍立得拍照片，感觉还可以。

使用心得：相机的质量很好，带一点点的复古风，成像的质量不错，尤其是夜间成像，但还是需要拍摄者的衣服穿得稍微鲜艳一点，都太暗的话还是不好。送给妹妹生日的，非常满意，就是相纸太贵了太可惜了，一不小心拍得不好就浪费了一张，所以，每一张按下的快门都是一段回忆

使用心得：第一次收到的拍立得富士mini90，很开心，拍照效果很好，废片一次没有，小白先应该了解百度搜一下，学习收获很多了，感谢的分享先生！也谢谢客服态度好 另一个人谢谢就是快递员   接下来我拍我弟弟?

使用心得：哇心心念念的拍立得终于买了！开心！特别喜欢，出去玩就带着，回头率还蛮高！可玩性很高，但是自己还在摸索阶段，费片率有点高，算是积累经验了！给他配了个壳子，防摔

