https://item.jd.com/5679042.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17083/362/2598777745/114519/ad715d64/5b0389d9Na87b4693.jpg
索尼（SONY）WI-C400 无线蓝牙立体声耳机 手机耳机 来电震动提醒 黑色
379.00
39797
30915
18890
321
374
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WI-C400
驱动单元类型/直径	9 mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：磨砂黑表面颜色深沉又不失典雅，做工非常精致，项圈大小合适。
音质音效：索尼的品质保证，这个价位音质音效中规中矩，既不是沉重的金属低音，也不是高亢激昂的女高音，总体比听个响高一个级别，一般品质音源很一般，放纯cb的音源三频清晰透亮。低音频略现不足，中高音没问题。
舒适度：佩戴还不是很习惯，过几天佩戴一阵就好了，表面还是比较亲肤，不冷不热，线材柔软，到了很冷的时候应该不会很硬。戴在领子外面也可以。
续航能力：第一次充满以后还没有用完，已经两天了，不过没怎么听，以后再计算续航时间吧。
其他特色：性价比高，索尼的产品还是黑色的最漂亮，有质感，最现高档。

使用心得：做工质感：很好，对得起价格
音质音效：非常棒，这个价位难找对手
舒适度：配戴很舒服，没有不适感
续航能力：这个必须赞个，电池非常耐用
其他特色：通话很强大哦

使用心得：首先这个耳机颜色很漂亮，然后戴起来感舒适感觉还不错啊，降噪的音听起来也很好嗯，待机时间场超级长心了整整一天才掉了一格电，而且耳朵戴起来非常非常舒服。特别推荐新价比非常好买给弟弟大学生呢他很喜欢特别喜欢注意要买一个耳机盒~推荐质量很棒才20元注意别把线给折了

使用心得：做工质感：精致
音质音效：相当不错，隔音效果很好。
舒适度：轻便
续航能力：目前感觉还行
其他特色：感觉很舒服

使用心得：要成为评价官的代价可真是大啊！
买了东西不说还要视频晒单，图片文字各种晒单！
这是要累死我啊，这个如图所示送给弟弟的小耳机。
大学生戴的也就是这样啦，塑料感是有点强但是整体感觉还是不错的。完全没有听，三百块钱的东西你想要啥自行车。大学生搞一搞没问题！
索尼大法应该就是不错的！不知道有没有一百个字了！
如果没有再凑几个字。这个颜色OK的，音质咋样完全不知道。

使用心得：这款耳机当天下午六点拍，第二天上午就到了。速度惊人！用了两周了！待机能力很强！听音乐能用十多小时！这是我最看中的！音质嘛！我个人觉得够用了！毕竟价格在这里！用各位大神的话来讲，万元以下听个响！和我之前的耳麦是不能比的！毕竟夏天这个方便嘛！再次支持索尼！希望对各位有所帮助！我儿子也抢着要听歌！一听歌就安静的不得了！也不皮了！又多了个和我抢东西的家伙了！得藏起来了！哈哈！最后忘了说一点/这耳机侧睡耳机不碍事！不会搁着耳朵！设计的非常不错！想外观好看点的，加钱买颜值高的款式！好了！该入梦了！各位晚安！

使用心得：音质音效：很好
舒适度：带着方便不会掉
续航能力：不会像一般的蓝牙耳机一会儿充电，时间超长

使用心得：收到就试了一下，音质还可以哒，性价比超高

使用心得：挺好用的 送给老公的 老公很喜欢

使用心得：手机收到就打开始用啦！非常满意。电池非常牛，今天是第二天使用虽然不是前天使用但电量还是100，音质也可以。赞

