https://item.jd.com/54276535907.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85120/33/6464/249390/5df2eabfEcba95d60/36dd6d781eee0062.jpg
【二手99新】三星（SAMSUNG）Galaxy三星Note9 二手手机 三星手机 游戏手机商务手机 丹青黑 6G+128G 全网通+原厂充电器套装
3099.00
623
462
151
3
7
品牌	三星（SAMSUNG）
颜色分类	黑色；蓝色；其他
机型	三星Note9
分辨率	2960x1440像素
机身内存（GB）	128GB；其他
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	800万像素
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	6GB
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：往年三星Galaxy系列旗舰都可谓安卓阵营的旗舰担当，Note系列其实也是如此。我去年就想买note9，可是手上的三星s7edge依旧很执着，一直到今年，note10发布后，综合各因素，还是选择去买去年的旗舰，note9整体销量不太好，并不是因为手机本身问题。就拿845处理器来说，它依旧很强大。
在京东上找来找去，找到了你们家的店铺，客服也很用心，可以购入99新，于是果断出手，其实没有想过会不会有问题，因为感觉行就买了，本身做生意就是这样，口碑很重要。
手机到手后使用了一段时间，体验非常棒。和新手机没什么区别，配件也挺丰富。最吸引我的是这块2k屏幕，非常通透，色彩很好看。开车的时候用导航也很准，声音那么大声的。听音乐看视频也是很好。
本人是商务人士，也是一个三星迷，note9可以满足我很多工作上的需求，比如spen，记录工作或者绘图保存，都很方便，灵敏度和压感都是很好的体验。手机相机的配置也是足够好，放在现如今，也是一线水准。并没有落伍，可想而知三星的技术储备有多强大，这点确实是需要夸一下的。
店铺的客服也是很耐心帮我解决问题，回答我的疑问，态度很好，推荐到这家买2手手机。

使用心得：心机真的很好用，刚购买了一台，跟新机一样，一点划痕都没有。

使用心得：首先手机外观方面还好，只有轻微的掉漆，经过软件检测是正品，还算满意;
不过电池方面崩得厉害，这边软件检测出来充电次数200多次，至少用了有半年多了，甚至我怀疑发货之前都有人一直在使用，因为收到货之后，里面sim卡都没有取出来，开机后还有推销的电话打进来;
还有手机才到货两天就降价100块，还送无线充，我买的时候只有手机和充电器，感觉亏了

使用心得：强烈建议大家不要买，我前几天花3000多块买note99.9成新的，没用几天发现屏幕稍微用力按了会有异响，联系售后服务，你们知道的。该店家会以各种理由推脱他们店铺承诺服务，说宣传图片不是他们的。7天无理由不存在的，最后就#的说：你去京东售后投诉。本来我想和他们反应完问题后，申请换货，说几次提供备用机他们说没有，好吧，没有就算了，开始我想他们家有7天无理由退货，想先拍一回来用，等他们给我换好了再退去。他们还热情的给我提供一s8买卖的链接。本想再相信他们一次。连售后都申请了，可是现在我看他们的服务我怕了。别拍了买回又不承认下图所说，跟我扯这扯那，我们可玩不过他们。

使用心得：买手机送的礼品还可以，没有很惊喜，送个快充数据线就好了，手机还在体验中。很多功能还在摸索中，以前用是note3note这次购物总体还是不错的。note 3,然后换到S7 ，到现在用的note 9，感觉跟以前的功能好多不一样了，曲面的两侧没以前的大，功能也简化好多，还是希望两边的曲面弧度能大些，s7 的曲面看起来就很大，而且一眼就能看出是曲面。总体来说很不错，很喜欢三星的note系列，用了好多年的三星，习惯了，用其他的手机就没什么感觉。

使用心得：很担心会买到假货或者劣质商品。但是京东旗下的三星官网店卖出的拍拍手机真的很好像全新的一样。虽然比别家稍微贵了一点，京东的货很让人放心，质量很有保证。售后更让人点赞。我曾在京东售后处，先后帮我处理了五件商品售后的问题，真的超乎我想象的满意。相信京东真的很相信京东。这次物流稍微慢了一点，因为是北京寄来的。京东的快递员昨天很晚才送到家，真的很不错。

使用心得：手机不错。发货速度挺快，第二天就收到了。收到后盒子里有详细的检查报告和检查说明。手机前后都贴有保护膜。打开手机看基本没有划痕，只是耳机孔和充电孔有灰尘。既然是买二手手机，这个还是可以接受的，其他方面基本接近全新。手机开机使用后，很流畅，屏幕表现很出色。使用几天后，电池耗电量也可以接受（不打游戏，基本一天用电会剩余40%左右）。当然最出色的是手写笔，为这款手机增色不少。整体很满意。

使用心得：今天刚收到  和新的一样 看不出来用过  而且还是今年八月份激活的  响当新 笔也是新的  刚开始还害怕翻车 现在看来不错  亲身试水  可以放心购买  这两天用用再追加评论  客服妹子回复很快 有问题都给解答了  充电器也是新的原厂的 推荐购买

使用心得：等了几天收到了 跟全新的一样 很棒

使用心得：老公痴迷于三星这个系列，新款太贵了买了老款旗舰，手机不错质感超好，完全新机的感觉。最主要是包装也很完整，很放心。性价比真的很好了，现在手机动辄大几千，我都要考虑也在拍拍上换个手机了，比新机要滑来的多。

