https://item.jd.com/40243376819.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87312/39/6916/125661/5df72458Eb26fc2e1/fb63f12e8d25675d.jpg
AGM H1 户外三防智能手机防水防摔JBL大喇叭音乐手机双卡双待超长待机智能老人手机 枪黑 4G+32G
1499.00
2636
1617
1214
13
21
品牌	AGM
产品名称	AGM H1
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	168
机身重量（g）	240
机身材质工艺	塑料机身
机身宽度（mm）	81.4
机身材质分类	塑胶后盖；其他
机身厚度（mm）	12.6
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	无后摄2摄像头
后摄2摄像素	不支持后摄2
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	人脸识别；美颜；水印
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5400
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口；其他
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
喇叭数量	4个
常用功能	计算器；收音机；录音；超大字体；重力感应；语音识别
***
使用心得：入手后第一感觉厚重，这个手感父亲非常喜欢，播放声音非常大。字体也很大，这些优点太适合老年人使用了。

使用心得：拿在手里很有质感，外放的效果不是盖的，给老爸买
的再也不担心他听不到来电了。已经设置好大字体，给下了个常用的APP

使用心得：手感厚实！安卓8.1系统很流畅！语音按键和拍照按键很人性化！前置摄像头配置比后置高，适合自拍。给爹装上了一些常用软件，防水防摔防尘，应该能解决我爹上山下水经常摔坏泡坏手的问题了吧??！大屏幕调大字体再也不担心爹的老花眼看不清了！

使用心得：挺不错的，我觉得很大气很有分量，体验不错，快递也很快啊，价格也很好，客服态度很好?

使用心得：外形外观：酷
屏幕音效：大声
拍照效果：清晰
运行速度：快
待机时间：持久
其他特色：买给老人用的，真的比想象中的大，而且很苦，防摔防水设计再合适老人不过了，妥妥的好评，值得推荐。

使用心得：手机好用不卡，各方面都还行，声音也大！还送碎屏保一次！下次还来这家店。真心的好用。

使用心得：用了一下，并做了防水测试，简直开心得不得了！买给外公的，他肯定超高兴！朋友都问我什么牌子的，哈哈哈哈哈哈

使用心得：首先说明，买这部手机不是为了游戏而是为了工作，因经常要把手机带到各种场合，免不了磕碰，于是选择了三防手机
聊天软件运行流畅，并且32G内存只用于聊天是完全够用的
有个缺点，硬件有些难受，开高帧率多线程，用最低画面运行王者荣耀，可以维持40左右的帧率，最低能掉到30，最高可以到50，帧率的确不稳，不过这个价的三防手机玩王者荣耀能到这样已经可以了
手机比我现在用的小米max3重一点，考虑到还是个三防机，应该可以用来砸核桃了（手动滑稽）
有两个比较感人的设计，拍照和语音助手实体按键，长按可以打开相机和语音助手，拍照按键可以在照相的时候省不少事
外放的声音是真的大，非常符合三防机的特点
我觉得这款手机还是非常适合办公的
最后，看来手机壳的钱是省下了

使用心得：第一次买这个品牌的手机，因为下工地，所以买了这款“三防”手机，希望能用的长久~用了几个月再来追评吧，暂时还挺好的

使用心得：这个好快，声音也大，基本满足要求，防摔，防水，我觉得挺好，

