https://item.jd.com/62241759349.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107608/19/305/183167/5df43e62E35cb1e73/f7dd21d78066f158.jpg
华为 Mate30 Pro 5G 手机（华为直供 原装正品  分期免息）下单尊享20重好礼 亮黑色 全网通（8G+256G）5G版
6899.00
900
210
690
0
0
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198克（含电池）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	NM存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
屏幕材质类型	OLED
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	景深
后摄2摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4500mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网；非独立组网
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；护眼模式；计算器；便签
***
使用心得：手机到了，手感特好，虽然赠品未到，但相信商家的诚信，各方面都可以，准备体验一下华为强大的功能！

使用心得：mate30Pro 5G版期待已久 终于拿到了 物流很快 第二天中午就到了 拿在手里就是想要的感觉 充电超级快 送了无线充电器 华为死忠粉        了 ，现在家里所有的手机都换成华为的了， p10 p20 p30 mate20pro齐了 ，华为越来越好商家服务很好，赠品送6件很喜欢。
 

使用心得：首先，mate30pro 5G外观方面质感优秀，这年头啥东西必须都得有个好卖相，麒麟990配置的手机系统运行那是相当的流畅，比我的M10pro 强了不少。还有很多高科技待慢慢体验再评价，希望华为越做越强， 兴我中华，振我国威

使用心得：开始要提前预定，现在现货价格优惠了，马上入手mate30pro5G。收到货之后非常满意，喜欢屏幕大的，6.53英寸单手使用起很舒适            ，触屏也非常的灵敏，前置3200万自拍人像夜景，夜间拍摄的效果也是很惊人的；4000万后置四摄摄，拿到手机后后面的摄像头拍             了很多照片，拍照令人很满意。总之非常满意。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：期待已久的mate30pro5G版终于收到了，手机非常不错，很喜欢的颜色，新颜色确实棒棒的，虽然没有买到罗兰紫，这个色彩也相当不错。 隔空操作太神奇啦

使用心得：作为一个铁感觉华为粉丝，mate9，mate20再到现在的mate30Pro5g版都三代同堂了！在我的推广下我的全家人都用了华为，支持华为。

使用心得：今天一早就收到MATE30pro5G手机，准备上手试试，迫不及待先用上了，先体验一下麒麟990的新品手机，支持华为！

使用心得：外观好看，音质好拍照清晰运行速度好快，认定你家，以后有需要再来。

使用心得：mate30pro5G手机到手手感一级棒，重量刚刚好，手机试用了一下，拍照杠杠的，这是我家的第四个华为手机了，之前在这店铺买了一         台mate10和p10以及nova2的手机，感觉性价比很高，商家赠品多很实用。总之还不错。

