https://item.jd.com/7321919.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96275/39/6358/57737/5df25fc9E702760f3/98cf14d4516b3752.jpg
恩科（ENKOR）EB100 无线运动蓝牙耳机 磁吸线控通话入耳式耳塞式手机耳机通用 黑色
39.00
25881
15707
20532
353
434
品牌	ENKOR
颜色	黑色
型号	EB100
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工还可以，毕竟价格很实惠手，这可是手机上的大件，还是可以接受的
音质音效：比以前的音效要好很多，就是耳孔小，塞子有点大。
舒适度：很轻，没有重力压迫感，鱼脊鱼脊线倒是方便，否则容脱落，这样更安全放心，双磁铁很好，不容易外甩掉。
续航能力：一天没有允电，续航非常好，时间长，就是充电空与插线接口不顺，得很用力才行。老是担心插坏了，希望店家改进
希望店家发财，给我们带来更物美价廉的好产品

使用心得：到手试了一下，听音乐看电影感觉不错，值得推荐

使用心得：耳机很好 准备再买个 性价比很高 用了有一星期了

使用心得：性质一般吧！对得起这个价格！！！对音质要求高的就别买了！

使用心得：东西非常好，之前就买过，物流很快。

使用心得：耳机音质不错，携带方便！

使用心得：恩科（ENKOR）EB100 无线运动蓝牙耳机 磁吸线控通话入耳式，基本功能上还可以！但是，半年多坏了两次，通话中断连接，不充电不开机等等！返修给京东快递，方便快捷安全放心，给力！
舒适度：6分(1~10分)耳塞可选，耳挂正常人类适用；无明显左右标志，配戴后明显不平衡失重，反人类
做工质感：8分(仅限外观部分，用坏的两个都是软故障)
续航能力：7分(听歌主观2~3小时)
音质音效：7分(本人木耳属性下)
其他特色：无

使用心得：觉得和想象的不太一样，图片里面那个按键很小，结果收到货很，有点接受不了。充完电大概可以听5、6个小时并没有7、8个那么多，还有介绍那里写着10米内可以连接，但是真是也就5米左右。有点虚假，但是音质还算ok

使用心得：刚开始不能开机，后来充电了，确实能用8小时，音质还可以，总之对得起这个价钱，还会来~

使用心得：一般般，一分钱一分货！感觉并不是很好！

