https://item.jd.com/100000998920.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t26881/248/1069038704/78844/5f504fd9/5bc0914fN9c0e3876.jpg
索尼（SONY）WH-1000XM3 高解析度无线蓝牙降噪 头戴式耳机（触控面板 智能降噪 长久续航）黑色
2599.00
85841
63087
29757
344
456
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	WH-1000XM3
驱动单元类型/直径	40mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约0.255kg
灵敏度	104 dB/mW（在本机开启的情况下通过耳机连接线连接时） 101 dB/mW（在本机关闭的情况下通过耳机连接线连接时）
***
使用心得：耳机是我喜欢的款式，带起来非常舒服，带起来非常牢固，日常通勤完全没有问题，这没有什么问题，买就完了，音质和降噪比上一代提升了不少，非常方便，完全超乎预期，分析一下具体情况
1降噪：十分优秀，相比于bose qc35头戴耳机，目测效果能达到百分之六十。
2外观：充电盒磨砂质感很好，而且配色优秀，铂金银感觉十分洋气。但大小确实是有airpods两个大。
3音质：音质十分优秀，设置里面打开声音质量优先以后音质有了显著提升。个人感觉音质远好于airpod，airpods风格过于平淡。
用了半个小时，没有断联卡顿现象，看视频也未发现延迟。总结来说，综合实力十分优秀，我很喜欢。

使用心得：先说产品，外观部分：优雅的商务风格设计，稳重大方。降噪性能：降噪性能非常好，出色的信噪比和低失真，整体比较纯净。音频表现：高频延展和低频下潜深，细节圆润。特别是安卓用户能够支持LDAC、aptX和aptX HD，传输更高品质的音乐。佩戴体验：采用贴合头部的头梁曲线设计，比较扎实减轻耳机对头部的压力稳定性更高，在长时间的佩戴中也能保持足够的舒适度；耳罩衬垫采用软质聚氨酯泡沫材质，而且很大很深，对于耳朵的包裹感更加舒适。充电续航：30-36小时的续航，以及快充10分钟5h续航能力，足以满足日常出行需求。操控性能：NFC功能可以在与安卓设备配对时触碰即可实现配对，方便快捷；环境噪音优化键，可以切换降噪模式，还可以自动识别环境噪音，实现最便捷的自动优化。用手包裹住右耳罩时会开启“快速提醒”，最大限度地收听环境噪音，可以不摘下耳机和别人对话，这功能十分赞。降噪功能强大，而且音质不错；电池续航持久；很推荐

使用心得：做工质感：索尼一贯的精细做工，磨砂质感塑料。看着精致，摸着舒服。
音质音效：我3年前买了一个大馒头二代，都是随身听耳机，从音质上说有线耳机还是完胜，不论细节还是动态响应，不过1000XM3声音渲染的好，随意听听声音比较舒服。适合吵闹的环境听，毕竟再好的耳机，杂音大了也是废柴。
舒适度：佩戴舒适，比大馒头二代舒服一点。佩戴半天无压力吧。
续航能力：神...买回来断断续续听了6小时，耳机升级了一次，今天早上打开显示100%，半小时后到公司显示90%。
其他特色：降噪性能强大，但是自适应选项不能添加自定义。右耳的操作控制好评。
总体很满意。

使用心得：首先：外观还是大法一直以来的沉稳稳重的黑色，看起来耐看。
佩戴：佩戴很舒服，耳罩蛮大的基本不会压到耳朵，材质很亲肤比较舒服，久带都不会感觉不适，缺点是天气热带上去太久的话就汗流满面。
音质：这款本身就是功能为主的降噪耳机，不过说实在的音质可以达到普通耳机的1000元左右的音质，特别的大法的调音很舒服，喜欢低音的就是一种享受。
大法依旧保留了三种声音模式：降噪、环境音和环境音关闭模式。
・降噪：过滤全部声音
・环境音：利用麦克风拾取外界声音再夹杂在音乐中（比如通勤时听站点播报）
・环境音关闭：即关闭降噪、关闭麦克风拾取声音，单纯播放音乐一个专门的按键控制这三种模式的循环切换。
购买1000XM3自然是为了其**的降噪能力。最直观的感受是今天早上在嘈杂的食堂上1000XM3放上音乐之后，我真切的听不到任何嘈杂和尖叫。如果说曾经的降噪耳机的是那持续稳定的低频飞机引擎声音，这次的1000XM3甚至可以过滤掉部分高频人声也不限于交通工具。由于1000XM3是真正属于我自己的第二款降噪耳机，所以降噪方面少有点主观，不过的确能感受到降噪算法比前代有了极大的提升。

使用心得：双十一发的货，延迟了一天到，速度勉强还可以接受吧。
包装盒表面疮孔多，还好，里面没啥问题，。
耳机外观整体满意，就一点觉得不好，发声单元表面的薄海绵松动折皱波浪，买之前看其他图片也有心理准备了，但觉得这还是不应该，不像大厂的样子。
拆了包装立刻就插上u口充电，亮红灯，感觉不错。
有一条两头3.5接线，插上播放器立刻响了，按了首深蓝慢摇，第一耳感觉非常好，还没有煲，煲好估计会更好，。
蓝牙还没试，留下追评吧，
今天先说这些，看图片吧

使用心得：相比一代佩戴非常舒适，和 QC 35 不相上下；降噪功能强大，而且音质不错；电池续航持久；相比 QC 35II 更新（一个2017年出的一个2018年下半年）。是这个价位的王者

使用心得：【优点】
1、外观部分：优雅的商务风格设计，稳重大方。
2、降噪性能：降噪性能非常好，出色的信噪比和低失真，整体比较纯净。
3、音频表现：高频延展和低频下潜深，细节圆润。特别是安卓用户能够支持LDAC、aptX和aptX HD，传输更高品质的音乐。
4、佩戴体验：采用贴合头部的头梁曲线设计，比较扎实减轻耳机对头部的压力稳定性更高，在长时间的佩戴中也能保持足够的舒适度；耳罩衬垫采用软质聚氨酯泡沫材质，而且很大很深，对于耳朵的包裹感更加舒适。
5、充电续航：30-36小时的续航，以及快充10分钟5h续航能力，足以满足日常出行需求。
6、操控性能：NFC功能可以在与安卓设备配对时触碰即可实现配对，方便快捷；环境噪音优化键，可以切换降噪模式，还可以自动识别环境噪音，实现最便捷的自动优化。用手包裹住右耳罩时会开启“快速提醒”，最大限度地收听环境噪音，可以不摘下耳机和别人对话，这功能十分赞。
【缺点】
1、多个蓝牙配对不够方便，每次都要断开再配对。
2、触控区中心没有个盲点，经常第一下误触率高。

使用心得：做工质感：很不错，符合预期
音质音效：刚开始听，有点木耳听不出来，可能对他抱的期望值太高了吧，不过对比了我99的QCY T1还是天壤之别的，不过话说回来价格差了近20倍呀！！至于降噪效果我可能也是期望太高了吧，骑车的时候开启降噪，风声依然非常大！
舒适度：刚开始带，真的会不舒服，会夹头，隔一两个小时就得摘下来不是耳朵疼！不过使用几天后，感觉有点适应了，也没那么不舒服了！不过不听的时候，挂脖子上居然还会有点夹脖子，有点被人勒住喘不上气的感觉，反正挺难受！用了四五天了，至今仍未适应！
续航能力：续航能力跟宣传的差不多吧，挺强的
其他特色：本来想买QC35二代的，但是看到大法比较新出来，而且还能触摸操控，感觉科技感比较强，所以就选择了大法，谈不上惊喜，可能因为评测看多了，也谈不上失望，因为这是我的第一部降噪耳机，没使用其他品牌同价位的，没对比没伤害！哈哈

使用心得：做工质感：摸着很舒服，盒子看起来也很高级音质音效：低音好评，降噪超级好评舒适度：佩戴很舒服，我是要在自习室复习考研的，带上之后开启降噪感觉完全是两个世界续航能力：每天早中晚使用，能坚持两天多，确实是30-40小时的续航，完全充满电需要三个小时，不过充电十分钟就能接着用很不错其他特色：颜色好看佩戴很舒服，我是要在自习室复习考研的，带上之后开启降噪之后感觉完全是两个世界，唯一遗憾的是没赶上双十二的最~，又错过了价保期，早买早享受，晚买享折扣吧，京东快递确实很快，不管买什么基本都是当天下单当天送到，赞一个！

使用心得：品质量也不错，头戴式，听歌感觉好很多，续航能力也很强，连续听音乐10个来小时不用充电，轻盈戴着舒适。外出户外 可以带着 外观时尚 使用也很方便 可以拨打接听电话的~自己挺喜欢的 在个就是要说说京东这个快递那是想当快啊
续航能力：时间上是到不了30个小时的
舒适度：带着没有夹头的感觉想当舒服
音质音效：效果不错是自己想的那种感觉

