https://product.suning.com/0070831599/11275808618.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wh-stCyMdCg1s0ErDdeHxA.jpg_800w_800h_4e
夏新 (AMOI) i8无线蓝牙耳机运动双耳耳塞式iPhone小米重低音炮微小型男女迷你安卓苹果通用可接听 豪华版
29.90
433
613
8
4
1
14
品牌	夏新(AMOI)
型号	i8
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	85克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐通话
产地	中国广东深圳市
***
耳机收到了，音质很好。物流也很给力，两天就到了。服务很好。给好评～

感觉不错，用用再追加评价

造型简约，这蓝牙耳机不错，音质非常好音量也够大，戴在耳朵上非常舒服，跳舞也不会掉下来，这耳机听音乐非常好，音量大音质非常好，而且打电话的音量非常大非常清晰，这个价格能买到这么好的耳机，太值了！非常好，大家放心购买

刚开始只能联一个耳机，后来经过客服的耐心指导后两只都联上了，戴着很舒服，音质很棒。

满怀期待的打开快递，小巧玲珑做工精细，非常喜欢，音质超好！

音质也不错

价格非常实惠，质量还不错！

价格比较便宜，很超值，值这个价，支持国产品牌。

用了几天，声音清晰，也没有卡顿啊，延迟反应啥的，蛮好的，推荐，推荐

这个蓝牙耳机特别的不错，包装简约干净，感觉入耳式带久了也不觉得难受，续航时间长，，佩戴舒服，没有不舒服的感觉，很好，音质也很不错，带着很稳固，很舒服。价格也很便宜，性价比非常高。感觉这个价格买到是非常划算的。总体确实是一款不可多得的。

