https://product.suning.com/0070831599/11312898398.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Zl-1qNeSU1i6ASVU0AgyTw.jpg_800w_800h_4e
夏新（AMOI）真无线蓝牙耳机运动双耳跑步安卓苹果男女通用耳塞式iphonexs小米重低音炮迷你入耳式超长待机 黑色
79.90
36
67
2
0
0
2
品牌	夏新(AMOI)
型号	F9-5
颜色	黑色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
产品特色	LED屏显
***
很迷你的一款耳机，小巧，样式和描述的一样好看，买来上班用，故意买了一个黑色的，使用起来很隐蔽，别看它个头小巧，音质还是挺不错的，立体感，使用起来也很方便，还有一个金属的充电仓，很有质感，方便携带，还可以随时充电，随时带走，感觉很好用。信号很强，隔音效果很棒，外出运动也不会掉，声音开最大也不会漏音

很好，音质特别棒，带着也比较紧，跑步应该掉不了，非常不错

下单之前在网上比对了一段时间，最后选定了这款蓝牙耳机，我个人认为其性价比是比较高的，该有的新的性能参数都有了，而且外观小巧，携带方便。最主要的是这么小的耳机其音质非常好，高音不破，低音浑厚，是个听音乐的好东西。接电话也很清晰，总之，我是非常满意的。

第二次买了，音质很好，做工很不错。

耳机看起来很时尚，包装精致，低音效果很好，声音清晰没杂音和电流音,音质非一般的好~摸上去手感很舒服，很漂亮，老顾客了，现在又买的一个，质量很好，同事一用就说这个耳机不便宜吧，音质确实不一样，已经推荐给同事了。

购买夏新蓝牙耳机已到货，耳机充电仓没有商标光秃秃的（夏新标识），试用了一下可以正常使用，音质不错。

性价比高，蓝牙的音质也不错。

这款耳机自动匹配快音质好，确实物有所值。做工精细!音质高保真听音乐很舒心!声音好听，设计贴心，电话和音乐切换自如，耳机很精巧可爱，轻也好用，无线传输特别的稳定，佩戴舒适，款式精美大方、戴上它骑行非常完美、质量非常好，超级实惠，电池盒小巧，便于携带，总之很划算啊，而且价钱便宜性价比高。但手感很不错，哑光黑色，看上去极为高档，方便携带

好用第一次买这个牌子的耳机左右都可以单用!ssss

耳机总之比我之前买的便宜的音色好多了，重低音很好很清晰，我上班用的，一天下来够用，比较有质感的，蓝牙效果也不错，运动时候听动感的歌最适合不过了，不占地方，耳机总体各方面挺满意的，性价比很高，很不错，听的效果不错。戴上去很轻巧舒适，可以舒舒服服听音乐不会有杂音

