https://product.suning.com/0070145693/10583424125.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Ynhs0PKXI0e1RRutiwdY5Q.jpg_800w_800h_4e
MQbix TWS-V5双耳无线蓝牙耳机迷你隐形重低音耳机无线耳机运动耳麦入耳式 跑步听歌可接听电话立体声通用
128.00
63
106
0
0
0
2
品牌	MQbix
型号	TWS-V5
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
耳机灵敏度	/dB
最大承载功率	/瓦特
耳机阻抗	/欧姆
耳机频响范围	/HZ
产地	中国广东佛山市
产品特色	/
***
耳塞小巧，漂亮，看着高端大气，上档次，配合小巧玲珑的充电盒，使使用收藏都方便多了。

体验不错，这个价位比较满意

耳机收到了，小巧精致，音质清晰，充电收藏很方便，店家发货很快，待机时间长，推介给朋友了

东西挺好用的！！音质挺不错的

音质很好，戴着也很舒服，很有动感。听歌都带劲多了。

此用户没有填写评价内容

速度很快 就收到了。使用了不错，音质好，通话清晰。还能拆分使用，很满意。

he很漂亮

用着还可以

此用户没有填写评价内容

