https://product.suning.com/0070145693/10576528420.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/xNKOLPJaoTOF3kZNJSicQg.jpg_800w_800h_4e
MQbix TWS-V5双耳无线蓝牙耳机迷你隐形重低音耳机无线耳机运动耳麦入耳式 跑步听歌可接听电话立体声通用
128.00
297
634
4
1
1
6
品牌	MQbix
型号	TWS-V5
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	听音乐
产地	中国广东佛山市
***
宝贝已收到，等试过以后再追评

很好用的给我老公买的用着很不错

真的物有所值

才用，应该还不错吧。

音质真的不错，入耳也舒服

音质还是不错的。充满电之后用30%-40%之间的音量一直听了两小时20分钟的歌，耳机就提醒我要充电了。

声音很清晰

真好，可以单耳用。另一个还可以充电。音质也不错。

耳机收到了哦，昨天就收到了，是正品哦，特意用了一天才来评论的，音质非常好，戴上之后耳朵一点感觉都没有，不痛很舒服，大家放心购买！

很棒，大小合适

