https://product.suning.com/0000000000/661698075.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/vzeXrZXsxIkxLo6kERF1Eg==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 W830BT蓝牙无线耳机头戴式运动手机音乐电脑耳麦3.5mm插孔有线 黑色
399.00
130
186
3
4
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	W830BT
颜色	黑色
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	耳机
耳机灵敏度	96dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	24Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	佩戴舒适持久续航蓝牙4.1语言清新
***
耳麦是相当的不错，拿在手里面，就凭重量就知道耳机的质量，效果媲美一千多的耳麦，相对JBL，亲自去实体店体验过，套头很小，是个女孩子带，效果和此款漫步者W830BT比较，个人感觉此款耳麦不会差，而且主要漫步者的耳套设计很人性化，没有***感，很舒适，先煲机后再追加评论！

给孩子买的，关注了好一阵子了，看到这次有活动 赶紧下单，到货非常快，送货服务好 。商品包装很精美，各种配件齐全，孩子到手就马上连上手机蓝牙听喜欢的音乐了，非常喜欢，音质好。尤其是已经戴听了好长时间了，到现在没有充过电，就这续航太满意了，推荐购买，漫步者不愧大品牌，买它没错的。

我这是第二个了

挺不错的好东西，用起来感觉挺好的，推荐一下，推荐一下。

发货慢低音重正在煲机中耳罩很舒服

挺不错的。一分价钱一分货吧！

东西不错，戴着睡一整晚也不会觉得难受，就是比较可惜的是，不能用蓝牙吃鸡，声音会有延迟

我这次买个耳机是我在苏宁购物中买的最差的一次，不是说东西差，而是快递太让我失望啦，到了三天一直不给我送，而且我给他们打电话一直是关机中。我真的服啦，无奈打苏宁客服电话，他们也只能说给我打电话问一下，之前用天天快递从来没这样的，这次让我彻底失望啦快递把包装搞成这样，真的无语啦

音质没有期待的那么好，而且在蓝牙模式下在没有歌放的时候还有很轻微的电流声在晚上听还是有影响的。颜值也还行，续航也非常不错，全包耳的舒适度也不错。

音质真的很好推荐购买一千块以下不二选择音质很好质量很不错带起来舒服还有那么长的待机时间还要啥喜欢而且物流和客服服务都好支持漫步者19年加油

