https://item.jd.com/53642707164.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/75178/30/6565/101039/5d4acea6Ee7583621/1184569ee5b23b7c.jpg
小米红米真无线蓝牙耳机airdots耳机迷你隐形 RedmiAirDots真无线蓝牙耳机
126.00
1225
924
281
4
16
颜色	黑色
型号	以小米官网为准
适用型号	小米红米
类别	双声道
特性	以小米官网为准
重量	以小米官网为准
同时连接两部手机	是
尺寸	以小米官网为准
语音控制	是
充电时间	以小米官网为准
支持音乐	是
通话时间	以小米官网为准
类型	耳机
待机时间	以小米官网为准
***
使用心得：做工质感：可以的，100块的不到耳机，脱离线的束缚！小米出品，一般不会让人失望！外壳电池盒磨砂塑料，手感不错。耳机接缝会有一些凸起。
音效音质：在QQ音乐上随便找了首陈粒的《小半》，【人声部分】开始清唱的部分，呼吸和张嘴时的气息比较清晰，这样说耳机解析力很可以了！
【低音部分】下沉也能接受。但听听声儿已经足够了！
但在环绕上就相对差一些了。
上千的耳机一定比这个耳机好，毕竟价格也比这个会了十倍。
最后还是那句话“价格决定一切”。
这个价格，这个音质，我很接受

使用心得：音效音质：音质有所值
做工质感：做工精致，有逼格
舒适度：配带舒适，还有两套配件
灵敏度：联接快，反应灵敏
其他特色：物流赞，物有所值
续航能力：有待体验

使用心得：做工质感：做工非常不错，很有质感，感觉像好几百的
音效音质：音效比想象的要好很多，非常给力，比一般的有线耳机要好
续航能力：充一次电，在每天只用两小时的情况下，感觉可以用一个星期
灵敏度：从盒子里取出就会自动与手机联接，很棒

使用心得：这个耳机是我最近买的第四部耳机了，其中有两部送给朋友了，一部送给我妈了，还是挺不错的一个耳机性价比比较高。
红米耳机的话一般情况建议¥99入手，一百多的等一等，特价还是比较多的，一般特价就是¥99。
这个价位的话相对来说是比较方便的，我有那么几款耳机，线装耳机是用来偶尔唱歌用，有一个头戴式的索尼耳机那个是平时在路上的时候可以用。这款耳机就弥补了索尼耳机的一点点小的弊端，头戴式耳机在带着睡觉的时候只可以正正的躺着睡，而且相对来说体积比较大，在一些相对隐秘的场所不太适合使用，就比较能弥补这两个特点，然后又可以兼顾他的蓝牙的方便性还是很不错的。
在耳机的整体质量上，你稍微研究一下他那个配对的方法很简单的一个东西。整体在待机呀，还有音质上对于我们这些没有他们要求的人来说感觉都还是很令人满意的。
小米，尤其是红米的产品，性价比上做得还是很不错的，实在可以给个好评。
但是这家店当时物流稍微慢了一点点，虽然也不多，不过确实耽误了我的使用，还差点导致我跟京东闹的不愉快，这个希望以后发货能够迅速一点。
总体来说产品很好。

使用心得：音效音质：立体声很强，仿佛自己进入了录音棚！
其他特色：小巧便于携带，放车上或者放床头都不会占地方！格子是个充电器，设计很精巧，每次放入盒子都会自动充电！
做工质感：质感很强，真材实料，小米品质，国民价，专家级享受！
续航能力：一次4个小时绝对没问题！
灵敏度：正如宣传所说，一取出就自动跟已经打开蓝牙的手机相连接！
舒适度：戴久不会觉得耳朵不舒服。

使用心得：做工质感：一般磨砂手感
续航能力：单耳一次充电可用半天
其他特色：次品，耳机用时间长了充电充不充电
左耳能进电，右耳现在不充电了
一般般，建议去店里买

使用心得：音效音质：还可以
续航能力：单支4小时左右
做工质感：外观很漂亮

使用心得：联接很方便，一次就成功，音质也不错。对的起价格

使用心得：音效音质：清晰，低音浑厚
灵敏度：连接快，稳定
其他特色：戴上有点松

使用心得：续航能力：用了几个小时续航还可以建议购买毕竟这个价格

