https://product.suning.com/0070177562/10598981581.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PmYa2uu1hTtXci7MXPEtyA.jpg_800w_800h_4e
思属X10头戴式耳机蓝牙真无线运动降噪有线两用双耳喇叭手机耳机HIFI重低音乐游戏带麦LED发灯光插卡华为小米苹果通用黑
158.00
12
87
0
0
0
0
品牌	思属
型号	X10
颜色	黑
佩戴方式	通用
商品重量	70克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	108dB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	蓝牙有线耳机两用
***
拿在手上很有质感，赶紧显摆一下，功能很多，待机也满意了

彩色的灯可以挑选，很炫酷，音质也够震撼

质量和声音表现都很好，可以听收音机，爱了

按键很灵敏，头戴的不入耳，应该比较好些

中低音很震撼，冬天戴着正好，还能保暖

戴着不大不小，很得劲，做工不错，还带插卡和FM功能

音质nice~高音clear~有点兴奋，忍不住拽洋文啦戴久也很舒适，挂脖设计防止丢失这点不错。总之，性价比超高！

集团采购的，都试过了，特别好。声音很真实

很好

耳机款式简洁大方，配色也比较好看，是我喜欢的款。音效超级好诶，而且还是我喜欢的半入耳式的，佩戴很舒服，又方便不会有缠线的麻烦。充电口是安卓，跟手机线通用

