https://product.suning.com/0000000000/11446013957.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/O9bAV-zwE1kt0evLna9XBw.jpg_800w_800h_4e
华为/HUAWEI Mate 30 5G 8GB+128GB 星河银 麒麟990智慧芯片 4000万徕卡摄像 OLED全面屏 移动联通电信5G全网通手机
4999.00
35
290
14
2
0
6
品牌	华为(HUAWEI)
型号	Mate305G
上市时间	2019年9月
入网许可证号	02-5043-192230
手机操作系统	Android
摄像头类型	其他
前摄像头	2400万像素
后摄像头	4000+1600+800万像素
屏幕尺寸	6.62英寸
屏幕分辨率	2340*1080
颜色	其他
机身长度	160.8毫米
机身宽度	76.1毫米
机身厚度	8.4毫米
重量	196克
机身材质	其它
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟990
CPU频率	2*Cortex-A76Based2.86GHz+2*Cortex-A76Based2.09GHz+4*Cortex-A551.86GHz
5G网络制式	联通5G,电信5G,移动5G,全网通5G
双卡机类型	双卡双待
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	移动4G,联通4G,电信4G
3G网络制式	联通3G,移动3G,电信3G
2G网络制式	电信2G,移动2G/联通2G
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	支持
电池容量	4200mAh
无线充电	支持
快充功能	支持
耳机接口	Type-C
充电接口类型	Type-C
指纹识别	支持
GPS	支持
选购热点	双卡双待,Type-C,国产手机
CCC认证编号	2019011606210080
生产者（制造商）名称	华为技术有限公司
***
电池续航：听说还好，刚上手一个小时，不便评论，不过充电真的快
拍照效果：那是杠杠的，试了一下30X真的不是盖的，太棒了
显示效果：很细腻从水果机转华为一个月的样子真的被华为的水平惊呆，上手一个月入手第二个，第一部试水的千元机已经很不错了，为了赶上5G浪潮立即入手这个新机，很棒，不过外观觉得没有那个千元机好看（上面上传了两张刚刚服役了一个月的千元机），不过这个也是见仁见智吧，两个字很棒。

听说还好，刚上手一个小时，不便评论，不过充电真的快

那是杠杠的，试了一下30X真的不是盖的，太棒了

很细腻\n\n从水果机转华为一个月的样子真的被华为的水平惊呆，上手一个月入手第二个，第一部试水的千元机已经很不错了，为了赶上5G浪潮立即入手这个新机，很棒，不过外观觉得没有那个千元机好看（上面上传了两张刚刚服役了一个月的千元机），不过这个也是见仁见智吧，两个字很棒。

物流很快，外观漂亮，音效很不错。拍照功能相当强大。堪比专业相机。像素很高。运行速度很快，很流畅。总之，功能很强大，很好看。

电池续航能力有***查，拍照效果超级棒，显示效果极佳，运行速度也很快，外形美观，手感非常不错

电池续航:电池挺耐用的、早上9点拿到手就开始用、到现在我看还是半格电
拍照效果:还在研究
运行速度:好！
挺漂亮的.比我的6S看着大气多了

电池挺耐用的、早上9点拿到手就开始用、到现在我看还是半格电

还在研究

好！

电池续航：电池还可以。
拍照效果：拍照很清晰。
显示效果：显示效果没三星好，声音好点。
运行速度：速度很快
还有一点小不习惯。，过几天磨合一下。

电池还可以。

拍照很清晰。

显示效果没三星好，声音好点。

速度很快

电池续航：达到了
拍照效果：很清楚
显示效果：太好了
好评。建议大家购买。支持华为

达到了

很清楚

太好了

手机整体不错，5g还没开通，不知道有多快，期待效果，电池还行，正常一天一充，拍照像素好，反应快，屏幕显示清晰

华为手机真心不错，外观超大气时尚，拿在手里非常有范儿，系统运行如丝般顺滑，流畅无卡顿，最主要的是测指纹，电源一体化设计，达到无感解锁，日常使用非常方便，电能消耗很少，机身不发热，这个是很了不起的。华为手机品质确实很好，机型设计精巧，我很喜欢操作，系统操作简单，拍照效果非常好，电池经久耐用，以后还会选择这个品牌的手机，值得推荐。

华为手机电池给力，拍照效果不错。功能强大，不愧是华为的旗舰手机，值得拥有。

让我再次有了持有它的冲动，系统很好用，手感非常棒，期待5G效果

