https://product.suning.com/0070128064/11340504717.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_bmkK76gI_7hDGDbperAow.jpg_800w_800h_4e
OPPO Reno2 新品手机 8G+128G 海洋之心 4800万变焦四摄 视频防抖 6.5英寸阳光护眼全面屏拍照游戏智能手机
2999.00
5
23
0
0
0
0
品牌	OPPO
型号	Reno2
上市时间	2019.09
入网许可证号	02-D124-191001
手机操作系统	Android
系统版本	ColorOS6.1
摄像头类型	其他
前摄像头	1600万像素
后摄像头	4800万像素
拍照特点	自动对焦,防抖,HDR,场景模式,微距,全景,滤镜,美颜,连拍
前摄光圈大小	f/2.0光圈
后摄光圈大小	f/1.7光圈
闪光灯类型	单颗LED闪光灯
变焦模式	数码变焦
传感器类型	CMOS
屏幕尺寸	6.5英寸
屏幕分辨率	其他
屏幕材质	AMOLED
屏幕像素密度（ppi）	401ppi
触摸工艺	其他
屏占比	93.1%
颜色	蓝色系
机身长度	160毫米
机身宽度	74.3毫米
机身厚度	9.5毫米
重量	189克
机身材质	玻璃
CPU品牌	以官方信息为准
CPU型号	以官方信息为准
CPU频率	以官方信息为准
CPU核数	以官网信息为准
5G网络制式	不支持
双卡机类型	双卡双待单通
最大支持SIM卡数量	2个
SIM卡尺寸	NanoSIM卡
4G网络制式	全网通,移动4G,联通4G,电信4G,双卡单4G
3G网络制式	联通3G,移动3G,电信3G
2G网络制式	移动2G/联通2G,移动2G,电信2G
网络频率	其他
待机模式	双卡双待单通
副SIM卡尺寸	NanoSIM卡
副SIM卡4G网络制式	联通4G,电信4G,移动4G
副SIM卡3G网络制式	联通3G,电信3G,移动3G
副SIM卡2G网络制式	移动2G/联通2G,联通2G,移动2G,电信2G
是否支持同时使用联通卡	以官网信息为准
机身内存	128GB
运行内存	8GB
存储卡类型	不支持
最大存储扩展	不支持
电池容量	4000mAh
无线充电	不支持
快充功能	支持
电池更换	不支持
理论待机时间	350小时
电池类型	其他
理论通话时间	1000分钟
数据传输接口	蓝牙,NFC
NFC（近场通讯）	支持NFC
耳机接口	3.5mm
充电接口类型	Type-C
蓝牙版本	蓝牙5.0
指纹识别	支持
GPS	支持
重力传感器	支持
光线传感器	支持
距离传感器	支持
陀螺仪	支持
红外遥控	不支持
电子罗盘	支持
3D加速	支持
OTG	支持
运营商标识	无
选购热点	双卡双待,骁龙芯片,Type-C,全面屏手机,拍照手机,国产手机,快速充电,支持NFC,大屏手机
CCC认证编号	2018011606052879
生产者（制造商）名称	广东欧珀移动通信有限公司
***
手机非常喜欢朝赞画质清晰拍摄超棒续航时间长没有卡顿十分流畅，赠品也是很给力

电池续航：正常使用一天没问题，早上出门上班，下班到家8点，还有45%的电量
拍照效果：超级清晰
显示效果：全面屏升降摄像头好洋气
从R11s开始使用OPPO到现在Reno2。R11s刚开售时一次买了3部，用了两年，基本没出现过什么问题，感觉很好。Reno2一经发布就迫不及待的下手了，外观很漂亮，最惊艳的是赠送的手机壳，手感超棒，颜色超美。屏幕的设计让屏占比很高，升降式的摄像头真正实现全面屏，而且屏幕是护眼的，这一点不仅是技术上的进步，也是人性的关怀，再来说说拍照，真心说一句，拍摄效果极佳！尤其是微距拍摄，视觉效果很棒！用超广角拍摄的拍摄效果很震撼！还有夜景模式拍摄也很清晰，总之一个字“棒”说真的，之前用R11S，这款机子关注很久了，喜欢这款机子不仅是因为拍照像素高，更多的是机子本身的人性化处理，比如包装完好，贴心保养手册等，还有运行内存等。反正我是O粉，手机～我只信赖OPPO！LOVEYOU～OPPOReno2

拍照效果:很不错，拍照很清晰

电池续航：用电非常慢，以前手机用美图秀秀时就非常耗电，现在随便怎么p图都不耗电
拍照效果：中秋节拍都月亮非常美，拍都人物很美
显示效果：清晰的，游戏界面色彩，像素都很好
运行速度：快的，打开软件没什么卡顿，可以同时好几个软件一起使用。游戏微信也不耽误。
手机很惊喜，一直用的是OPPO的手机，从r9,r11s，r17到现在这款RENO2，OPPO手机功能高价位合理，新款手机4800万超清晰，拍照简直是无敌了，超级防抖功能拍***跑着跳着都不担心***拍出来会是颤抖的了,最赞的是超级闪充，治好了我的电量焦虑！！还有店铺送都赠品质量都非常合心意，可爱又实用。

商品：拍照效果：相应速度快，照片清晰。。充电速度：感觉跟我的OPPOR15差不多。续航能力：使用2天，感觉还行从早上开始看直播、刷抖音，到中文12点还有60%多的电。。音质：不用质疑OPPO手机照相、音乐都不错。信号强度：满满得！。 客服服务热情周到

一直关注reno2这次的新品，期待的手机拿到了，买东西很久没有评价了，这次真的好心水啊，外观真的好好看，整块都是屏，个人是很喜欢这个深海夜光的颜色的，颜色比较深，比较大气，说一下自己的看法，手机确实有厚度，但是不影响手感，他是上面比较厚一点，因为有一个摄像头在里面，下面就比较薄了，对手机厚度有疑问的小伙伴们不用担心哦，因为手握的话主要是握下面呢。然后拍照厉害了，拍照清晰，颜色也很正。防抖这功能简直是神器，真的是专治手抖，官方真没吹牛。喜欢抓拍和拍***的朋友真到不容错过。还有伸缩前摄像头，听着那机械声很有科技感，太酷了，20倍跟望远镜似的，直接望到老校区然后送的赠品也是非常实用的，买家很用心，高通骁龙730的处理器用着不发热也不卡，很完美，赞一个。充电也比较快大概一个小时左右就可以充满了

已经收到了，快递居然超级快，用一天的时间就到货了，包装严实。打开盒子，手机感觉非常非常好。外观第一眼看去就让人非常满意，海洋之心非常深邃，看上去非常高端大气。通过这两天的试用，拍照效果非常的好。照片非常的漂亮。尤其是拍摄的夜景照片，比以的R11手机拍照效果，上升了好几个档次。这些年一直用OPPO 手机，感觉很好，希望OPPO手机越做越好。

运行速度：很好用，一点也不卡 显示效果：很清晰，在太阳下会自己调节亮度，不伤眼睛 通信音质：好，声音很大 电池续航：一天一点问题也没有，完完全全一整天够用 拍照效果：照片很远都能拍清楚，效果很好 其他特色：没有了，

电池续航:打了大半天游戏，还有一半的电量，电池比较耐用。
拍照效果:效果很好，分辨率很高，智能防抖。
显示效果:很清晰，在太阳下会自己调节亮度，不伤眼睛
运行速度:很好用，一点不卡，打了一天吃鸡，效果杠杠的。
多年的粉丝，每一款旗舰型机型都有升级，尤其现在的***防抖，拍抖音效果***了。商家给的小赠品也很给力，大爱。

晚上下单，第2天一早就收到的，快递物流超快。包装严密有泡泡袋，打开外盒手机包装非常大，耳机充电器保修卡都在，送的有和手机颜色配色的外壳，屏幕已经有贴好的膜，非常实用，这款手机拿到就可以用，不用在额外买外壳和贴膜了。手机非常大气，海洋之心的颜色很好看，全面屏没有一个开孔，拍照非常清晰，第一天使用，电量比较耐用，慢慢上手。对这款手机非常满意，物流超快，手机大气好用。

