https://item.jd.com/26877580261.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92322/39/6932/277090/5df82b74Eb8323833/35b1148e46d32ed7.jpg
惠普（HP）星14青春版 14英寸轻薄便携 超轻薄金属商务办公学生游戏手提笔记本电脑【10代cpu】 星14-青春版【优雅银-高清屏】 官方标配 4G/PCI-E 256G【新品】
3099.00
3440
1329
2263
15
18
系列	惠普 - 星系列
型号	惠普星14青春版
平台	AMD
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
插槽数量	2 x SO-DIMM
音频端口	其它
特性描述	轻至1.4kg，纤薄机身，颜值超高！全固态硬盘！
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	其它
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
转速	7200转/分钟
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
尺寸	32.4×22.4×1.99cm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
***
使用心得：笔记本运行流畅，屏幕清晰，散热效果好，外观时尚，轻薄方便，让人赏心悦目

使用心得：运行速度：很快
屏幕效果：高清；亮
散热性能：很好
外形外观：非常满意和喜欢
轻薄程度：轻便轻薄
其他特色：尺寸刚好，放便，轻巧，非常满意

使用心得：运行速度：很快，不卡 试做了一个课件还不错
屏幕效果：非常奈斯
散热性能：刚看了会电视剧 ，很好 响声也没有很响
外形外观：漂亮?，爱不释手
轻薄程度：是真的很薄 ，比其他牌子的好多了
其他特色：尺寸刚好，很方便

使用心得：惠普的笔记本电脑之前一直有听说，挑了好久的电脑最后选择了惠普笔记本，也是一种缘分，电脑的运行速度蛮快的，特别是开机，屏幕效果我也挺满意的可调节明暗，散热性能也挺快的，外形外观就更不用说了，是我喜欢的类型呢，笔记本也挺薄的，总而言之喜欢～

使用心得：买的第一台笔记本，所以过了很多天才来评价，但是不得不说，惠普很给力，客服也很耐心的解答我各种问题，运行速度很快，屏幕很清晰，外形看着也很舒服，很满意的一次购物经验。至于其他性能打算用一段时间再追评。

使用心得：运行速度：一个字快。
屏幕效果：屏幕效果不错。
散热性能：散热性能好
外形外观：外观漂亮。
轻薄程度：又轻又薄。
其他特色：整体感觉OK，儿子非常喜欢。

使用心得：第一次购买，感觉特别清晰，银色也很漂亮，使用非常的流畅，好评妥妥的

使用心得：运行速度：开机快
屏幕效果：色彩鲜艳，清晰
外形外观：看着比较高档
轻薄程度：很轻也薄

使用心得：屏幕效果：显示清晰，细腻
 
轻薄程度：很薄，和烧饼一样薄
外形外观：漂亮得很

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：亮
散热性能：好
外形外观：好看
轻薄程度：轻便较薄 
其他特色：14寸的特别好 尺寸适中 可以背在书包里 方便办公

