https://item.jd.com/6680137.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21667/359/70836575/262038/9d975a73/5afa545fN832b1e44.jpg
索尼（SONY）Alpha 7 III(7M3K)全画幅微单数码相机 28-70mm镜头标准套装（约2420万有效像素 5轴防抖 a7M3K/A73）
14799.00
10418
7887
6158
27
44
连拍速度	最快约10张/秒(Hi+模式下）,约8张/秒(Hi模式下）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FZ100
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92万像素
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约565 g（仅机身）
画幅	全画幅
型号	ILCE-7M3K
商品产地	中国
上市时间	2018年3月
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	约126.9mm x 95.6mm x 62.7mm
类型	微单
滤镜直径	55mm
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：论买相机的过程，我觉得没有几个爱好者的经历比我更坎坷，更励志！从14看到朋友用一台不知名的单反，那年我大一，我第一次迷上了单反，从那以后我也慢慢的学习了解单反，直到15年，手头攒了几千块钱，我第一次纠结买残副机还是全画幅，最后贫穷限制了我的想象，决定买个jia能800d，等待它降价的过程中，觉得80d要比800d好很多，纠结了大半年，目标转移到80d，那是16年，那一年勒紧裤腰带，瘦了足够10斤肉，为了攒钱嘛。到了17年，我的认识观有的质的飞跃，觉得全画幅才是王道，底大一级压死人的硬道理，铁了心的要上个jia能6d2，可是太贵，那就6d吧，当年6.18，我犹豫了一晚上下单了6d，对焦太慢，后来又退了，一心要买6d2，纠结了一年后，到了18年，我觉得ni康d750性价比要好点，鉴于6d2的宽松度差于是放弃了它。又等了一年，就在今年的双11，我下单了尼康d750，拿回来后，我莫名的沉稳，没拆封，犹豫了很久还是退了，决定买微单，就单反到微单的转换期间只用了7天，终于拜托了牙膏公司的束缚，索尼a7m3无论在任何当年，都压倒jia能和ni康，尤其是视频功能，虽然镜头贵点，但等到以后上班再考虑吧。

使用心得：本硐氲鹊1.3W再下手，还是]忍住！了一下，感Xm3连拍缓存K于不卡D了！电池也提升很大，触屏焦、lo力！高感牛B。。。

使用心得：28-70标准镜头 305g 配上机身一共是980g 用惯了gr2我感觉是真的重，但是夜拍也确实给力，P档高感飙到204800，虽然噪点也不小吧，但是主要是镜头光圈3.5-5.6，等买了50 1.8再试试，应该夜拍就不会飙那么高的高感了。还在不断摸索，cpl镜和nd镜正在考虑作用和性价比...这标头总感觉来个普通uv也就是了，拍水的那个nd镜拍出来效果真的不好看啊……

使用心得：新手小白6.1成功入手心心念念的A7M3，买的是28-70套餐，单买了蔡司55F1.8镜头，尝试着拍了一些视频和照片，索尼大法名副其实！

使用心得：清洁传感器和开关机时候自动执行清洁传感器，呃，机震非常明显。。
然后，这台相机的充电时间有点偏长。就算按照说明书上的说法，也得要285分钟，也就是将近五个小时。。
至于这台相机本身的画质和其他功能性方面的话都挺好。
至少我作为一个6300升级过来的人。菜单什么的并不是太大的问题。
至于那块屏幕比较糟糕是事实。但是也得看和谁比。假如和佳能的相机比，哪怕是残画幅的相机屏幕也吊打73。但如果是和63006400比较的话。问题并不是特别大。好像73还稍微好一点:）
然后a73+他的那个套头。整一个的机身重量控制非常的好。非常适合在稳定器上使用。尤其是他那个镜头的伸缩量不是特别大。在稳定器上就不需要专门二次调平。
不过我还是想说比较遗憾的一点是，他这个镜头的起始焦段是从28开始。而不是6300套头上等效24开始。蛮遗憾的。
暂时我想说的就这些。如有其他的问题，我会追评。

使用心得：忍不住剁手买了，爱好拍着玩，等定焦到货缓一缓。回血

使用心得：新手兼入门法师，人生第一台相机。
就机器本身来说，完美！非常满意！
外形外观：口水已久，金属机身，质感、手感出色！
成像效果：满意！2400W像素对于我来说完全足够。暗光线条件下的成片效果确实牛，抛开稍差的液晶屏不谈，取景器成像真是惊艳！镜头的话，成像谈不上顶尖，但是对于我来说够用了，以后肯定要向GM大师系列前进的！
反应速度：快！快！快！重要的事说三遍！无论对焦速度还是菜单响应速度
便携性能：人生第一台相机，接快递拿到手的时候十分惊讶，重量非常轻，当然不是那种没质感的轻，可以说微单的最大优势就是便携，对于A7M3来讲，这项是满分
其他特色：机身和镜头盖的做工都精细到令人发指的程度了，大法牛X！！！
产品包装：相机本身的包装很好，箱内保护很充分。
京东自营的外包装就太差了，一万多块的东西了，就装个薄薄的纸箱，箱内也没有气泡袋等任何保护，从快递员手中接过来晃一下，内包装都能在里面翻跟头（当然，这有些许夸张）

使用心得：终于有一把趁手的兵器了，相机非常满意，赠送的包包很轻，背起来轻松但是提醒一下各位装相机的朋友，一定要小心，我新买的相机放包里不知不觉一个300多的uv镜就碰坏了，只有伤心的叹一口气，最后买了大疆飞行眼镜包，装相机稳定器棒棒的，也推荐给大家非常完美！

使用心得：趁着出国度蜜月，下血本入手，从A6000升级上来，赶在出发前收到，双机带去马代，效果立竿见影，色彩锐度都比之前的好很多，一分钱一分货，老婆很满意，相机自带跟手机互联，可以远程操作，省了无线快门，很方便两人自拍，架个三脚架就可以搞事情了，不过我没找到全景模式，是整合到场景模式里面了？

使用心得：心心念念了很久的全画幅，最后考虑到便携性，还是选择了索尼的微单。刚刚拿到相机，索尼的工业设计能力真心没有让我失望，不管是手感还是外观。精致二字感觉都不能完全的诠释。但具体到拍照上，初体验就没什么大惊喜了，从APS画幅到全画幅，没有想象中那么巨大。不过了，在用了几天后，感官又有了新的认识。对焦，成像速度，高感方面这些确实比之前的单反好太多了，而在视频拍摄方面简直就更是天壤之别了。后期计划再添置一台大疆的如影专门拍拍视频。当然，缺点也是有的，相对于优秀的工业设计，系统的交互UI简直就是反人类了，完全没有逻辑可言。还有电脑导入相关的软件也没有佳能那么友好，这方面确实有点遗憾。不然真要吹爆了，大呼三声，索尼大法好好好！以下样张都是直出直接导入手机的照片，可以参考下。

