https://item.jd.com/55040923168.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89860/12/6823/94469/5df6e379Eef909946/5d8e8a91418a1915.jpg
漫步者（EDIFIER） TO-U 蓝牙耳机真无线 跑步运动耳机 有牧名定制款 迷你入耳式手机耳机 嫣粉
398.00
1813
634
1166
9
4
颜色	粉红色
翻新类型	全新
品牌	漫步者
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：前几天在视频直播里面看到了别人推荐这款耳机，当时就种草。后来双十二发现这家店铺还有活动，而且很快就能送到，便当即下单。12日凌晨下单，无锡发货，13日下午就收到了。拿到这个耳机后，发现这个包装真的很美。非常适合用来送礼。耳机音质还不错，耳机配合充电盒应该能使用，挺长时间的。这种耳机的好处就是，不用挂在脖上。塞在耳朵里面也挺牢靠的。用力甩，不容易挣脱。总之是一次非常不错的购物之旅。想当年上学的时候，仍有一套漫步者音响放在宿舍也是不错的。如今也算实现了，自己的一个梦想，拥有一套设备。

使用心得：外观时尚和小巧，用来运动的时候戴的，不会掉，比有线耳机方便多了，听音乐清晰，隔音效果也还不错，充电比较方便，非常满意的一款耳机。收纳盒方便，而且还能充电，听歌音质好，可以正常通话使用。耳机很不错，清淅蓝牙连接很稳定，是正品。包装也很完整。真心喜欢，物流服务差，没有出现，还比较快~棒棒哒

使用心得：音质超级清晰，外观给人很精致很用心的感觉，包装很高级，超级适合送礼，这次是买来送七夕礼物的啦，赶在七夕前到了 佩戴没有不适感，很贴合很舒服 感觉很符合年轻人的审美无论是自用还是送人都是很不错的选择，有恼獾阋恢弊龅煤馨簦很有创意，支持你们。

使用心得：做工质感：外壳是塑料的，粉色少女心，特别适合女孩子音质音效：音质作为这个价位的耳机来说其实算可以了，低音有点糊的感觉，个人觉得没有我iphone的原装耳机音质好舒适度：这是我第一次用入耳式耳机，一共大中小三款耳塞，我用小的发现还是会有点大，老是会出来担心它会掉，像我一样的小耳洞不怎么建议入耳式续航能力：续航能力一级棒，我中午2点开始使用用到晚上9点多接近10点用了一半电不到其他特色：设计上有个bug，有人提过的，充电仓充电的那个口特别难拔下来，感觉没有做的特别好，总担心数据线会因此损坏，不知道是不是蓝牙耳机都这样，我~电话先接再用蓝牙会听到蓝牙已连接，但是听不到声音，也就是必须先用蓝牙再打~电话才能听到声音总体来说，如果追求高音质还是慎入，如果只是平常使用，这款无论是从外观还是续航能力来说都是很棒的，比较少女心，很适合女孩子

使用心得：不亏我等了这么久！！太好看啦！！耳机做工精致，摸着很有质感，左右耳可以单独使用，也可以一起使用，蓝牙连接很快，第一次蓝牙连手机操作简单，第二次就直接从蓄电盒拿出来就立马连接上了，真是越来越方便了。

使用心得：超级可爱呐我天，真的爱了，第一次入手蓝牙耳机，真的超级赞(/RQ/)手感也很好，而且装备齐全的很呐～～而且物流也超快了吧，虽然说我在天津可能就快一点，但是我上午定的，下午就到了(*^^)/★*☆以后一定来追评，现在有点忙，而且还没充电啥的(~_~;)嘻嘻，有喜欢的真的可以入手了，谢谢商家，谢谢京东嘻嘻嘻(?B屺B?)

使用心得：耳机刚刚收到了，颜值超高出乎意料的好颜色也很正，女儿超喜欢。第一次买这种蓝牙无线耳机，品牌太多价格也悬殊太大无从选择，看了很多网友的评价果断选择了漫步者。耳机做工很精细包装设计也很有创意，试听了一下音质也很好真的是超高性价比。另外京东一如既往的好，这么大的雪昨晚上下单今天下午就收到了必须赞一个。

使用心得：蓝牙听歌信号很稳定，做工质感都很好，音质好音效也不错清晰无杂质，戴上很舒适，没有不适，续航8小时，耳机小巧方便携带，真是物超所值，良心推荐，

使用心得：做工质感：实物摸着质感很好。
续航能力：续航能力杠杠的，听了一天的歌，就很奈斯！
舒适度：戴着没有不舒服的地方，不错。
其他特色：超级少女心！超级可爱！爱了爱了呀。??
音质音效：音质很好，隔音效果强。

使用心得：很好看 哑光磨砂质感很好 不喜欢太粉嫩的颜色黛蓝很特别 虽然棒棒糖数据线很可爱 但并没有什么特别与众不同的

