https://item.jd.com/10705396130.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86784/1/4118/228660/5de4dc54E880aacf4/2c978c99346fccf4.jpg
尼康(Nikon)D3500 数码单反相机入门级高清数码家用旅游照相机D3400升级版尼康D3500 AF-S DX 18-105mm VR镜头豪华套装
3799.00
313
100
247
0
2
连拍速度	约5幅/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2018年9月
用途	摄影摄像家用办公旅游
机身重量（g）	约415g
高清摄像	全高清
型号	尼康D3500
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约124 x 97 x 69.5mm
商品产地	/
类型	/
存储介质	SD卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	/
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	普通屏
液晶屏像素	约92.1万画点(VGA)
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL14a
蓝牙传输	支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：相机很好，和预想中的一样，特别开心，装好试了一下，很喜欢

使用心得：首先机器是正品，而且服务态度特别好，物流很快，包装也很放心。虽然是APS-C画幅的入门担当，但是D3500已经完全够日常使用和一般的摄影爱好者了，机身真的非常小巧，已经是半幅单反的极致了，配合1.8光圈的定焦镜头非常适合拍人像。而且价格比官方店几乎便宜了一千块，非常的物有所值！

使用心得：刚收到相机，拍了几张，手感不错，操作还是比较简便的，再研究研究吧，相机包挺大的

使用心得：相机不错，女朋友还蛮喜欢 送的东西很多很实用，还有教程。谢谢客服的耐心解答

使用心得：客服细心解答，属实很给力，相机很值，必须好评

使用心得：很好用，简单，适合新手，拍出来的效果比想像的好多了。很满意

使用心得：很不错，用了一段时间，相机质量很好，拍的很清楚，功能很多，也很好操作，电池容量很大，用了一个月还没用完电，很不错的一款相机

使用心得：1.相机已收到，没有想象的那么大，毕竟就这个价格。
2.小巧玲珑、携带方便的相机适合旅游出去使用，赠送的物品很多。
3.物流速度比想象中快很多，包装完好。
4.商家服务态度很好，有问必答，点赞。
总之购物体验很愉快，还需多多开发和学习。

使用心得：不解释，2017把妹最佳神器。功能入手简单，开始还担心用不好，就学了一天，这是第一次照的效果，跟想象的差不多，更多的以后慢慢摸索。想学习摄影泡妞的话，这款非常适合，实惠且入手简单

使用心得：收到货，新人小白一枚，相机看起来不错，期待好用

