https://item.jd.com/33648012292.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/104231/3/2048/70351/5dc98a46E21197b4a/ac79ef6ffa48fc8e.jpg
【二手99新】三星 Galaxy S8 （SM-G9500）4GB+64G 全视曲面屏手机 双卡双待 谜夜黑 64G
1799.00
829
547
549
5
5
入网型号	SM-G8750
品牌	三星（SAMSUNG）
颜色分类	黑色；蓝色
机型	G9500
分辨率	2960x1440像素
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	3000
运行内存（GB）	4GB
机身内存（GB）	64GB
存储卡	支持MicroSD（TF）
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	800万像素
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
购买渠道	国行
是否在保修期	是
成色	99成新
电池效率	100%
配件	官方标配
操作系统版本	Android
***
使用心得：很好，几乎和新机一个水平.1，外观基本上看不出划痕什么的，2，激活后手机各项功能都正常，3，屏幕分辨率真的很高音质不管是外放还是耳机超级棒特别是还送了官方标配AKG耳塞.下单前说实话心里没底，后来看到是三星授权的零售店所以怀着试试的心情下单了，真的没让我失望，满意！我的评论没有参杂任何其他东西，是自己切身体会！也是我用心留的最多字的评价，只是让友友们少花冤枉钱，买东西选好店.客服很好负责任下单前耐心回复我的问题！诚信经营值得点?！

使用心得：收到手机看包装、外观完全超出预期就是新机！手机正反两面都贴了防刮蹭膜 虽不是原盒但是三星旗舰代理商的有质感的配套盒子！手机外观圆润曲屏设计感强，从用了三星第一部曲屏s6edge就中了曲屏的毒，欲罢不能！特地用了几天来评价手机功能也查看了手机的生产日期，第一次启用日期。按店家说法黑色机器完全更换原装配件包括外壳、电池、手机插孔等，除了主板生产日期2017.7.17第一次启用时间17年八月底，完全是新机。骁龙835很快，对不玩游戏的我完全够用，电池是3000毫安比之前的s6e的2600多一点，正常使用待机一天没压力！之前15年上半年买的s6e其实还在用，四年多啦三年的时候换了电池，只是重力感应在充完电容易失效需要重启，所以买了这部s8。数据线和akg耳机都是新的原装的，二维码完整，使用完全没问题，akg耳机还是不错。很细心的赠了卡针。京东物流小哥谦逊的送货上门，外包装盒子有损伤，问是手机很细心的让验货看有没有损坏！之前看了几家店最后选了这家三星旗舰店也是京东好店，没有失望很满意的一次购物体验！?????在京东，花合适的钱买到物超所值的商品！值！！！

使用心得：外观：没有任何划痕和瑕疵，和全新的没有区别。
操作：反应敏捷并且运行速度很快，没有延时卡顿的感觉。
手感：握在手中大小合适，单手操作非常方便。
电量：手机使用比较频繁，一次充电用一天，充电速度很快，两个小时充满。

使用心得：手机还不错，挺精致的，不愧是三星方面的旗舰机。而且手机也比较新，看不出使用痕迹，总之目前感觉不错吧，听说三星手机容易卡，不知道这个用一段时间怎么样，毕竟只有4G的运行内存，国内安卓的生态环境又一般，用着看看吧。

使用心得：会用的4+64足够了，不会用手机的10+256都觉得卡，7D版当备用机足够了 颜值爆表 虽然没有传说中的全面屏 好在单手操作也方便，一个非数字命名的手机 轻奢版 很有纪念意义啊！           手持粪X和S，都支持防水 一白一黑。如果想要一个备用机的话 真心推荐这个，主力机的话 内存可能比较小。（不知是不是7D版 还是这个手机通病 上面额头 有一点漏光 介意的不要买了     觉得漏光没有防水了 不过冒险试了一下是防水的 ）

使用心得：手机全新，比之于国产手机甚至苹果，外观上三星曲面屏就是高端上档次些，基础的通话信号确实好，声音清晰稳定，不会出现突然变小的情况。另外店家老板和客服的服务态度非常好，反正我觉得手机就像衣服一样，多买几部换着用，三星手机信号质量外观都不错，以后还要在这里买手机。

使用心得：手机很漂亮，时尚轻薄，冲着三星的曲面屏买的果然没让我失望，5.8寸大小正合我意，不喜欢太大的屏单手操作起来不方便，机身修长手感很好。配置是中端机顶尖的，对于我这种很少玩游戏的人来说，平常使用刷网页看视频什么的完全够用了。第一次用三星的系统感觉很流畅很好用，bixby语音助手也很智能，科技感十足。3000电池容量看起来有点捉襟见肘，不过系统电量优化做的还可以，不打游戏的话应该也能撑一天，一天除了工作时间能操作手机的时间不多，如果是整天拿着看视频，需要多充一次电，不过手机支持快充也就两个小时可以接受。本来打算买新机的贵几百块钱，但是那边的客服真的怠慢，消息半天不回。这边的客服态度很好，秒回而且很耐心。服务质量让我选择了这家，而且5G手机马上要面市了，手机用个两年到头就要换了，官翻机实惠而且质量有保证，算是现在购机一个不错的选择。刚刚联系客服保价也给保了，赛高！总之这次购机体验很满意，给店家点个赞o(￣￣)ｄ

使用心得：完美，备用机

使用心得：屏幕大看电视很好，用起来速度也还不错，外放声音有点偏小，拍照像素一般，不是很清晰，要看光线条件，玩小游戏会闪退，不晓得什么原因，不过在千元内手机里面还是挺不错的，新电池也还挺耐用。 
 手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！今年买了两个小米手机都很好用哟！ 服务好，发货速度快！ 
 手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，系统使用流畅，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，顺丰快递也快！速度很快，全五分好评。 真心不错，好！ 
 时机没把握好，买的时候贵了100啊！嗯，三星公司果然是为发烧而生啊，用久了或者充电，摄像头附近就热得厉害！系统性能还是蛮好的吧，挺流畅的，看着也舒服～就是尺寸有点大，当时没仔细看，对比模特的手还挺适中的，看来我的手太小了么？朋友说屏幕都比我的脸大了  不过现在用习惯了，看电影漫画电子书玩游戏什么的都挺过瘾的～ ... 
 手机到的时候超开心，没有手机用的日子就是痛苦。手机像素真心不错，个方面都挺好的，屏幕太大了，个人觉得不是很好，上课

使用心得：用了半个月才回来评价，由于是7D版本，屏幕中间有一个2?2毫米的划痕，为不麻烦也就接受了，反正我也不打算贴膜。用了蛮多年ios，确实想回味一下Android系统，无奈大屏当道（自用两台se），当同尺寸的s8上手手感超赞，不玩游戏，s的配置已足矣。电量掉得和iOS有点接近，其余就是UI确实有点不如国内，其他还好啦，性价比还是okay的

