https://item.jd.com/5008517.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/63798/38/2371/286637/5d0ad9f7E09f1ae5e/ad3e3b8da1377140.jpg
奥林巴斯（OLYMPUS）E-M10 MarkIII微单电/数码相机 vlog防抖em10照相机 4K视频 高清画质 14-42mm单镜头
4599.00
3552
2736
2186
14
22
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
机身闪光灯	支持
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
机身防抖	支持
连拍速度	8.5张/S
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	37mm
品牌	奥林巴斯（OLYMPUS）
用途	摄影
机身重量（g）	约410g (基于CIPA标准，在安装电池BLS-50与存储卡的情况下）净重：约362g
画幅	M4/3
套装	单头套机
型号	E-M10MarkIII（银）+14-42mm EZ（银）
商品产地	其他
上市时间	2017年9月
高清摄像	全高清
对焦系统	MSC
商品毛重（kg）	1.12
机身材质	铝合金
尺寸（mm）	长度：121.5mm 高度：83.6mm 宽度：49.5mm(依据CIPA标准，排除突出部分）
类型	单镜头套装
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	BLS-50
***
使用心得：产品包装：包装挺严实的，一层一层减震膜
外形外观：外形没的说，就是为了这个颜值买的这个相机。
成像效果：色彩挺不错的，直出照片感觉还算满意，后期稍微做一点就行了。
反应速度：相机运行还挺流畅的，就是慢快门拍的时候，有一段时间黑屏，怎么按也不管用，当时还以为死机了。
便携性能：相机挺小巧，跟手机差不多大吧。
其他特色：总体来说还是比较满意的，两个镜头日常够用了。

使用心得：小白一名，性能方面不敢妄下评论。给女朋友买的很轻小，特别易携。颜值不用多说 肯定是众多微单中最棒的了

使用心得：一直喜欢奥林巴斯，终于买了一个。曾纠结于选双头套装还是这个单头的，这个单头的多赠一块原装电池，最终胜出。自己从某鱼上配了几个镜头，试拍几张，效果不错，喜欢！

使用心得：相机外形很好看，还在摸索中，感觉拍人像还有点欠缺啊

使用心得：拍的照片很好看，很小巧方便携带，
但是有的滤镜真的不怎么好看 特别是柔光 和 水彩模式，简直是灾难
要是拍人像的话 最好还是要配其他镜头 套机镜头有些感觉拍不出来
但是大体上还是很满意的
哦 对了 说明书一点都不详细只有几页，和我想象的不太一样

使用心得：绝绝对对是被奥巴的颜值圈的粉，拍照功能日常够用，也入手了定焦人像拍照的镜头，价格可以接受范围，真的很不错了！！！

使用心得：单反太重了，买来做副机用的，看来看去还是喜欢奥利巴斯

使用心得：先给好评！！！孩子马上要去上大学了，专门送给孩子的称心礼物?小家伙一直喜欢摄影，一直用着我的单反练手，也颇有摄影天赋。在这即将开启大学生活之际，按照孩子的心愿，选择了这款心仪的相机?。头一天晚上下单，第二天傍晚就收到了！到货很快，包装严实，快递流程很专业，快递小哥很敬业！???再说这款相机，造型经典再现，机身轻巧精致，拿到手里份量适中，人机合一的感觉很不错！孩子很满意???愿未来的大学生活，记录下满满的幸福回忆???

使用心得：刚到货就迫不及待的拿去公园把玩了一番，慢慢熟悉操作，照片导入手机很方便，直出效果很棒!

使用心得：外形外观：银色黑色的搭配看起来就非常复古高档啦 挂在脖子上很轻 丝毫不会压脖子哦 外观跟我想象中的一毛一样 没有色差！
成像效果：第一次买微单 对比了索尼和佳能 最终跟老公还是选择了这款奥林巴斯 可能对于小时候看到的全智贤代言有一种情结吧哈哈哈 感觉有气质的小仙女都必须拥有一台奥林巴斯 ?用了奥林巴斯我也能跟全智贤欧尼一样漂亮辣 成像效果超乎想象哦 第一天收到就出去拍了好多人像！都是老公拍的我！等我整理好再来追评??
便携性能：便携已经不用我再来强调辣 相机大概1斤左右 就算如我一样娇弱的小仙女拿着丝毫没有鸭梨 出去逛街完全带上没问题！便携满分！

