https://item.jd.com/100004328608.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/50976/34/5587/360828/5d35284eE809426d9/8737cbcbc8d0d97c.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 mini90 典藏红
1188.00
2036
1759
272
3
2
镜头结构	伸缩式镜头，2组2片，f=60m，1：12.7
品牌	富士
适用相纸尺寸	86mmx54mm（62mmx46mm成像尺寸）
相机类型	一次成像相机
型号	mini90
电池类型	NP-45A或NP-45S可充电电池
机身颜色	红
机身重量（g）	296
尺寸	91.9x113.4x57.2mm
***
使用心得：成像效果：成像效果不错，晚上日光灯下拍，背景会是暗的。
反应速度：拍下就出相片，很快。没有半按快门的对焦提示功能，比较可惜。
外形外观：外形是好看的，只是握持方式和数码相机不太一样，适应一下就好。
操作难易：操作简单，按照说明书来没出问题。只是高级功能啥的估计就用不到了（B门，二次曝光等等），总之有总不是坏事。
其他特色：由于是Mini型号的，拿到相纸的时候我感觉相纸还是挺小的，如果再给我一次机会，我会选wide。建议不怕重的男生选wide……

使用心得：红色的相机超级好看，手感无敌。第一次拍照不太会把握光线，拍了好多张才掌握大概。喜欢。开心！！

使用心得：成像效果：这个我还没测试，是买来送给朋友的
反应速度：反应速度倒是挺快的
操作难易：操作也挺简单，毕竟拍立得被称为“傻瓜相机”
做工质量：拿起来质感将就，很轻的。
外形外观：就是爱上了这款外形，典藏
其他特色：颜色好好看，红色推荐给大家
买来送朋友的，好看是关键。是我很喜欢的一款
另外快递也很快，发货及时，第二天就收到了。但是包装不好，感觉还好像被拆过的。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：早晨下的单下午就到了，刚买完就开始送巧克力???，送老婆的礼物，虽然没有巧克力，东西还是不错的

使用心得：富士的牌子在拍立得领悟里无人能敌，这次选择90主要是因为B门模式，感觉拍出来会很炫酷，送给女朋友生日的藏红色颜值超级好，比黑色的更适合女孩子，还没有使用，包装也很好，物流小哥很贴心，总之五星好评，还会推荐给别人购买的

使用心得：给家里的宝贝买的礼物，红色的很好看，小孩子很喜欢，使用起来也很方便，值得购买

使用心得：成像效果：成像效果好！就是自己的摄影技术还不行，第一次拍的就构图很不行，但成像效果好，清晰！
反应速度：很不错！
操作难易：操作非常易上手，只要看看说明书就可以了！每种拍摄模式都介绍得很清楚~
做工质量：质量很好！这台mini90外形太好看了，复古风，我很喜欢
外形外观：复古风 很好看！
其他特色：棒棒哒！喜欢！

使用心得：宝贝收到了，在京东购物值得信赖，服务好，物流快，好评！

使用心得：最高端的拍立得相机，不像三百多的拍立得像玩具，这个可玩性比较高，复古样式，高端大气。

