https://item.jd.com/56921644966.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100083/40/1961/1017541/5dc84bcdE09ed395d/6523827b49f96243.png
华为Mate30pro 手机 亮黑色 4G版（8G+128G）
5799.00
1095
683
392
7
13
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 Pro
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	158.1
机身重量（g）	约198
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.1
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
前摄2摄像头的功能	景深
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A；其他
电池容量（mAh）	4500mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；重力感应
***
使用心得：到货速度好快，现在就拿到了，直接上手体验，先说说这个超级快充，真的特别厉害，不到一小时就可以充满，手机整体特别好，做工精致，屏幕清晰，操作系统也是顺滑流畅，人脸识别特别灵敏，而且夜间无光线条件依然可以解锁，屏下指纹特别好用，不得不说，华为很给力，各种黑科技于一身，特别赞，华为特别厉害！

使用心得：外形外观：符合期待

使用心得：拍照效果：比三星 苹果好
屏幕音效：非常棒 如果10分是最高我直接给满分
外形外观：满分
运行速度：超级快
待机时间：能用一个月不吹不黑
其他特色：有方舟编译器 还有各种黑科技很好

使用心得：这草总算是拔了。在mate10的时间，应该还是18年年初。自己因为业绩好，原单位说奖励一部手机，当时自己就想要华为。但是因为那时候苹果更火一些，为了让大家看起来更提振士气，原单位就没同意买华为来做奖励，最后是弄了部苹果X。当然对于劳动成果自己也很珍惜，苹果X也用到了现在。不过2年左右时间下来，苹果的信号确实不好，自己也是忍无可忍了。遂这次果断下手华为。很高兴华为现在越来越强大，很期待这次的使用体验。愿华为越来越好，去创造中国奇迹。

使用心得：手机飘了运行流畅配件齐全，希望小伙伴们。选购哦

使用心得：重构想象，超出想象。暗光视频功能、隔空手势、VR技术应用......Mate30太强大了 其他特色：华为这个一触同屏功能很赞，不会APP，不用连WIFI，手机一碰就能把图像传过去，极大地提升了使用体验。 拍照效果：相机方面，Mate 30后置超感光徕卡三摄，分别是1600万像素超广角相机、4000万和800万长焦相机，支持3倍光学变焦，2.5cm微距拍摄，支持OIS+AIS双重防抖。

使用心得：现在用的是mate10pro，已经一年了，终于拿到这个梦寐已求的30pro，手感非常棒，瀑布屏太美了！就是希望后期屏幕不要摔碎。莱卡镜头真的太强大了，等于买了一个微单。非常有科技感，比iphone11强太多了，而且价格也比较合理，性价比很高，值得入手！唯一遗憾的是5g没有出来，自己已经等不及了，旧手机已经准备好退役了！总体满分十分的话给这款手机打9分！

使用心得：第一时间拿到手了，看到的第一眼，就非常的满意，颜值爆表！！手机很惊艳， 非常漂亮。拍照功能一如既往地的牛，质量做工非常棒，高端大气上档次！！操作系统也是顺滑流畅！！还有非常棒的40w大快充呢！！华为牛，华为继续加油！！！

使用心得：早上八点多收到快递。黑色版本虽然图片看起来一般，但实物很好，整体感很棒。具体还得再感受几天评价更加真实。 官方介绍上摄像方面提高很多，接下来留意一下，如果真的摄像ok，这个手机就似乎是最强了。华为能否超越苹果，可能就在这个时期了。

使用心得：先夸物流！！简直神速！！昨天晚上11点发货，今天早上出门上班前就拿到了！实在太惊喜！！今年一看到M30的消息就立马坚定了要换华为的决心，实在是太惊艳啦～马不停蹄用起来～

