https://product.suning.com/0070152097/10557708180.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/J0p37FPBD5x-0mrZ5ReE8w.jpg_800w_800h_4e
UVR无线运动蓝牙耳机跑步挂耳式健身双耳耳塞挂耳入耳式迷你超小隐形
29.90
135
447
1
2
1
5
品牌	UVR
型号	T9
颜色	象牙白
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	高dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	5HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	智能兼容
***
好用，方便

不错，声音清晰，物有所值。

拿到手就试用了，很好，声音也不错，这价格绝对是超值了，不能跟大几十块钱的耳机比，价格再那儿呢，信价比已经是很高的了。赞，准备再入手一个，给女儿用。

佩戴感觉还是比较舒适，试听了一下音质还好，性价比还是比较高的，总体来说还不错。

耳机很好，刚收到试了下，不错，老板发货极速，快递小哥给力。下次继续找这家拍几条。 佩戴感受：很好！ 其他特色：看起来不错，声音很好。 声音效果：不错！ 外观材质：超好！ 续航能力：很好。

外观漂亮音效很好听，外观很漂亮，音效很当你说外观漂亮音效很好听，外观很漂亮，音效很

比以前专卖店买的好多了，价格也比较优惠。真的物美价廉，而且性价比超高，超值的购买，客服也很耐心服务态度很好，真心觉得值得买，不后悔，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，

佩戴感受：舒服 其他特色：宝贝不错，立体感很强 声音效果：满意

这次购买的蓝牙耳机真的让我很惊喜。果然没费我挑了这么多天，对比多家，才选择了这家，这家产品包装首先就让我觉得很精美，包装里面含有多副耳塞，也方便了像我这种耳朵小的人，而且佩戴起来很舒适

带孩子玩手机有声音感觉特别不方便，正好刷到这款耳机，看着不错而且也很便宜，买一个戴试试，没想到收到货试了下，效果挺不错，重点是没电了还可以充电，不错，很喜欢，

