https://item.jd.com/28406691899.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89838/29/6887/298706/5df6ea3cE5356435a/7de05231352046fe.jpg
索尼（SONY）6400L微单数码照相机A6300L升级款（a6400L/A6400L/a6400） 含(16-50镜头)标准套机 黑色
6799.00
46
23
22
0
1
连拍速度	高速+：11 张/秒，高速：8 张/秒，中速：6 
场景模式	肖像；风景；运动；夜景肖像
存储介质	SD卡
机身内存	无
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约359g（仅机身）
画幅	APS-C画幅
型号	索尼a6400
商品产地	其他
上市时间	2019/1
高清摄像	其他
对焦系统	自动
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	其他
类型	微单
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92W
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	NP-FW50
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	不支持
***
使用心得：产品包装：完美无损
外形外观：小巧精致
成像效果：理想
反应速度：不错
便携性能：随身携带无压力

使用心得：产品包装：完好
外形外观：非常漂亮
成像效果：很好
反应速度：很快
便携性能：很好

使用心得：拍下的第二天就派送了，京东物流点赞！
机器名不虚传，又轻便反应速度快！爱不释手！
客服服务态度好，后续换镜头还从你们家来买！

使用心得：成像效果：非常好
产品包装：很美观
外形外观：上档次
反应速度：非常灵敏
便携性能：便携

使用心得：产品包装：外包装盒很专业干净利落，京东物流不错无磕碰。产品包装无拆封有封条。
外形外观：相机外观我很喜欢对比了很多型号，最终被性能和颜值圈粉，索尼大法好
便携性能：便携性很好，非常轻便。用来拍摄vlog的
其他特色：购买之前针对机型查阅了很多视频评测，好评很多，为了拍摄vlog购买的追求画质。购买时候各种比价，店家的价格很优惠，希望之后使用的质量也是很好，之后会根据实际使用来追加评价。

使用心得：手感特别好，特别喜欢

使用心得：小白一个，一拿到相机就迫不及待的来到了重庆，这里很适合游玩。出了一点小问题，客服很耐心的帮我解决了，客服态度非常好?

使用心得：产品包装：包装完好，没看到有拆封的痕迹，打开后官网注册没问题，10月份新生产的机器。

使用心得：入手的第一款相机，不错不错！性能有待进一步研究。

使用心得：真好

