https://item.jd.com/11944128216.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103531/1/4269/220122/5de60f84E1485175c/9b141c6dd5c697e5.jpg
普利邦 真无线蓝牙耳机 迷你隐形运动入耳式蓝牙耳机双耳跑步智能触控防水 安卓苹果华为oppo手机通用 黑色智能触控蓝牙耳机
1788.00
311
47
264
1
0
品牌	其他
型号	T8智能触控蓝牙耳机
类别	立体声
颜色	黑色
特性	智能触控
支持音乐	是
同时连接两部手机	是
语音控制	是
重量	4.2g
***
使用心得：耳机很漂亮，颜色很喜欢。带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，

使用心得：音质特别的好，隔音效果也很好，音音质很稳很清晰不刺耳，看电影和音乐的最佳伴侣，打电话也非常的清晰，做工很高档很精细，很有档次，款式也很好看，小巧轻便，放在包里也特别的方便，太满意了。

使用心得：音质很好，听歌感觉很棒，轻盈戴着舒适外观，时尚音质特别好，带上去耳朵很舒服，完全超出了我的预想，听歌看电视完全都可以，电池也耐用，音乐效果很给力，性价比很高

使用心得：耳机已经收到了，质量不错，听歌感觉好多了，而且续航能力也非常的好，戴着也轻盈，户外可以戴着非常的时尚，实用也很方便，太喜欢了，颜值很很高。

使用心得：不好意思，来晚了，现在才过来评价，耳机外观超级漂亮，很高大上，非常的实用，很是喜欢，合我心意，小小的，逼格很高，跟普通耳机强上百倍，佩戴感也很舒适，物流超级快哦，很值得推荐购买。

使用心得：宝贝很棒，环绕效果非常不错，低音效果更是一流，带着也很牢固，跑步的时候又不会担心掉下来，方便携带，收取便捷，非常喜欢。

使用心得：音质清晰，音效很好，材质不错，外观迷你小巧，佩戴方便，戴起来很舒服，也不会掉下来，续航能力不错，做工跟包装也很好，很满意

使用心得：耳机音质立体感很强，音质很清晰，很灵敏，听着歌什么都很舒服，戴了很久也不会难受，买到自己喜欢的东西是非常不容易的事，而且设计的挺喜欢的很好看

使用心得：音质不错，还有明显的降噪功能，左右耳都佩戴听歌是同时的，音质很舒服，对周围环境的隔音也很好。

使用心得：耳机的质量真的是超不错，戴戴耳朵上也没有什么不适感，非常的上档次，很方便携带，小巧精致，很漂亮，我也非常的喜欢客服服务态度更是没得说。真是服务态度超好，让人购物的心情也好了。

