https://item.jd.com/62285105986.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108572/23/176/99977/5df318c1Ebd9fcbdb/94165cb9921a95a0.jpg
oppo耳机原装正品r17 r15x梦境版 r9s r11s a11x k3k5安卓手机耳机有线通用 MH135耳机+收纳包套装
69.00
207830
165249
178368
760
948
品牌	其他
保修	全国联保、90天保修
***
使用心得：耳机的音质特别好，和我买手机时送的原装耳机一摸一样，这么便宜价格买到正版耳机真的是太值得了。商家服务态度超级棒，物流简直神速，半天就到了，在京东买主要就是看中品质和物流，果然没有让我失望，这已经是帮女朋友买的第三了。商品特别好啊，太好了，真的是很不错，大家快来买，我强烈推荐一定不要错过哦，这耳机太强了，哇哦，兄弟们搞起

使用心得：减了一半得到手！！工 宗～号搜：qinhe56，再买，便宜了 狠多，价格很理想！！！收到货了，包装很好，看起来很高档，东西质量很不错，产品描述和实物一致，很满意，性价比很高！质量也很好，非常的划算！卖家的服务态度很好，下次还要来买！会推荐给朋友过来买！5分好评！！！2.28+v9

使用心得：做工质感：棒
音效音质：好
舒适度：不错
颜色外观：不错

使用心得：音效音质：耳机音质超赞！质量很好。下次还会光顾。

使用心得：等我用了再追加吧，好评属于习惯

使用心得：还是很喜欢这款原装耳机。用习惯了耳塞式的，戴着很舒服。音质也很好，听歌看视频的音效都很棒。是正品原装的。

使用心得：收到好久了，前一天下单第二天就收到了，一直忘记来评论了，用起来跟原装没什么两样的，感觉蛮好啦！个人不会那么挑剔毛病问题，音质也特别的好呢

使用心得：音效音质：不错很好
做工质感：很合适用

使用心得：颜色外观：很干净的白色  和原装的没差别
音效音质：简直比手机外放效果好了无数倍
做工质感：很精致  边缘都很光滑  手感很好
舒适度：特别符合耳朵形状 长时间带耳朵也不疼
快递很快，小哥很礼貌，多等了我几分钟也不介意。
包装也很完整，没有破损，使用过后特别满意  还被我加了保护线  应该可以用很久不会坏了

使用心得：音质不错，赞早都收到货了一直忘记来评论了，就是包装需要改进

