https://item.jd.com/100008578422.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97267/38/5496/278199/5dede69fE115b1925/0a8b1f0c0d3a3582.jpg
一加 OnePlus 7T 90Hz流体屏 骁龙855Plus旗舰 4800万超广角三摄  8GB+128GB 冰际蓝 全面屏拍照游戏手机
2999.00
65136
49441
15098
286
311
产品名称	一加7T
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	160.94
机身重量（g）	190
机身材质工艺	3D Corning??Gorilla??Glass
机身宽度（mm）	74.44
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.13
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855plus
存储卡	其他
最大存储扩展容量	其他
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2400*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.55英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄3摄光圈	f/2.2
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	双LED灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	3800
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；计算器
***
使用心得：运行速度：绝对安卓机里面最快的(除了谷歌亲儿子)，系统简洁明了，该有的都有。缺点：像日历啊，快递服务啊之类辅助的功能还是有缺失或者不完整。90hz屏幕真的是让你体验到比iphone还要顺滑的系统体验。外形外观：奥利奥看着好大一圈，实际上并不突兀，还是挺好看的，后壳这个蓝色搭配奥利奥还是很好看的。缺点：相机突出实在有点多，~上5元包邮买个镜头膜贴上。屏幕音效：幕够顺滑，体验非常棒，谁用谁知道。缺点：三星A屏1080根本不够用，颗粒感肉眼可见，不至于那么明显，但是还是影响观感的。铃声大小我觉得足够用，挺大的。音效还是可以的，杜比音效看个电影什么的很爽，而且双扬声器明显听觉不一般。缺点：上面听筒过长(和扬声器共用)，很容易积累灰尘。待机时间：电速度还是可以的，没有兄弟家opperealme那两个快，不过也还行。缺点：电池好像不怎么抗用，掉电速度有点快，我只好把桌面动画等一些耗电功能关闭了。总结：手机速度没的说，体验非常爽快，指纹解锁很快，人脸解锁更快，基本按开机键就打开了。其他那些小缺点可以接受，用手机速度快别的都好说。除了电池我稍微觉得有点不够用，其他很好

使用心得：到手了，有三百的商品卷。使用后便宜很多，要的问下，之前他那的 拿∨ ：321 044599。不进做工好手感好，实用也极为舒服，是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处,可以看出有红色密封圈,可以‘以防万一’。屏幕是- -加的最大卖点，90HZ的刷新率果然十分流畅,虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率,在能耗方更加实用- -些。绝对是‘旦用难回’存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素,设计成0.6倍,相对更合理,实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8存储，主流旗舰品牌,更亲民的价格,相对其他旗舰机，更有竞争力，结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏,非常流畅。氢OS系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐。爱看~的我现在变得更爱看啦哈哈，双立体扬声器很爽。自带贴膜，还有保护壳。

使用心得：我是第一次使用一加手机，开箱7T，首先被红砖外包装所惊艳到，开箱有明显吸合感觉，充分体现了一加品牌的NEVER SETTLE!果断选择蓝色，256G是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处，可以看出有红色密封圈，可以‘以防万一’。屏幕是一加的最大卖点，90HZ的刷新率果然十分流畅，虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率，在能耗方更加实用一些。绝对是‘旦用难回’存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素，设计成0.6倍，相对更合理，实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8+256G存储，主流旗舰品牌，更亲民的价格，相对其他旗舰机，更有竞争力，结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏，非常流畅。氢OS系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐

使用心得：从2010年到现在以来很少用安卓机，基本上没有用过安卓机，一直用水果机器，用了这么多年也烦了用到iPhone8，plus这一代感觉从这之后的苹果发，自从发布了那个iPhone10之后就感觉好像用着用着确实腻了，就想换一下新鲜的，尝试一下别的，然后最好是有点那种安卓机的味道，本来华为也不错的，但是最后考虑来考虑去考虑到这个，现在屏幕刷新率越来越高，就考虑到那个90赫兹的，这个1+7t性价比非常高，拿到手机刚刚拿到还没有开机使用，但是我就感觉外观确实很有冲击力，比以前用的这个我现在用的这个iPhone8plus看着就像上世纪的产物一样，真的明显区别的不一样，总体来说外。我给一家集体者外观打分，100分的话我愿意给他打99分，真的非常漂亮，我买的是灰色版本，而且手机很有造型，尤其是今年流行的，这个奥利奥摄像头很好用，总体来说非常棒，现在正在研究当中，期待后续的使用效果。也祝愿京东越来越好，物流飞快，而且品质也越来越有保证，基本上一直在京东上面买电子产品，而且家庭中的很多东西都是在京东上面购买，也祝愿京东越来越好，然后帮我们挑选更多更优质更好的，也希望一家手机能够继续发扬自己的创新精神。

使用心得：一加7T国内发布前就一直在关注，首发预订第一批就买了，到手后果然没让人失望，整机比以前更窄更长，握持感更好，水滴进一步缩小，背后的圆形奥利奥相机造型很有辨识度，背面的蓝色磨砂质感不容易沾染指纹。相机升级为主摄+广角+长焦的组合，都很实用，没有凑数的副摄，90HZ的屏幕刷新率用起来很顺滑。系统是我最喜欢的也是我换成一加的最主要的原因，氢OS是在原生安卓的基础上做了一定的本地化，最重要的是没！有！系！统！级！的！广！告！基本的功能都有，简洁不臃肿，喜欢系统功能繁多的朋友完全可以选择MIUI等一些其他的品牌，不明白为什么有的朋友一边用着一加一边骂氢OS简陋，氢OS不应该是一加的最大卖点么？喜欢原生安卓的朋友，一加是国内品牌里你唯一的选择！

使用心得：也不是第一次买-加的手机了，不进做工好手感好，实用也极为舒服，256G是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处，可以看出有红色密封圈，可以以防万一。屏幕是--加的最大卖点, 90HZ的刷新率果然十分流畅,虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率,在能耗方更加实用- -些。绝对是‘旦用难回'存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素,设计成0.6倍,相对更合理实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8+256G存储，主流旗舰品牌,更亲民的价格，相对其他旗舰机，更有竞争力,结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏,非常流畅。氢0S系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐。
外形外观：很精致。特别喜欢
运行速度：很快
屏幕音效：双声道杜比全声
待机时间：90HZ耗电较快可以换成60HZ耗电还可以

使用心得：外形外观：特别喜欢，很有辨识度的设计，比起左上竖直这种公用设计让人更有新鲜感，看着很舒服。
屏幕音效：这个双扬声器吹爆，3000价位最好的外放，不接受反驳，屏幕也是，不接受反驳，我也不长篇大论介绍，你自己买来上手体验便知道。
拍照效果：这个不吹不黑，拍照还行，主要是冲着光学防抖来的，超广角和长焦、微距、夜景都一应俱全，功能满足。
运行速度：最接近原生安卓的，运行速度快就完事了，动画也比较接近苹果了，挺不错。
待机时间：用了一天，全程开的90hz，4个小时亮屏使用还有54%电量，不玩游戏一天一充肯定够用，开60hz的话能用更长时间，充电也很快，40多分钟能从20%充到100%，充电时微热。
虽然双十一没有降价促销，但送了3个月延保，比之前入的朋友什么都没有强，看了这么久的手机还是入了7t，3000价位最强水桶旗舰，没让我失望，哈哈哈哈哈哈。

使用心得：从付定金到收货期待了许久终于摸到真机了！本人之前用的荣耀，软件优化不错，就是性价比太低，体验一般吧。之前在一加7T发布会上和一些评测里看到冰川银在不同光线下非常有质感，果断下单了，收到后的确非常惊艳（如视频），90赫兹屏在刷信息量比较大的应用里很顺滑细腻，855plus玩游戏强悍更不用说了，杜比双扬声器和HDR10显示标准的影音和宿舍朋友看球应该会更爽。马达打字手感贼爽。快充也不错，视频防抖真的是没谁了，视野不裁切还贼稳，对我这种经常需要拍vlog的人非常实用，厉害??。自己用的第四个品牌的手机了，还是一加这款最称得上是极致旗舰性价比！以后会多关注一加！

使用心得：外形外观：为一个女生用1+这种性比价的手机。 我真的爱死1+了，这次7T真的超级好看啊，买的星际蓝的，非常有科技感，奥利奥的摄像头真的超级有辨识度，作为1+5奋战2年多的老用户，这次回购果断选择，
屏幕音效：这个环绕声我真的是爱了，打游戏，看电影声临其境。
拍照效果：不说话，4800万超清像素，平时最喜欢拍风景啊，特别有广角，带上它去旅行，再适合不过。请欣赏下我的美照。
运行速度：快，快，快，用了两年多1+5都不卡，现在升级了，90hz的刷新率真的像播动画一样，完全可以胜任闪电侠，好多同事都被我拉入1+的速度中，很多同事都问我是啥手机，虽然没听过，但是他们一上手，都买了。
待机时间：电池升级了很大，反正够用，充电也快，1个小时都不到就充好了，特喜欢锁屏在充电时候的壁纸呀！
其他特色：是快，超快，而且手感特别丝滑，裸机的感受简直是完美，我太爱1+了！作为一个女孩子的真实感受，买它！

使用心得：也不是第一次买一加的手机了，不进做工好手感好，实用也极为舒服，256G是性价比最高的版本。奥利奥拍照模组极其抢眼，辨识度很高，背部镜面处理非常光滑，做工很扎实，手感很好，水滴屏并未影响使用感受。整体有防水处理，从sim卡托处,可以看出有红色密封圈,可以‘以防万一’。屏幕是- -加的最大卖点，90HZ的刷新率果然十分流畅,虽然不是2K屏幕，但是1080P配合90HZ刷新率,在能耗方更加实用- -些。绝对是‘旦用难回’存在。非常喜欢这种奥利奥拍照模组的设计形式，涵盖了0.6倍的117°广角镜头、标准镜头以及2倍变焦镜头，0.6倍的广角端充分考虑了广角畸变的因素,设计成0.6倍,相对更合理,实测畸变控制的很好。855PLUS的处理器，配合8+256G存储，主流旗舰品牌,更亲民的价格,相对其他旗舰机，更有竞争力，结合90HZ的刷新率，运行2K20、和平精英和疯狂飙车9等游戏,非常流畅。氢OS系统确实够简洁，本身就不太喜欢过多的复杂系统，这个正适合我，以后合适的话给朋友推荐。

