https://item.jd.com/100005224388.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35828/26/5078/324781/5cbea100Eb22bb637/4d2d5e3bcd86fba4.jpg
佳能（Canon）EOS 200D II 200D2 迷你单反相机 数码相机（EF-S18-55mm f/4-5.6 IS STM）黑色 Vlog相机视频
4499.00
5522
4453
1039
9
21
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	Hi-Speed USB 数码端子、HDMI mini 输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
连拍速度	最高约5张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
品牌	佳能 Canon
用途	人物摄影，风光摄影，静物摄影，4K画质记录Vlog等
语言	中文；英文；日文
机身重量（g）	约402克（仅机身）
画幅	APS -C画幅
型号	EOS 200D II 单反套机（EF-S18-55mm f/4-5.6 IS STM）
商品产地	中国台湾
上市时间	2019年4月
高清摄像	4K超高清视频
商品毛重（kg）	约449克（含电池、存储卡）
机身材质	其他
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
类型	具有内置闪光灯的自动对焦/自动曝光单镜头反光式数码相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	光学取景器
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3.0英寸
***
使用心得：产品包装：包装的很好，里面有防磕碰的气垫，包装了好几层，完好无损。
外形外观：总体来说这一款小单反性价比还是很高的，塑料机身，镜头接口是金属质地的，所以比较适合女孩子，特别轻便。
成像效果：相机自带很多滤镜，传说中的傻瓜相机，几分钟就能上手
反应速度：反应速度不像专业相机那么好，但是对于新手小白来说还是可以的。
便携性能：方便携带，很轻便
其他特色：新手表示很喜欢这款相机，各方面都很不错，自动定焦，双定焦还是很不错的，爱辽，爱辽。

使用心得：萌新一枚，刚买回来就打开迫不及待的对着说明书研究了半天终于找到开机键了，第一次接触单反说不出来哪里好 哪里不好 晚上去照了两张照片感觉跟我的三星S9不是一种风格 还没摸清楚机器上功能键就只会按快门 以后要好好学习咯 唯一不好的一点就是 我的相机盒没京东的塑封膜，送来就只有佳能封条不知道咋搞的 送货很快隔天就到了。

使用心得：去年想入手80d，一直没下手，后来钱花完了，哭死。今年纠结了很久，知乎~到处看入门单反推介，评测。最后选择了佳能200d2，都说买新不买旧，可是这一款很多人都不看好，都说不如微单m50。管他呢，我一个新手而已，没那么多要求。处理器好像是最新的，支持4k视频，虽然是画面裁切了。眼部对焦挺好用的，很准，不过拍vlog有点尴尬，眼镜该看哪儿？？看屏幕，成片眼神歪的，看镜头？？？不需要构图的吗。举起来，时间长了还练手臂肌肉。总体来说重量还可以，对于男的来说没压力。我还没系统的学习单反摄影，也没有太多时间使用。但这不影响我又购入两个镜头，网传人像利器#丝头小痰盂，还有个副厂高性价比的体验型中长焦。还配了各种配件，钱真的哗哗哗的。单反毁一生摄影穷三代？？？佳能对新手很友好，上手挺方便简单的。不过用几天就好多灰，镜头机身，没时间不想清洁怎么办，难受又心疼。对了，还死过一次机，后面就正常使用了，不知道啥情况。先不说了，上班，图1至图4手机拍摄，剩下的都是相机直出。

使用心得：优点：
1最新的处理器，佳能全像素双核对焦，非常快
2触控操作简单，顺滑
3小巧轻便，拿起来就拍
4视频追焦效果好
5视频4k，1080的60帧都有了
6c画幅，画质没的说
7电池抗用，比上一代多拍40%照片，比微单强太多
8侧边反转屏幕，用着方便，尤其是纵向构图的时候
9佳能单反镜头群丰富，二手便宜，比佳能微单方便很多
10自带的若干种p图模式，好用，比如鱼眼镜头等

缺点
1塑料感强，体积小，握持感一般，想买一个底座
2拨轮太少，只有一个模式转盘，一个切换iso黄泉快门的拨轮，比m6，操控性差一点
3 没有usb充电，不太方便
4取景器鸡肋，对焦点只有9，一般用不到取景器，所以有点像是带取景器的微单

使用心得：一直就想要一台属于自己的相机，这次考虑了好久，从品牌到型号到颜色，终于在双十一下单了，超喜欢~~价格也优惠了很多，其实我挺喜欢白色的，但感觉黑色会更有质感一点，最重要的还是黑色比较耐脏，最终还是拍下了黑色。

使用心得：产品包装：包装很严实，有气垫，易碎品防护严实。
外形外观：黑色的很酷，也很轻便，微型单反。该有的都有。
成像效果：作为单反的小白，很容易上手，成像不错，比手机好很多倍。拍的日落海景很好。操作很简单，触控屏，容易设置各种参数拍照。
反应速度：反应很迅速。只是快门时间久的时候会出现busy字样。一般拍摄响应还是可以的。
便携性能：轻便的单反跟微单差不多了。不到两斤的重量，旅游出行随身携带。
其他特色：还是很可以的，成像不错，操控方便。

使用心得：送货很快，买相机的初衷是想记录当时那一刻时光的感觉，本来纠结于双十一买，无奈想着中秋节和国庆节出去玩多给家人拍点照，所以也就不太纠结于价格了，对于摄影来讲我是个小白(平时也就拿手机随便拍拍)，拿到相机后边看网上基础教学视频把玩着拍了图1，后面越拍越上手，放几张图给各位作参考(都没有加任何滤镜，ps:最后一张月亮是中秋节拍完后放大加了个水印)，当然还有很多其它功能也等待着我慢慢去发现学习啦～

使用心得：昨天收到啦相机?，包装物流各方面的因为是京东，所以一直很放心，没有失望过(o^^o)相机?买来是给宝宝拍照的，昨天奶爸就上手啦，研究拉下各种功能很简单，特别适合新手小白，给宝宝试拍了一下，从照片的色彩，饱和度，效果看，确实比手机拍出来的效果好太多…术业有专攻嘛，相机就是相机～准备好好研究研究，宝宝的成长纪念册就靠它啦，真的很适合新上道准备研究拍照的各位！

使用心得：相机小巧便携，系统操作对新人非常友好。尤其是反转屏非常实用，价格也很亲民。

使用心得：物流慢了点 宝贝很好看 与图片相符 店主服务态度好 有信用 很喜欢下次还会来买

