https://item.jd.com/7938189.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t20296/232/1258962127/163706/a7bd981e/5b221167N2886b2a8.jpg
Meitu 美图T9 4GB+64GB 浆果红 骁龙660芯片 拍照手机  全面屏 全网通手机
1099.00
56298
45368
29599
245
465
品牌	美图（Meitu）
产品名称	T9
上市年份	2018年
上市月份	6月
机身颜色	浆果红
机身长度（mm）	172.1
机身重量（g）	183
机身材质工艺	On-Cell全贴合技术
机身宽度（mm）	75
机身材质分类	金属边框；金属后盖
机身厚度（mm）	9.5
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	高通骁龙660
存储卡	不支持存储卡
运行内存	4GB
机身存储	64GB
分辨率	2160*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.01英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	1200万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；PDAF；夜间拍摄；水印
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3100
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	录音；便签
***
使用心得：首先呢  要感谢一下这个京东客服  给我很耐心的讲答。一点都没有不耐烦的样子 ?表示感谢!  然后来说一下手机  手机很漂亮 比我预想的还要大 手感很好  反应很快  充电也快  随便照了几张相片  特别清晰。我以前买的是m8  用到现在已经有三年了 也是当主机用 不卡 不迟钝  不黑屏。希望T9也能给我带来这么长的寿命。双十一上购买的 便宜了很多  目前没有什么问题 特别棒。然后物流也很给力哦！两天就到了。我以为要到三天。特别棒。就冲客服的态度我要给五星好评呢，  希望再接再厉  看好美图手机  等待下次的购买。主要就是今天打开手机的一瞬间 我就乐开花了 哈哈哈  高端大气上档次呢   建议大家购买浆果红  特别大气 适合女孩子。

使用心得：挺好看的，

使用心得：用了几天才来评论，送给自己的礼物，特别开心，浆果红很上档次，手机画质、音质都非常强大，屏幕超大，拍摄视频有全身瘦身功能，拍起照来简直爱不释手，手感也不错，很少女心泛滥啊，铃声设置也特别方便，多种字体随意搭配，真的好喜欢，一直都想入手的美图手机，绝对是正品

使用心得：外形外观：美图不愧是小仙女专用手机，外形好看到爆，玫红色看图片不怎么好看，拿到手简直美炸了好吗屏幕音效：屏幕挺大的，比我的X大了不止一点半点，手小一只手还驾驭不住，音质清晰，跟我老公的vivo有的一拼拍照效果：拍照效果杠杠滴，放大看毛孔都看得清楚，特别是夜间柔光拍摄，哪还需要补光灯啊，自带的就#运行速度：新机运行速度都还行，用一段时间再追评待机时间：昨晚九点充满电，一晚上掉百分之3左右，一只玩游戏目测能坚持4.5个小时其他特色：喜欢的妹子快下手吧，早买早享受

使用心得：外形外观：高大次
屏幕音效：性价比高
拍照效果：好出天际
运行速度：偶尔卡，千元机中算可以了，毕竟美图拍照出名！
待机时间：一天一冲，正常玩的话！
其他特色：因为是备用机，特色什么的也无所谓了。正好出差商演，随手拍了一张，巨美，但是没瘦全身！

使用心得：挺好看的，
拍照效果：还好吧，挺好的，货到付款的，还是比较满意，如果在有一个耳机就更好了，我很喜欢，在京东上面买的，还领了100块钱优惠券，只给了399。

使用心得：外形外观：外观媲美某品牌机子，非常的帅气超级舒服拿在手里
屏幕音效：现在美图T9比以前更牛掰了 立体的音效非常的棒 上下都有音响，放歌曲更好听
拍照效果：拍照的话美颜瘦脸瘦大腿这一块还有谁，后置摄像的话不要要求太高一般吧够用就行
运行速度：运行速度新机体验期间没有毛病超级快 主要本人不玩游戏
待机时间：待机时间一天一宿没问题 充电超级的快最多2小时充满
其他特色：美图手机有个快捷键买东西支付很快的哦

使用心得：外形外观：大上↑ 很喜欢
运行速度：没有一点卡顿，非常流畅我买的128g.
屏幕音效：声音超大 搭配铃声 后闪光风还会闪
待机时间：还可以我用的话一天充一次   相比我其他手机喝电是有些块
拍照效果：原相机 baby,经典，质感人像，电影人像我喜欢用经典  眼毛拍的超清晰  画质偏冷热  个人还是比较喜欢暖色  
其他特色：人脸解锁，铃声通话较大，但是我喜欢大声音的，屏幕超大，很沉，就是没有录屏功能略微可惜，电量下电有些快，但是可以接受

使用心得：手机属于瘦长型，颜值挺高，绿色很好看，拍了两张照片，美颜效果很好，而且很清晰，录像也是，很满意！！！

使用心得：外形外观：入手双色   很喜欢
屏幕音效：性质不错  
拍照效果：最美拍照原拍
运行速度：8核挺不错    这个性价比
待机时间：一天左右   可以
其他特色：直接编辑很不错   分类详细   音效不错
手感好   很满意  性价比很高  收入3个美图手机   T9亮色都入     满意

