https://item.jd.com/35922082827.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102640/14/7047/161523/5df83d01Ec5ca2c57/f336b5cd4b5e714c.jpg
APPLE 苹果2018年19新款MacBook air笔记本电脑13.3英寸超薄笔记本 深空灰色 【18款】i5/8GB内存/256GB闪存
8588.00
3555
2580
1332
15
63
系列	其他
型号	-
平台	其它
操作系统	Mac OS
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
局域网	其它
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
音频端口	其它
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：10
净重	其它
硬盘容量	其他
***
使用心得：看了几天终于下手了，以前觉得苹果的电脑很贵，现在好像觉得还没手机贵呢，哈哈哈。买来主要是办公用的，去实体店看过款式，感觉很不错，携带也方便小巧，关键我对苹果系统比较有信心，觉得用几点该没啥问题。这款是我喜欢的颜色，当初6s上市的时候也买了个这个颜色。

使用心得：终于拥有一台属于我自己的苹果电脑了！！！音质超赞！！！看剧超爽！！！！赠品也超喜欢的！！！京东快递不是吹的，真的超快！客服真的很耐心，给我讲解苹果电脑的配置！！！！爱了爱了，工作也超顺畅！！！！！！！！

使用心得：运行速度：非常快
外形外观：很不错
屏幕效果：蛮清晰的
轻薄程度：不厚重
散热性能：非常好
使用的体验感非常不错，这是双十一之前买的，10号到的，之后一直都在自己摸索，而且是等试过这么些天才来评价的，真的挺好用的，一开始还担心不好用，想来是担心多余了，而且售后服务也挺好，客服服务态度也不错，很有耐心，有时凌晨的时候玩电脑有不懂的，询问客服，客服看到了也会回复的，也没有催着评论什么的，总之都是满分呦～钱没有白花?

使用心得：运行速度：快屏幕效果：#外形外观：贼@好看轻薄程度：非常轻，非常薄

使用心得：轻薄程度：笔记本比较轻薄
屏幕效果：屏幕不太伤眼睛，我自己的感觉是这样的。
散热性能：笔记本是比较容易发热的，用20分钟左右，笔记本的键盘前部就会发热，这点完全出乎我的想象，还是有些许的失落感。
运行速度：运行的程序有四五个是指标也会在桌面转圈圈，开机比较快。

使用心得：刚拿到手，十来年没用电脑了，还在研究怎么使用??&zwj;♀?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：很快，符合我的要求。
屏幕效果：行不行看我的桌面壁纸就知道啦！
散热性能：散热系统也不错毕竟Air设计方向就是低功耗的。
外形外观：银色大气，13.3的尺寸携带方便，办公方便。
轻薄程度：Air嘛，相同配置下，轻薄方面你还能找到比它更轻薄的？
其他特色：Mac系统运行流畅，最重要的是本人要用到Mac自带的终端服务，很方便。

使用心得：电脑收到 已经用了几天了，我来说说这几天感受！
运行速度：苹果的iOS运行速度那是其它电脑没法比的，那是相当的快，打开应用基本是秒开，同时打开多个应用都没问题，速度杠杠的！
屏幕效果：视网膜原彩显示屏非常清楚，看电影 玩游戏画面超赞！屏幕占比比老款的机型感觉要大，看起来舒服！
散热性能：连续观看一部两小时的电影，机子只是稍微有点温温，散热效果非常好，感觉不到噪音！
外形外观：外观是其它电脑没法比的，高端大气上档次，手感非常好，适合办公休闲 旅游等，非常喜欢MAC的外观！
轻薄程度：电脑非常的轻薄，放在包包里，基本感觉不到重量！
其他特色：指纹解锁非常方便，平时不想让别人看到的文件都可以用指纹加密，非常好用，下载应用也可以用指纹，总之 很喜欢，卖家这次送了好多实用的配件，比官网 实体店便宜好多！

使用心得：产品全新查了序列号保修到明年
使用感非常好，Retina的显示屏比17年的好多了
其他的软件正在琢磨中华，总之作为娱乐办公的电脑绝对够了。

