https://item.jd.com/34373606291.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95292/28/3630/102390/5de155bfEe0eb23ad/e8aa69d988928f27.jpg
次日达Type-C手机耳机typec版小米9/8se/Note3Mix3/6x华为P20一加7pro 荣耀note10/magic2 TypeC扁口接口
25.90
42735
34317
31112
206
355
品牌	其他
型号	原装一加7pro耳机黑鲨2耳机
重量	华为p20pro耳机魅族16s pro耳机
驱动单元类型/直径	小米8se 荣耀20耳机
频响范围	小米手机耳机 耳机type c接口
灵敏度	1加7耳机
阻抗	20s耳机
保修	华为mate20 pro耳机华为 p30pro耳机
***
使用心得：简约方便快捷仿airpod

使用心得：一直都在京东商城买东西，除了送货快，品质还有保证！耳机音质特别好，关注了很久，昨天搞活动京东秒杀价19.9元买的，超级划算！特地听了一下午才来评价，没有任何杂音，声音大，给借口完美匹配！昨天晚上下的单，今天就到了，送货很及时，包装完整！送货员态度很好！

使用心得：大赞！给一个月宝宝准备的，两百左右价格实惠，同比别的三四百的也是丝毫不差，今天带宝宝出去玩了，推起来毫不费力，很轻省，很小巧方便，质量感觉也还行，估计可以让宝宝用好几个月，商家很不错还送了好几样实用工具，买来就可以直接使用，也不用自己再买凉席之类的，比较贴心哦！

使用心得：物流挺快的，拿回来就开始使用了，TYPE-C接口插上直接使用，用着我的小米note3手机上，挺完美的。之前的原装耳机丢了，就买了这个！耳机质感给人的感觉高端大气上档次，音质不错，听着舒服，同学的乐视手机也可以兼容，声音比较清晰 比想象中要好 还不错！

使用心得：还没使用，
音效音质：还好。一分钱一分货，不要指望太好！

使用心得：线很结实，很不错。关键价格还实惠，很好的耳机，可以不用在使用转接头了，功能很全，很满意，做工不错，外形好看，带着也还舒服，没什么杂音，听着也挺清晰，耳机音效挺好的，没有杂音，舒服，线是软软的，比实体店合算。性价比高

使用心得：听歌还是打电话都很清晰，关键价格还实惠，物超所值，性价比很高，很好的耳机，功能很全，很满意，做工不错，外形好看，带着也还舒服，没什么杂音，听着也挺清晰，总体来说这个价钱的耳机，已经物超所值了，

使用心得：总体来说还不错，就是有点小缺陷

使用心得：我想知道两个耳机都是一个耳朵带的？假货也太不走心了，

使用心得：很喜欢，音质也很好！值得购买

