https://item.jd.com/46607243478.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96322/16/6299/81606/5df2ef07E1ff38341/24ef144bd537dcec.jpg
JAYBIRD TARAH PRO 无线蓝牙运动耳机 防汗防水跑步耳机 电光黑
999.00
356
275
78
1
2
颜色	黑色
品牌	JAYBIRD
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：在x4和tarahpro之间纠结了一阵最终选择了新款耳机，被tarahpro矿石蓝颜值所折服，而且蓝牙5.0连接更稳定。原来用的jaybirdrun感觉音质比run强，而且不存在声音延迟，听歌听不了~语音等状况，这方面有线蓝牙比真无线强很多。嗯，做工，音质比女朋友的beatsx强，她现在抢着要跟我换耳机？？

使用心得：包装精美，耳机非常好看，声音听起来很不错，而且关键是是可以直接吸附的，耳机收纳也是

使用心得：第一次知道这个品牌，并且购买了。看中点，时间长，下面就使用感受描述一下，感受对比我原来是漫步者的蓝牙耳机，使用一年，充不进电，废了。优点:佩戴舒服，音质很好，跑步没有听诊器感，不会脱落，隔音效果不错，没有详细统计，但是电量还是很耐用，磁吸开关很好用，日常使用没有指示灯很好。缺点或佩戴不适合:耳套做工感觉不是很好，看下面照片。听音乐时切换到~语音，耳机就无法使用，必须重新快关耳机才能正常使用（小米手机），发生了两次，应该是个可以重复的错误，不清楚原因。官网服务差，中文官网没有pro这款信息，app无法下载，下载了也是没有googleplay无法使用，因为线短，且一边有控制（重），导致总往一边偏。产品在中国用户体验差，尤其是app服务非常差。充电器也是问题，不通用，丢失麻烦。当时购买特意选京东，结果发货还是让人着急，没有期待的次日达。总结:跑步运动达人首选，时长长佩戴还好，音质佳。玩酷别选，知名度差。实物蓝色和照片感觉偏差有些大。其它使用感受后续感受到再补充，我购买时，评论才20多条，可怜的。。。

使用心得：送货超快，第二天就收到，包装完好，是正品，有三副耳鳍可选择，一般男士选择2号，女士选择1号。
实测音质很不错，全向麦克风，奔跑不掉落，还可以调整EQ，播放时间十几小时

使用心得：做工质感：金属质感，蓝色的骚爆，还有磁吸，这个让我可以放心地挂在脖子上
续航能力：官方说14小时，刚试听了一天，没有吹牛，蓝牙耳机里中上水平
舒适度：很舒服，和X3相比，耳塞和定位卡扣变成了一体，材质为普通的透明橡胶，不是记忆海绵，这导致了听诊器效应，就是说鼓膜和耳机之间产生了低压区，隔音效果提高了，但会带来发闷的感觉，但是不是很严重的问题
其他特色：耳机似乎不需要煲，音质就可以出来了
音质音效：音质和我的N3AP一样赞，绝对比BEATS要好，在运动蓝牙耳机里绝对是顶级的！比之前的X3要好很多，解析强，三频均衡，绝对是被低估的一款产品和品牌！

使用心得：做工质感：质感很好，使用体验超爽！
音质音效：音质很好
舒适度：佩戴舒适
续航能力：续航给力
其他特色：轻便。
再说一点，之前不了解这个牌子，先尝试性的买了一个freedom，被它的音色和质感惊艳到了，感觉性价比超高，但唯一不爽的就是它的续航太短。然后果断再买了一款续航能力最强的tarah pro，现在什么都满意了。

使用心得：做工质感：编制线材  磁吸设计  质感佳
舒适度：跑步时听诊器效应弱  耳机不会掉出
续航能力：续航能力：是蓝牙耳机中非常长的产品了，使用一整天没有问题
总之，是一款很不错的耳机~

使用心得：帮自己和女友买了一对，JD物流给力，第二天就到货！因为之前的bose无线耳机橡胶遇汗脱落，又过保只好换新的了。在rtings测评上看中tarah pro这款耳机，不愧是得了两个大奖的产品，实际体验过后确实比之前的要好很多。有几个亮点值得一提，一是14hr超长的续航，我出去一天用绰绰有余。二是佩戴的舒适度不错，和bose鲨鱼鳍有的一比，三种size可选，线材不容易打结，耳机防汗运动很合适。三是对应的app上可以自定义的均衡器，功能强大，蓝牙耳机音质中算好的了，设置一下后低音堪比bose，小细节比如磁吸待机功能，两种佩戴方式，包括颜色都是我很满意的。美中不足的就是中控按键功能没有切歌？一开始用自定义均衡会有电流声，之后又好了。充电线是特制的，不要弄丢了。

使用心得：使用时间是真的长，音质也很不错，心怡很久了，用起来很舒适。

使用心得：没想到jaybird是罗技旗下的了。以前买了几个，都因为充电接口的问题寿终就寝。希望以后可以用通用的充电接口。

