https://item.jd.com/63196035370.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91611/40/5719/664580/5def36ddE9df3572e/e9c1cf0e374fe4df.jpg
JEET Air Bass  TWS真无线运动蓝牙耳机 迷你防水女生款 入耳式超长续航 安卓苹果 春樱粉
299.00
13
1
12
0
0
品牌	其他
型号	Air Bass
类别	双声道
佩戴方式	其他
重量	单耳4.9g
尺寸	充电仓尺寸：6cmX2cmx3.5cm
充电时间	耳机充满需1.5H，充电仓充满需要1.5H
通话时间	含仓总续航24H，单耳7H
类型	耳机
***
使用心得：音效音质：看到~~过来的，还不错，听我们家花花的歌很有层次感，其他不大懂做工质感：充满少女心的樱花粉，表示超配我包包！舒适度：比以前的漫步者耳机更轻更舒服，听歌听了半天也不累，难怪专为女生设计的～续航能力：大概听了4-5个小时了，还不用充电，后续看看

使用心得：从前我在众多（特价199）蓝牙之中挑了个大众牌子（漫X者），觉得它在只淘轻便，耐电，听个响的性价比高。所以在试用了三个月后再购一款送老公。但在半年体验后觉得从前的高性价比是建立在造工差（外ね哑ぃ，连接越不稳定，有音无质，最终短路烧机！虽然这人切都发生在保质期之内，售后也极速帮忙换新。但问题依旧，使用负累。所以我这次升级对比之下尝试了JEET（特价299）|。开相，色香绣人！夏果绿，男女相宜鲜嫩可口引人注目。配戴，体积没变，但轻盈舒适。连接稳定，音质如现场（之前如邻居）。在JEET自有的APP下可自操控与调校（震撼低音）。体验过程中除了惊喜，我还能感受到JEET对产品满满的诚意与匠心！谢谢！

使用心得：之前用过一个仿苹果的耳机，没啥音质可言，这款bass是男票给我~的，大概男生比较懂数码产品，这款音质和舒适度确实更好，这几天去图书馆都有带着一边听歌一边看书，嗨森~~重点是这么少女心的樱花粉怎么拒绝啊~~~

使用心得：打开一刹那，真的被惊艳到了，粉嫩粉嫩的颜色，给人第一感觉特别柔软。音质很不错，音色也很好，但是我这个男孩子用粉色的耳机真的好吗？回头率怕太高

使用心得：第一次买入耳式的耳机，包装盒子超好看
其他特色：延迟低

使用心得：音效音质：音质很好，高音通透，中音清晰，低音饱满
续航能力：续航能力很好，听了将近五个小时还有差不多百分之四十多电量
灵敏度：灵敏度可以自己调，爱了爱了
舒适度：戴上炒鸡舒服，很轻很轻，而且戴的很牢固，还贴心的送了两副耳塞
其他特色：信号连接很好，很稳定，看视频的时候延迟很小，也不会断连
做工质感：钢琴烤漆看上去很高级的亚子，颜色很漂亮，摸上去的手感也不错

使用心得：谁还没个少女心呢，老夫觉得这耳机音质比air好很大，唯一确定就是耳塞摸着手感不行啊

使用心得：做工质感：手感很棒 
音效音质：跟几十块的有线耳机差不多 音质没有线的纯厚（个人觉得）
续航能力：很好
灵敏度：适中 可以根据个人习惯调灵敏度
舒适度：时间长有点痛

使用心得：很好看，颜值挺高，做工不错，轻便小巧，音质还可以，我的索尼坏了，刚好看到这个颜值高的耳机便买了，还不错吧，好评！

