https://item.jd.com/59100925441.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88388/28/5694/164152/5def4254E83f10313/e666a8d733e80e56.jpg
华为 nova5z 手机【现货速发】 幻夜黑 全网通（6GB+64GB）
1499.00
360
222
134
1
3
产品名称	其他
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	其他
机身重量（g）	其他
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	其他
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	其他
CPU品牌	其他
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	其他
最大支持SIM卡数量	其他
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	其他
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：手机很漂亮，用起来很顺畅，店家还送了蓝牙耳机，手环，吃鸡神器，还有一根数据线，很开心的一次购物

使用心得：外形外观：酷炫，
拍照效果：昨天拍到朱一龙，画质清晰
待机时间：一整天没问题
运行速度：太快了。

使用心得：华为nova5z手机，千元机能有如此配置确实超值。系统运行流畅，特别是拍照效果非常好，不管是景物，人像，超广角，近拍，自拍，夜景都非常出色。店家服务热情，发货迅速快。顺丰快递也非常给力，快递员很负责。

使用心得：手机很好  重量和大小很合适
拍照效果：四摄可以和p30媲美了
运行速度：运行速度很快，打游戏完全可以

使用心得：不错不错，麒麟810，千元机中的性价比王。

使用心得：手机颜值不错，像素也好，处理器也是810的很好

使用心得：运行速度：运行速度非常快，非常满意
待机时间：就正常玩，不打游戏，一天时间，优秀
外形外观：挺漂亮的，突然摄像头凸出一大块在中间，有点不适应，总怕放桌子上磨损
其他特色：收到货后，只有手机，充电器，耳机，并没有所谓的一堆赠品，很生气，问客服，说以收到为准。这个手机活动开始一元定金抵100，我买完后，发现又可以用优惠券再减100，现在又把价格提高，然后满好多再减，总之就是满满的套路。我问客服，可不可以退差价，客服说一个时间段一个价。非常棒棒的回答，唉，感觉心情非常差，购物体验非常差，有种被骗的感觉，所以写下我的感受，供参考～

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机很快就送到了，速度很快，看起来很棒（?ò ∀ ó?）

使用心得：等得我人都烦了 10月24下单1元 11月1日结尾数 11月17日才送到 说好送配件呢 一样没有 就一个从电器 差火

