https://item.jd.com/44880206259.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/30297/18/11194/112797/5cb420f1Ea3b3f7ea/f0c203a7c586fd07.jpg
华为(HUAWEI)畅享 9S 全网通版移动联通电信4G 2400万超广角三摄珍珠屏智能手机 幻夜黑 (4G RAM+128G ROM)
1019.00
1751
1318
426
4
3
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享9S
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	155.2
机身重量（g）	约160
机身材质工艺	-
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；滤镜
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音
***
使用心得：一直希望入手一个简单款的华为手机，在京东仔细对照之后入手了这一款，首先手机大小合适，操作比较流畅，屏幕分辨率也是没话说，由于4GB运行内存，玩大型游戏的话，会有略微的卡顿，手机有一个我认为不好小缺点，就是容易发热，新手机拿到手玩一会就会有点发热，手机像素也还可以，，128G的内存适合一些下载电视剧的，可以存储很多电视剧哦。总之适合我。不错

使用心得：凑合，老公说有点问题，也没说啥问题。好多年，几乎不主动评价。卖家最烦我这种。从今开始评价。这个评价表示，本次购物没有出现特别不满意的状况。整体一帆风顺，买到的物品称心如意。极有可能会回购哦！当然也可能我还没开始用，习惯性好评。卖家也不容易，相信大部分卖家都是好人。中国好消费者。

使用心得：一直用苹果没用过华为，这次给爸爸买来用，经济实惠真的好，下个5g手机一定换华为。
Ps：客服妹妹服务周到，点名表扬

使用心得：京东快递真好！第二天就到货了，这款是今年三月份新款不错还送了一个耳机和钢化膜。

使用心得：支持华为，支持国货。支持鸿蒙。以后只买华为的手机。华为给力！

使用心得：第二次买了

使用心得：不错不错，又增购了送人，性价比很高，良心卖家，赞?

使用心得：刚拿到货，没空拆开验机，也不知道会不会是二手机，或者真假。等今晚有空拆开包装验机才知道，我不知道好不好用，卡不卡之类。

使用心得：太寒酸了    不晓得这手机经历了什么   外面盒子烂了  里面耳机的盒子也压瘪了      耳机不咋地     钢化膜不灵敏   得用力按   东西倒是没少    手机现在看着倒是没坏   用后再评吧   这是在京东上第一次不给五星

使用心得：屏幕音效：声音清澈，不震耳欲聋。声音小的时候窃窃私语。声音大时高音舒服。
拍照效果：相片清洗，不用擦粉也能很白。晚上关灯也能照出粉红效果。
待机时间：充满电不动肯定不关机，除非没电了才关机。如果插电不拔出来，永远不关机。让我写一百个字很难。不过笑话后，实际手机还是不错的，上手用也很顺手。

