https://item.jd.com/36211969808.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101023/15/7045/125891/5df83c42E0f9657ab/136f5733164587a3.jpg
富士（FUJIFILM）X-T100/xt100 微型无反相机/可更换镜头/2420万像素/4K视频 香槟金（15-45mm）镜头套机
3799.00
986
682
626
1
1
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约6.0 fps
遥控拍摄	支持
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
机身材质	其他
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	拍摄
机身重量（g）	约448克（包括电池和存储卡）
画幅	APS-C画幅
型号	 XT100
商品产地	其他
上市时间	2018.6
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	单幅AF / 连续AF / MF / AF+MF
商品毛重（kg）	1.45
尺寸（mm）	121.0mm x 83.0mm x 47.4mm
类型	复古微单相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-W126S锂离子电池
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：真的好小。我还以为很大嘞。说实在xt100真的就是家用家用再家用。我还没有拍照片。对焦感觉还行。画质一般。感觉没有很高清。说明书真的好厚。这个变焦聚焦镜头还行拍风景是没问题。就差储存卡了。还有备用电池一到就可以用了。入门机子还是可以的。但是我一上手感觉真的可能镜头不够用。或者说是画质不够好。我觉得有钱还是xt20做入门机子比较好。富士的色彩还是可以的，直出没问题。这个机子不重。但是我感觉背着还是费劲。

使用心得：相机很好很喜欢拍照效果也很好满意，售后服务也和你负责

使用心得：复古的款式，颜值不要太高了，拿在手上也有手感，现在就差一场说走就走的旅行了。

使用心得：照片直出真的很惊艳，相机比较小巧 外出携带方便，尤其适合旅游随拍，很推荐。

使用心得：买的第一台微单，到手一周，来分享一下使用感受。
1.关于服务：这家店是我货比三家之后最终选择的，一方面是同等价位下赠品比较丰富，官方标配有送SD卡，相机包，清洁用品等，还可以升级套餐享受更多配件赠品；
另一方面是客服的态度很不错，问题的回复速度很快~最近购买还有保价服务，不用担心后面降价自己买贵了。
2.关于相机：买富士xt100的原因一是它的超高颜值，香槟金色和银色都很好看适合女生，其次是三向折叠屏有点厉害啦，比xa5多出来177度折叠自拍很方便。
性能方面大家都担心的对焦问题，确实不快，尤其是SR自动模式下对焦太慢了，不过其他档还可以，常用的光圈优先对焦速度可以接受的，不会影响拍摄，触摸屏可以手触辅助一下对焦，所以这个问题也还ok。
胶片模拟的效果真是绝了，classic chrome拍啥都无敌复古！不过还是要取决于拍摄对象，拍食物用这个胶片略显违和，velvia鲜艳好像更适合一点。
更多的功能还没有来得及探索，总之目前为止真的是一款作为入门之选，各方面都比较满意的相机。

使用心得：客服态度不错，有问必答 还是很专业的，因为用的急客服还帮着催快递尽快送来，非常感谢。希望以后可以拍出好多好看的照片。

使用心得：比想象中完美好多
客服很热情
购物体验极好

使用心得：刚收到货，下雨天气还没来得及拿出去拍,卖家服务态度特别好，有问必答。中途还换了一次颜色，也给换了。宝贝拿在手里沉甸甸的，特别有质感。黑色的好看的不要不要的。按键拨轮都特别舒适，阻尼适中，而且还有翻转屏。送的赠品也特别多。两块电池，还有充电器。也够用，32g的80m的内存卡也不错。相机里面的菜单设置也很人性化，有很多种滤镜也可以用，像素连拍之类的都够日常使用了，对焦也还可以，没有那么慢，入门级微单的不二选择，除了镜头有点贵之外没其他缺点了吧。总之非常满意，已经超出了我的期望。性价比很高，值得购买。

使用心得：相机太喜欢啦～富士的直出色彩真的很好看！自拍也很方便，拍照很有胶片感，而且我觉得快门没有想象中的那么慢，很好用

使用心得：挺好的，是正品，13号客服也非常的有耐心，很好，刚下的雪，实拍了一下，直出照片，很棒，就是无线传输用的好累，还没有弄明白，弄了好久都没有传几张照片，再研究研究吧

