https://item.jd.com/60570114404.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102162/38/6282/101209/5df23a32Ea7485922/0c362dd4bea73a71.jpg
华为（HUAWEI） freebuds3真无线蓝牙运动耳机原装Freebuds2pro 主动降噪耳机 FreeBuds 3  陶瓷白
1199.00
819
510
303
2
4
颜色	白色
型号	Freebuds3
品牌	华为
音频接口	无
接口类型	type c
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：表面光滑，开盖磨砂质感。外面很容易留指纹，所以带上保护套了
音质音效：音质清澈
舒适度：半入耳式设计的舒适度不是入耳式能比的，戴几个小时也不会难受
续航能力：续航跟别家比要差一些，不过足够日常使用了
其他特色：降噪算是特点了，但是感觉并不明显，可能因为我以前没用过降噪耳机吧。。。这个价位还有降噪着实不错了

使用心得：做工质感：精致
音质音效：满意
舒适度：适中
续航能力：还好
其他特色：总体满意，对得起这个价格，后续使用再看
跟手机连接很快捷，入耳即连，方便，音质也不错，非常满意的一次网购，客服奔奔和樱桃服务热情，赞赞赞，非常满意！

使用心得：做工质感：质感非常给力，摸着舒服，哈哈?
音质音效：音效比2要好更多，而且主动降噪！牛?
舒适度：戴在耳朵里刚刚好，哈哈，舒适度给99分，不给满分怕骄傲
续航能力：续航没得说了！棒棒哒！
其他特色：奔奔客服非常棒！服务给力，而且是智能化刚开始打开连不上，一问客服，奔奔非常热情服务！给你32个赞?，继续努力！

使用心得：京东物流神速，客服小姐姐包包回复超快还很耐心，购物体验好，好评哦
做工质感：质感很好
音质音效：不错
舒适度：戴一夜也不会疼
续航能力：尚可
其他特色：物流挺快的，客服小姐姐包包超级好～回复超快还很耐心，购物体验好，好评哦

使用心得：做工质感：手感不错，整体圆润造型，按键隐藏式设计。
音质音效：音质中规中矩，降噪和通话性能不错，很清晰，抗干扰能力很好，没发现断联的问题。
舒适度：非入耳式设计，好评，解决了听诊器效果。带上之后很牢固，运动也不会掉。而且侧卧使用不会硌耳朵，很舒服。
其他特色：配合华为手机使用很方便。个人认为华为的生态做的不错，各设备间有很方便的交互。建议华为手机用户购买使用。
续航能力：配合充电盒使用，妥妥的能用一天。充电速度也很快。而且还能用手机反向充电，续航有保障。

使用心得：做工质感：做工精美。华为还是一样的好 在小米跟华为之间纠结了一下 还是决定买华为
舒适度：舒适度非常棒

使用心得：试用了同学的耳机好长一段时间，真心满意才买的，外观方面温润如玉拿在手上感觉像是艺术品，佩戴非常舒服，很牢靠没有异物感，音质方面就更不用说了非常好，清晰通亮没有杂音，连接稳定没有底噪低延时，等等等等，反正真的是非常满意，相比之前使用的二代简直一个天上一个地下没法比，果断五星好评，店家的发货速度没得说，京东物流就是快，从江苏到沈阳一天半就发过来了，现在正在使用，很激动，不出意外应该是最后一款蓝牙耳机了！！！

使用心得：音质音效：纯正 干净
做工质感：漂亮 顺滑 精致
续航能力：两小时没问题
舒适度：戴好耳机 没感觉到存在

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家
做工质感：完美
音质音效：完美
舒适度：完美
续航能力：完美
其他特色：完美

使用心得：连接稳定，降噪功能也十分亮眼，大小适中，握在手里手感可太棒了，满分好评，还在考虑的小伙伴赶紧入手吧哈哈哈
做工质感：光滑高级
音质音效：符合价位
舒适度：轻便，不掉
续航能力：4小时，充电仓还可以冲个3-4次

