https://item.jd.com/100007019228.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/68723/28/5378/233000/5d394de3Ee6e9cc48/b9d8da15ffabec6d.jpg
联想ThinkPad E590（0GCD）英特尔酷睿i5 15.6英寸轻薄笔记本电脑（i5-8265U 8G 256GSSD+1T 2G独显 FHD）黑
5399.00
18850
14208
9475
104
210
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad E590（20NBA00GCD）
平台	Intel
操作系统	Win 10 家庭中文版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
显示芯片	AMD Radeon RX550X 2GB GDDR5 
类型	独立显卡
插槽数量	2 x SO-DIMM
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
CPU速度	1.6GHz睿频至3.9GHz
硬盘容量	256GB SSD+1TB HDD
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	LED背光
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	约369mm×252mm×19.9mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
***
使用心得：发货很快，对于物流没得说，自营特色！一个字快！晚上下单后第二天就收到了！很棒的电脑！联想thinkpad经典小黑款式，稳重大方虽然不是轻薄本，但是15.6寸的大屏幕这个重量也很轻了。键盘手感舒适，虽不带背光，但是安排很合理，还有数字小键盘，很人性，屏幕清晰，用来做设计没问题。充电器小巧，是最新小接口，非常方便。送的皮质电脑包比想象中的要好，一开始还在想会不会很俗气，其实挺好看的，手感也好！还自带正版WIN10系统和office系统和办公软件，省事很多。八代处理器和双硬盘作图特别给力。这个配置不到七千就拿下了，感觉棒棒哒！当时选的时候各种硬件品牌性能看的头都大了，最后比较来看还是选择了这一款。这款独显型号是RX550，2G显存，硬盘是256G固态硬盘加1T机械硬盘，CPU是酷睿i5－8250u，内存8G，屏幕分辨率也挺高，开机自动引导设置，对不会装系统的菜鸟级别来说很人性化。我是活动期间入手的，性价比还是很高的，作为家用笔记本来说已经可以算是高配了！！！

使用心得：刚刚收到，一拿到手就拆开来看，重量呢，抬起来感觉有点重就是了，我看了看送的东西就只有充电器和电源，有点小失落，还以为会再送些别的东西，电脑刚打开就有语音提示操作，因现在还在外边，没联网，具体的功能还没试，等回到家连了网在追评。
屏幕效果：不错
轻薄程度：抬起来有点重，感觉会有点厚。

使用心得：运行速度：三维软件bim和二维Cad运行流畅，正常办公无忧！
轻薄程度：较清
屏幕效果：分辨率和屏幕刷新率不是很好，2G显卡一般，基本满足需求！

使用心得：运行速度：运行速度目前看着还可以，开机比想象中慢一些，不过这个需要再磨合一段时间。过段时间来追评。
散热性能：散热一般，用了没一会儿就挺烫的。
屏幕效果：屏幕效果不错，不过不知道为什么，有的显示内容会虚化。
外形外观：外观不错，简约经典。
轻薄程度：轻薄度还可以。我觉得这个重量和薄厚也刚好。

使用心得：非常满意的一次京东购物！非常满意的一款电脑！家里的两个笔记本电脑都旧了，想买两台新的，经过反复对比，最终选择了这个牌子的，虽然E系列属于这个牌子的低端，但普通家庭使用对机器材质的要求不太高，性价比相对T系列要好，最终就确定了E580这款电脑，然后就是考虑配置和价格因素了。在京东和**同时收藏了这款不同配置的电脑，关注价格。终于等来了京东的一次学生暑假开学前的优惠，*，i5-8代，双硬盘，256加1T，家庭版win10，家庭学生版office2016，*。说说实物吧，除了电脑和一个充电器，没有其他任何附件，插电开机，激活，注册，感觉不错，做工精致，运行平稳，安静，低热，总而言之，很满意，符合预期。

使用心得：不错，正在传输工作文件。固态硬盘专用作C盘。机械硬盘1T，分区也容易，分分钟的事!整机看起来比E545高档多了。E545我用了5年，现在该换了。

使用心得：电脑反应还是很快，联想自带安全及杀毒软件很好，无广告弹窗，自带office2019家庭版激活后能满足使用要求；屏幕45色域太低，无法将浅灰色背景显示缋矗编辑文档或浏览一些网页时刺眼，己自行更换72色域屏；另行增加一块1T机械硬盘，增加一根三星原装8G DDR4 2666内存条，与原内存条品牌型号完全一致，组成16G双通道，现在己近乎完美，其中有2张相同桌面照片，一张为原装45色域，一张为换屏72色域，有兴趣请看对比。

使用心得：非常不错，非常不错，大宽屏，质量没的说，喜欢有品质的东西，双十一活动很给力，京东加油

使用心得：屏幕效果：首次启动比预期要慢
散热性能：很好
外形外观：大气
轻薄程度：适合
其他特色：2010年的9月份买了一款E40，用到现在，进入暮年，舍不得放弃，买了这款E590，希望能够陪我到8年

使用心得：第一次在京东购买电脑，物流速度让我很惊喜，自营的速度就是快。小黑一直在用，这是第二台了，做工很完美

