https://item.jd.com/40614103610.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/25778/21/3779/159739/5c2c27f5Ecd87bae3/ebce32e447ddcc61.jpg
森麦（Senmai） 魔鬼猫音魔蓝牙头戴式耳机 主动降噪隔音无线耳麦通用苹果索尼安卓手机电脑男女生 潮酷黑
599.00
8585
5838
2874
36
16
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：之前都用几十块的耳机，这次终于买了一个贵一点的耳机。
我真心想说此款产品非常满意，今天刚刚到货，我第一时间试听效果很好。
好耳机大家值得拥有！喜欢跑步的朋友更应该拥有它，听更好的音乐。
玩手机游戏，听手机小说，看手机电影，一句话非常满意。

使用心得：是我喜欢的样子。

使用心得：买的时候特别期待，买回来后特意用了一下午才来评论，包装高端大气上档次，耳机特别帅，喜欢到爆了，还送了一个充电宝！！！
做工质感：质感 
音质音效：特别棒
舒适度：不压耳朵，带起来舒服
续航能力：用了一下午才下了一点点的电
其他特色：太棒了

使用心得：宝贝已收到。我很满意这一次购物。音质非常好，带时间久了不加头，外观时尚。总之满意满意很满意。

使用心得：耳机的音质不错，耳垫特别软特别舒服，戴久了耳朵也不疼，开启降噪模式有点闷而且还有电流声。

使用心得：第一次买这品牌的耳机，说实话全包的蓝牙耳机买过几个，物流很快，挺有分量的，拆了外包装，打开一看，被惊到了，包装盒很漂亮，打开之后看到这款耳机，瞬间爱了，颜值很高，戴着也舒服，听歌，玩手游，看电视真心感觉没延迟，降噪也是有效果的，本来想买红色，怕吼不住，爱了，后续追评

使用心得：音质音效：音质非常好，对于我来说非常满意
舒适度：很舒服
做工质感：高大上的感觉
其他特色：外观太好看了，太酷了，非常喜欢，包装精致，好评！

使用心得：做工质感：很软
音质音效：还没试
舒适度：很好
续航能力：还没试
其他特色：潮流适合当代年青人

使用心得：做工质感：十分柔软
音质音效：比我之前用的入耳式好多了
其他特色：颜值即正义，不用多说了

使用心得：不错，非常喜欢。质量音质等方面都不错，续航也不错，开启降噪虽然有电流声，但是音质会有所提升，五星好评

