https://item.jd.com/12064612760.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t4927/256/1988946751/164143/2af760ae/58f6dea8N624bf41d.jpg
狂热者（ZEALOT） B21无线蓝牙耳机头戴式音乐运动立体声华为苹果小米手机电脑通用 无线降噪耳麦 黑色
248.00
7326
4798
6253
66
59
颜色	黑色
型号	B21
翻新类型	全新
品牌	狂热者/ZEALOT
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：看包装，起码值500元货左右

使用心得：给儿子买的他自己说挺好的，喜欢

使用心得：很完美，，，物流很快，快递小哥也很棒，，

使用心得：不错是我喜欢的类型买了好几个了音质挺好

使用心得：大小合适，音质超好！质量很好，值了！

使用心得：对于长期被噪声干扰的耳朵来说，这个音质挺不错的，佩戴方便舒适，不使劲甩头基本不会掉，用上连接线感觉音质更好一点，总体来说性价比还不错，值得入手

使用心得：做工质感：摸起来很舒服，包装很高端
舒适度：好
其他特色：触摸屏

使用心得：先来说一下初次体验，首先音质比较惊艳，没有杂音，而且广阔，但音质对于内行来说可能不咋样，但很大众，建议不要立刻煲机，拿来听歌慢慢煲这样不损坏耳机原有音质，还有包装很大气，保护很好，耳机也比较大，但不太适合戴着外出，在家听着就好，蓝牙连接很稳定，触摸部分还算灵敏，不过这里需要给厂家提建议，耳机的左右边白色伸缩部位材料风险比较大，不是很牢靠，容易出现脱离，部件挣开等情况，看到评论里也有人遇到，希望厂家注意这个细节然后尽快改善，耳机是好的，但质量一定要让买家放心，最后祝卖家生意兴隆，用完还要来补评的

使用心得：音质不错，孩子非常喜欢，物流也很快，当天晚上下单，第二天下午就收到了。满意！

使用心得：试戴了一下，音质非常不错，快递速度也挺快，非常不错，推荐大家购买。

