https://item.jd.com/48272179332.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10744/337/3226282589/81682/f24884f3/5ce4b1fdNb756f612.jpg
华为荣耀20 华为手机9重好礼 冰岛白 全网通8+128G
2299.00
1404
820
564
9
11
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	白色
机身长度（mm）	154.25mm
机身重量（g）	约174g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.97 mm
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.87 mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	3750mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	计算器
***
使用心得：超级好看，不愧荣耀20价格合适，好评好评，这是帮朋友买的

使用心得：手机挺好用的 一直都用华为手机 以后还会继续用 各方面都不错性价比高 使用一段时间追评 商家送的东西也挺多 破屏险还没激活 有时间就激活

使用心得：很满意的一次购物送了很多东西，都很实用。本来打算买magic2但是实在接受不了划屏幕人脸解锁。最终决定买这款，希望不要让我失望，这次再体验要是不好，以后就只能改用小米了。希望荣耀不要让大家失望。后摄像头拍照一般般，没有我之前的手机好，前摄像头还不错。

使用心得：好用的，颜色也好看，大小各方面都合适，使用流畅，像素高

使用心得：手机很好，孩子用了几天才来评价，送的东西也不少，物流不错到货快服务态度。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：华为家族（华为+荣耀）中性价比较高的型号，配置主流，该有的功能也都有了，运行流畅，NFC方便刷卡和公交，拍照功能也很好，与p30差距不大，价格不到2/3，搞得我入手还到两个月的p30情何以堪，家里都用上华为了，没拖后腿

使用心得：为了买冰岛白看了好几家，这个颜色太火了。下单后第二天就收到货了，发货速度很快，物流也很快。收到货就迫不及待的拆箱了，送了一堆小礼品。手机的外观很美丽，开机之后一通设置终于到桌面了，手机本身什么特别的，不过照相确实还不错，性价比很高了。

使用心得：真的烦 这一条长长的竖线 不忍直视 客服没买之前说的好的要死 买了之后就不管了

使用心得：屏幕音效：特隹
拍照效果：好
运行速度：快

