https://item.jd.com/59689113400.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60685/21/15833/905091/5dd74354E7e40377d/14a30873ed55af2a.jpg
GoPro HERO8 Black 运动相机数码4k摄像机 潜水户外vlog视频直播防抖防水 官标+电池+13重好礼
3198.00
166
127
38
0
1
品牌	GoPro
语言	中文；英文
用途	运动相机
颜色	黑色
产品类型	其他
型号	Hero8
操作方式	APP；PC；按键操作；触摸控制；WIFI连接；蓝牙连接；语音操控；其他
商品产地	美国
上市时间	2019-10-25
商品毛重（kg）	0.45
系统支撑	IOS；Android
类型	运动相机
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
机身尺寸	62*33.7*44.6 mm
数据接口	MicroUSB；MicroHDMI
机身重量（g）	450
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
特点	重力感应装置
存储介质	TF
***
使用心得：防抖效果：防抖很不错
画质效果：画质很棒
操作难易：操作比之前方便多了

使用心得：防水性能：10M防水
防抖效果：极好
画质效果：极好
便携性能：极好
操作难易：有点难操作触屏贴了钢化膜以后有点不灵活

使用心得：挺好，比手机强的多，也很容易拍电影片，是要用线性，刚开始试拍了下，特别稳，4 k画质被压缩了，后期手机软件很方便加个滤镜，画质比我现在用的荣耀20pro好的多，要是相机底在大点就好了，反正又不是专业摄影，就是平常记录生活，旅行拍拍好看的风景，感觉对我来说够用了，

使用心得：包装完好无损！打开包装试了一下机器完好！拍照彩色还原似乎比大疆好一些，还要等傍晚光线不好时的表现如何，原来用的是大疆的产品光线不足表现有点差劲所以这次换个品牌试一下！店家服务热情周到发货及时快递比预想快了许多！十分感谢店主还赠送礼品！再次感谢店家！
便携性能：十分小巧方便携带，快门有点硬也许是新机器缘故吧！

使用心得：便携性能：携带方便

使用心得：防水性能：正常
防抖效果：不错
画质效果：很好
操作难易：容易
便携性能：方便

使用心得：防抖效果：这次的防抖是真的强，跑起来才会感觉出一点点摇晃，比上一代强多了，刚拿回来链接手机就提醒升级了。操作难易：操作极易上手，新用户体验很好d_?很友善，比起上一代变化很大，可以自定义快速切换，快慢镜头随意切画质效果：画质的话跟上一代差不多，毕竟底还是原来的底便携性能：比较轻，拿起来方便，但是镜头保护壳换不了，还有就是只有一个接口，就是充电接口，充电的话就不能外接东西了，好无奈的，对于相接一个收音的人来说真的不是很友善刚开始以为只有一张内存卡，但是没想到卖家送了好多东西，不愧是山东人，好客，我朋友是在~买的，本来卖家说送个保护套，结果没有，也不是在于送多少值不值钱无所谓，主要是挺惊喜的，会让人很开心！很nice

使用心得：真的不错 画面感很强 很稳定 比7好很多  店家的服务很贴心 很到位 送了很多东西 祝店家生意兴隆

使用心得：物流速度过于惊人，第二天就到了，亏得让人不敢相信。gopro8+一大堆的配件，多到桌子都有点放不下了，但是基本还算实用，个人比较喜欢用背包夹，毕竟夹着就可以拍生活视角的VLOG了，哈哈。除此之外，其他配件也很棒。

使用心得：收到货试用非常满意，客服细心快递给力，送的礼物也超多，绝对要五星好评

