https://item.jd.com/59024629351.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54539/8/16243/95411/5dd34f0dEd8d201b9/a02096205af36eb3.jpg
飞利浦（PHILIPS） 蓝牙耳机 耳机头戴式  HIFI音乐耳机 智能降噪商务耳机TAPH805 黑色
1099.00
29
13
16
0
0
颜色	黑色
型号	TAPH805
翻新类型	全新
品牌	飞利浦
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：太好用了妈耶 早上到的，收到马上开包试用，包装看起来很高档，完全可以做礼品送人。 楼下花园正好在移土，吵的很，带上后立马就听不到了，拯救了我的周末，操控也很方便，声音也棒棒的，这价格能买到这么好的耳机太划算了，一点不比2,3千的差，大家快买吧！ 戴起来没有压耳朵的感觉，我戴眼镜，头比较小，都是用最短的模式，头梁上也有皮垫，设计很贴心，爱了爱了！

使用心得：1：做工廉价，塑料感极强
2：音质能用，会响
3：主动降噪等于没有，我是Airpods出问题退了才买的这，相比之下这就是垃圾
4：关闭主动降噪和开启主动降噪是一回事，隔音效果甚至优于开启后
5：环境声模式和Airpods相比也是垃圾，只有环境声，音乐要开到最大才听得见
6：蓝牙连接速度非常快，吊锤Airpods Pro
7：蓝牙延迟和Airpods Pro用在苹果手机上一样
8：冬天捂耳朵很好用
9：电池挺耐用，不开电插线也能用
10：耳机很轻，戴久不累，不像索尼WH900N

使用心得：真的这个耳机从外包装到耳机里面都很精致，很舒服，摸着有质感，连接也很快

使用心得：解析力不错，我这样的木耳朵听不出什么太大的区别，降噪很适合在地铁里用，带上耳机世界安静。操控很方便，科技感很强，做工不错，性价比高，活动买的，超值！

使用心得：颜色很高级，设计简约，完全是我的菜。收到货后更觉得赚到了，戴起来很舒服，大耳垫就是好~操作起来也很简单，易上手，音质很不错！

使用心得：声音非常好，降噪简直了！不能夸赞的更多了！真没想道这个价格能买到这么好的耳机！果然性价比超高。而且也没有觉得有塑料感，做工很精致，大爱。戴起来的感觉真的很舒服，不夹头发，戴眼镜也不觉得耳朵挤。

使用心得：其他特色：降噪尤为突出，特意在公交车，地铁上尝试过，才来评价的

使用心得：音质音效：还不错
续航能力：还没有试过

使用心得：做工质感：好
音质音效：好
舒适度：好
续航能力：好

使用心得：音质很好。比刚退货的同等价位**l好多了。虽塑料强强，但也是好评

