https://item.jd.com/54152246992.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/25744/10/14689/65791/5caaa951Ea005ab8f/07511029463fc5cf.jpg
【年终钜惠】三星Galaxy S10+ 手机 移动定制版（可升级为全网通） 黑色 8GB+128GB
4999.00
520
307
203
3
7
产品名称	以官网信息为准
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	157.6（以实际为准）
机身重量（g）	198（以实际为准）
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.1（以实际为准）
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.8（以实际为准）
CPU品牌	其他
运行内存	8GB
机身存储	其它存储
存储卡	其它存储卡
屏幕材质类型	Dynamic AMOLED
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	超广角
前摄主摄光圈	f/1.8
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4100mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
常用功能	重力感应
***
使用心得：外形外观：握感很好，与原6SP大小相仿，感觉更轻薄，单手操作方便
屏幕音效：显示色彩绚丽，比我S2平板更细腻，全面屏面积可视部分更大些，通话、外放音质不错
拍照效果：拍照还原真实、艳丽，2倍变焦、广角挺实用
运行速度：打开APP速度快，反应灵敏
待机时间：不怎么游戏，正常使用都是一天多，还可以
其他特色：人脸识别方便快捷，NFC功能挺实用，还能反向充电，事先贴膜很好。

使用心得：毕竟是从iPhone6s换过来的，屏幕声音拍照速度都很惊艳吧，升级后只有开机动画会有移动4G ，同时插电信移动卡可以选择用电信卡流量

使用心得：外形外观：发布之初就关注了，做工很精美。
拍照效果：效果很好
运行速度：非常流畅
活动超高性价比入手，太开心了。

使用心得：外形外观：三星全是外观的引领者了
屏幕音效：其他大牌手机也用三星屏幕
拍照效果：个人感觉很好，软件优化没国产机有针对性
运行速度：新机好像没有慢的
待机时间：非重度使用，一天半吧
其他特色：就贴一张图，从2011年开始，塞班系统转到安卓系统，每2年换一部手机，从三星的s2-s4-s6-s8，一直到现在刚换的s10，都不错，彻底的成了三星控。本次换机，犹豫很久，按理到换机时间，但价格也是一代比一代高，加上s8还能使用，促使我换机其实就一个很小很小的因素，看了note10耳机孔抛弃3.5mm，担心后续的s也改变，换吧。手机整体体验还不错，但还是有不满意的地方，最主要没了呼吸灯，用了好多三星，呼吸灯真的很便捷，各种未读通知都有不同颜色提醒，换了新机只能不时的点亮屏幕。另外，屏下指纹体验也是不太友好，识别率比前几代都低。屏幕，拍照效果都很惊艳，尤其3摄真的是大幅提升性能，除了特别需要已经不带单反出门了。最后说下移动，现在的做法很好，以前买合约机，现在优惠直接给到位，以后可以常来了。

使用心得：外形外观：外观很好看，一如既往的颜值担当！曲面稍微没有S8第一次看起来那么惊艳！！！
屏幕音效：屏幕效果还可以，看起来没有S8那么鲜艳感觉，适应一段时间还是可以的！！音效很惊艳，声音大效果也很好！！
拍照效果：拍照效果很好，后置摄像头给力，广角镜头效果也很好，前置打孔摄影头看起来效果也很好！！
运行速度：高通骁龙处理器运行速度还是可以的，日常使用没有卡顿现象，玩游戏也很流畅！！
待机时间：4100mAh的电池日常使用没有问题，比原来用的S8要好多了，续航能力够了！！
其他特色：三星还是安卓正营的标杆，虽然销量在国内不够看，但自己喜欢就好！！！！

使用心得：心水这款手机很久了，无奈手机价格很贵，但是这里还是非常优惠，真是难得。系统来说，电信号上网 电话一点不影响。质量来说，未开封，全新，屏幕很惊艳，重量刚合适，拍照效果好，运行速度好。买了屏保险，希望能用长久。顺丰快递超级快，非常满意的一次购物，希望卖家生意兴隆，财源广进，越来越好！！

使用心得：关注挺久了，大半年也才降这点。
这家店比自营还便宜，当然从这入。
三星旗舰，没啥短板。

使用心得：外形外观：不需要评价，买就完了拍照效果：这个真真体验不出好坏，反正评测是说很#。屏幕音效：个更不需要评价，买就完了！运行速度：属于旗舰机正常水平待机时间：还没尝试出来其他特色：移动比京东处理事情干脆！这次给移动打call！

使用心得：外形外观：曲面屏很漂亮，后置摄像头布置好看
屏幕音效：屏幕显示效果惊艳
拍照效果：夜景很强，拍出来的晚霞图片很有特色，广角镜头用途广
运行速度：2k20完美运行
待机时间：正常使用两天

使用心得：外形外观：外观很漂亮，本以为黑色不好看，到手后发现挺好看的
屏幕音效：屏幕显示效果非常好，不愧是机皇，音质很不错。
拍照效果：拍照没的说，机皇水平
运行速度：骁龙855运行速度还是很快的
待机时间：中度使用一天一充没问题。

