https://product.suning.com/0070142868/11152423306.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MB5Al_YO6exk9PNh0yYhRQ.jpg_800w_800h_4e
JBL REFLECT CONTOUR无线蓝牙耳机 运动耳 机跑步入耳式耳塞 挂耳式耳机 蓝色
399.00
1
11
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	JBLREFLECTCONTOUR
颜色	＝
佩戴方式	耳挂式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
隔音很好 音質很好 正在用渡口褒機 外觀也不錯 有個簡易小包可以放耳機

音效不错，电池耐用，佩戴后很牢固，不怕掉下来，，

收到货马上试听，效果很好，第一次买蓝牙耳机，用着很方便

外观很好看，跑步、健身都没问题，带上后耳机密封性很好，感觉只能听到音乐声

效果不错，音质也满意

整体还不错，包装很严密，音质也不错，挺满意的，希望质量也经得起考验

声音试听都不错，低音效果强劲，细节方面都不错，材料考究，我的耳朵小，有配的配件可以换，包装小巧，还有耳机包，不错的体验，推荐购买

包装精致，音质不错，佩戴也挺舒服的……物流很给力!

第一次买这么贵的耳机，开机有提示，连接蓝牙也很快，迫不及待试了一下，音效感觉很好，带上不担心会掉落，暂时就这么多，用一段时间再评论。

隔音很好音質很好正在用渡口褒機。外觀也不錯有個簡易小包可以放耳機

买家没有填写评价内容！

