https://product.suning.com/0070142868/11152427457.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/SrjreFogFfQ4HEnhGiRxbw.jpg_800w_800h_4e
JBL REFLECT CONTOUR无线蓝牙耳机 运动耳 机跑步入耳式耳塞 挂耳式耳机 黑色
399.00
2
12
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	JBLREFLECTCONTOUR
颜色	＝
佩戴方式	耳挂式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
很不错鸭 买来送给男朋友的 自己没拆开 昨天送给他他说很喜欢 不错的 推荐哦！

健身时带上听听音乐，效果非常棒哦，个人觉得音效挺好

用两次就坏了，不能充电，头两次充电只能用少于一小时，之后完全用不了，差评！！

十分喜欢，无线就是爽！

耳机的质感很好 音质还可以 主要看好防水功能 先用用看看

音质： 煲了一周，音质不错 外观： 蛮好看哈，有质感

跑步用的，直接买了两个，质量不错，音质也可以

果真非常棒哦，个人觉得音效挺好，坐火车听了9个小时也没有觉得耳朵疼，听舒适

第一次买这么贵的耳机，开机有提示，连接蓝牙也很快，迫不及待试了一下，音效感觉很好，带上不担心会掉落

物流很快，第二天就收到了。耳机包装的非常好，音质很棒，客服非常耐心的讲解如何使用

