https://item.jd.com/1231724.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/36864/18/7478/237399/5cc80013E297656e2/a35e05b1028e0d13.jpg
飞利浦（PHILIPS）头戴式耳机 音乐耳机 HiFi高保真 SHP9500
398.00
20794
13968
9532
147
147
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	SHP9500
翻新类型	全新
线型	单边导线
驱动单元类型/直径	50 毫米
音频接口	3.5mm/6.3mm 立体声插头
接口类型	直型
线控功能	无线控
灵敏度	101 分贝
线长	>1.8m
***
使用心得：之前的akgk44，不小心摔坏了，趁着双十一剁手，虽说耳朵不挑但也是能听出来不同的。1.佩戴感受上来说，非常非常舒服，而且不捂汗，戴上耳机一天都不会累，同价位的耳机中最舒服的。2.做工上，金属与塑料没有毛脚，哑光的塑料看起来有很棒的档次感。3.音质上，确实能听到k44听不到的细节，中音浑厚有力，高音很稳，低音下浅不足，听古典音乐和流行音乐足够了，看电影代入感很强。总体上来说对得起这个价位，毕竟是以前的旗舰款，不会差了。哦对了，附送3m线，3m是不是有点长了，可以边听歌边跳舞了。
做工质感：质感很棒
舒适度：非常舒适

使用心得：做工质感：做工不错，质感也很好
耳机当天下单当天收到，拿到手里非常惊喜。很久没有带大耳了，9500的佩戴感受特别棒舒适不夹头，长时间配搭没有压力。这个耳机的听感也是可以舒服来评价。人声不会特别的贴耳有定的距离感，这点非常喜欢，因为非常的自然，没人会贴在你耳边唱歌对吧？有一定空间感才是更真实的。三频比较均衡，低音其实惊喜，之前看网上的评测说没低音，到手以后才发现并不是没有低音，只是三频比较均衡，低音不会特别突出而已，低频是有的，也是足够的，只是不是重低音罢了。声音的层次感不错，不会糊在一起，解析力方面也不错，瞬态很棒。总体来说是我喜欢的没有过多音染，听起来声音很自然不刻意的类型。

使用心得：第一次买菲利普的耳机，做工很精细，换了一条一米绿联的3.5mmAUX线，手机直推没问题，音质不错，现在正在努力煲机中，希望音质会越煲越好！希望可以高音甜，中音准，低音稳啊！

使用心得：买之前与x2hr选择中踌躇再三，最后下手晚了，只有x1s还能预定，只好下手了。本人不会买上千的耳机，这款耳机应该是目前手中最贵的了。目前手中有森海的hd201，AKG的k450，松下的HD10。用的播放器是sony d100。根据这几天的使用感觉，来给大伙叨叨。
做工质感：最厚重的一个，感觉这个价买这么重肯定实惠了。质感很棒，细节也到位。我脑袋很大，戴着也很舒服，不夹头。就是有点重。
音质音效：这个要夸夸，比松下HD10低音好，高频没有HD10好；相比AKG的低音有质感，量不多，解析音场很好。森海这个入门级别的HD201就不提了，说是高解析，但听着声音有颗粒感，不喜欢森海这款耳机，上不了台面。另外我要强调下，哪些说飞利浦x1s中频凹的，麻烦你们不要用手机直推，试试用电脑，或者用输出功率稍微大点的播放器，我用这个sonyd100感觉三段都均衡。不过这个开放式的大耳机，听着像是个小音箱，以后只能一个人睡的时候听了。
这个x1s解析不是最好的，但是得益于开放式，听歌时感觉其瞬态很好，不拖沓，并且感觉声音定位准，用这个d100播放听歌，真的是大爱！
强力推荐购买！

使用心得：还说啥379，加了三年只换不修，四百多点，不香吗！轮廓够大，舒适一般。带了几分钟就不是很爽了。不过还是那句话，自己爽，还不影响他人，还能说啥！
飞利浦SHP9500耳机作为一款开放式后盖设计大耳，透过网格化外罩，可以清晰的看到内置的HiFi单元，相比封闭式大耳来说，开放式设计虽然牺牲了一点环境隔噪效果，但听感上会更加自然，不闷，声场上更具有优势。
可伸缩头梁部分采用了钢制头带设计，同时在头带上还印有钢制数字刻盘，以往传统大耳在佩戴过程中由于伸缩随意性，容易出现左右不对称情况，而得益于钢制数字化设计的飞利浦SHP9500，能够清晰的对齐左右两侧拉伸长度，解决了左右对称问题，同时金属钢质在长时间使用过程中，具备更好的强度和耐用性特征。

使用心得：做工很好，卖相就比那些几十块的耳机好很多！带上去一看就知道这货是好东西！
戴上去也很舒服，可以完全罩住耳朵，而且戴久了也不热。
音质也特别棒！人生就好想在正前方一样，有种贴着脸唱的感觉。声音的定位也很准，听加州旅馆女生版，开曲的那段汽车又远到近，人后在面前嗖的一下开过，很带感！音质不错，久带也很舒服，不会夹耳朵，自身带3米长的线，躺床上使用，谁用谁知道。

使用心得：双十一超级购物家节终于来了，500价位是本次购买产品的预期目标，提前在某呼上看了N多耳机测评和推进，发现该价位下的飞利浦SPH9500简直霸榜啊。毫无疑问，目标产品就是它了！，本来就有AKG的K420经典款，具有非常好的音质体验除了长时间佩带有点夹耳朵。京东耳机优惠日，到手369，果断下单，送货速度喜人，开始激动的拆拆拆包裹了，如图所示，黑色典雅包装，尊贵温暖标识，咋们的SPH9500来了来了来了！触摸耳机本尊，做工精良，手感细腻，这个价位绝对不是夸张，毕竟你不能跟千以上的比不是？更惊喜的是，音质阔以哦，虽然外放可听，但是音量也不至于影响旁人，相比AKGK420最中意的是佩戴舒适，耳机可调节#强，总能找到适合你的佩戴效果，对于长时间玩游戏，看电影电视的小伙伴们绝对的友好，值得点赞?！美中不足的是这个耳机线也太长长长长长长了，长发3米啊，我的天呐，对于一般的人真的不适用这么长的耳机线，还好有飞利浦3.5mm接口1左右的的耳机线配件可供选购，也算花钱买服务了。好了，以上就是本次飞利浦SPH9500的购物加拆包体验，耳机本身是有惊喜的，同等级别下性价比超高嘛，值得关注哦！

使用心得：实话说，SHP9500的调音是有问题的，虽说远不至于像大法那样糟糕，但设计师明显没有理解什么是好声音，高频部分有一些怪异的听感，影响整体表现。极高频的衰减相当明显，虽然会让音乐比较耐听，但会造成声音发闷，对于本人这种金耳朵而言还是平直的响应最合适[s:2]。从频率响应图上看，几个比较大的峰谷已经说明了问题，如果有PEQ的话可以一定程度上作修正，不过多数用户可能没有这个条件。正是这个调音水平决定SHP9500只能是一个超值的耳机，具有一千多元耳机的性能表现，却绝不可能挑战更高级别的竞品，相信这也是为什么最后飞记不得不降价促销的原因。从调音水平上看，同样大降价的K701要自然流畅很多，明显更胜一筹，1000元左右的售价仍然物有所值。
  耳机线问题：正是因为调音有问题，需要在前面做出一些调整，线材是一种一次性改变声音的器材，用对的话倒是很省事。SHP9500的原线是有一些调音的考虑的，只不过设计师水平有限或者是投入成本上的问题，加上原线之后有些问题更严重了，例如齿音会比较刺耳，整体高频衰减更多，偏闷。联想到长达3米的原配线，恐怕原本这个耳机用作电视、家庭影院伴音用途的考虑更多一点。

使用心得：重量：我已经有一个Sony1adac了嫌弃它太重，买了这款，不过这款也不轻，但是这个重量戴头上感觉还能忍，2个小时之内不会有不适感，
舒适感：不夹耳朵，能把耳朵包起来还挺好
做工：确实有点塑料感，外形通黑我挺喜欢，主要用在家里休闲，三百多到手，我要求没那么高，喜欢更好的请加钱
音质：我是看各个论坛贴吧什么的推荐来的，都说这款音质不错，当然不会太差。我本人听后也感觉很不错，没有失望
反正值这个钱

使用心得：这款飞利浦耳机质量很好，音质听着也很舒服不刺耳，特别是耳机戴在头上很舒服，不像有的耳机夹着耳朵痛，这个戴多久耳朵都不痛很舒服的，非常满意的一次网购，五星好评！

