https://item.jd.com/55062086720.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45371/27/12574/112132/5d971c53E357be2a4/d0ddfdf2757ab8ca.jpg
捷波朗（Jabra）高端商务无线蓝牙耳机 单耳Talk45超凡3超长待机通话降噪华为小米oppo苹果 黑色 【捷波朗旗舰店，售后无忧】
619.00
79
49
29
1
0
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	Talk45
适用型号	通用
类别	单声道
特性	通话降噪
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	约6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	约8天
***
使用心得：这款产品我是第三次买了，都是同一款。携带方便，而且音质非常好，开车的时候，还有在会议的时候。都非常适合。另外，价格的确优惠了很多，第一次买是600多，降价幅度比较大。与苹果耳机相比，单耳携带比较方便，也不会担心听不到别人讲话，不会耽误事。品牌有保障！值得购买！

使用心得：声音清晰，大小合适。

使用心得：捷波朗的这款耳机很经典的设计，待机时间长，降噪效果好，第二支这款了

使用心得：耳机不错，带着蛮舒服的，通话质量非常非常不错

使用心得：蓝牙的款式好看，精致高端。声质好戴着耳朵不会痛，连接的速度快，好用

使用心得：缺点一个就是来电只报号码，不报姓名

使用心得：物流给力，服务态度好

使用心得：做工质感：好好

使用心得：不错，挺好

使用心得：不错挺好

