https://item.jd.com/27616594167.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/35400/28/12263/205268/5d1f2505Ee22799ab/ed35f2a801e5daca.jpg
华为（HUAWEI） 荣耀运动蓝牙耳机xSport AM61 跑步磁吸防水无线入耳式 立体声 幻夜黑
179.00
189709
128798
133620
1732
1480
颜色	黑色
品牌	华为
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：做工质感：做工很精细，对称式磁吸设计，方便悬挂在脖子上，线为尼龙材质，防水不吸汗，适合运动时戴着。耳塞为入耳式耳机，有亲肤保护套，戴在耳朵里非常舒服，没有异物感，长时间带也不觉得耳痛，而且佩戴很牢固，不会随便被身体晃动而脱落，稳定性极佳。耳机按键略微偏硬，有种塑料质感，不如耳塞的材质好，估计也是为了耐磨吧，毕竟三个按键要频繁的使用，操控灵敏，就是戴着略显大点，线控能做的更流线更圆润些就更好了。脖子背后的收缩系绳也是很不错的设计，但是收一段绳子后会发现绳子是翘起来的，不用衣领压住的话不好看，这跟尼龙材质有关吧，希望能变成柔软的亲肤线绳。
续航能力：长待机11小时的通话，可以播放音乐，看电影非常方便，正常上下班，听半个小时左右，我可以用12天左右，续航非常给力！
音质音效：音质非常棒，是我喜欢的那种，感觉跟有线的原装耳机声音一样棒！不过蓝牙的穿透距离还是有限，穿一斗墙没问题，两堵墙后就会有间断。
舒适度：佩戴非常的舒服！两段式的对称设计，美观大方，就是男的带，有时候这两个电池和线控感觉像挂饰，在你下巴底下晃来晃去。

使用心得：昨天下午4点半下的单，今天中午就送到了，送货速度极快。客服小姐姐秒回答，给一个大大的赞，支持华为，支持国货，支持京东，支持高品质。一直想买一个蓝牙耳机，挑来挑去最后选了这一款，集性价比与高品质于一身，不错挺满意的。待会准备煲机一会，晚上来享受音乐的盛宴。

使用心得：最近对蓝牙耳机种草，翻阅了好多最终选择这款，今天收到货，试带了下，然后给出一个普通人的评价！
1.物流很快，半夜下单，第二天下午到，说是晚上十一点前下单上午到，京东物流果然快，不过在赞许中拆开包后发现破损了，还好耳机不怕，而且在快递中属正常，不多说！
2.耳机外观粗犷中带着精致，看起来很有质感，不错，而且红色很好看！配件很齐全，有大中小耳套，我不用换，这个带着挺好！没想到会有配收纳盒，收纳盒也比较精致！赞一个！
3.之前蓝攻略有人说两边的按键和电池挂着比较大，会打脸，但是实际带着没感觉，因为整体比较粗犷，所以不会感觉强烈坠感，但是电池的一边的确比按键重一点，不知道跑步怎样，等跑了再来补充！
4.佩戴很牢固，试着摇头到晕也没掉，而且这款耳机是为数不多的可以在后面收缩耳机线的，感觉这个设计很有心！
5.说说音质，音质属于白开水吧，没有苹果的有线好，但胜在隔音，因为是入耳式，我在房间开了四分一的音量就基本听不到外面的声音了，而苹果的要开二分一左右才行！这个挺适合上下班通勤！
6.连接也挺容易的，至于连接范围，隔墙肯定没问题，我下楼隔一层半就开始断断续续了，两层楼就不行了！
够字了，体验后追评

使用心得：音质很好，低音不错，连接迅速，连接距离远，比较稳定，但是第二次自动连接比较慢。电量还可以，但是希望待机使用更长久

使用心得：很棒，满电很耐用，听一天没问题，音质很棒，续航也长！黑色是第二次购买！

使用心得：音质还可以，主要看中的是它的防水功能，毕竟运动用出汗量比较大，防水最重要，而且运动起来音质就没那么重要了~所以音质够用~电量持久，用了好久了，用的时候基本不用担心电量问题。如果没电了，连上移动电源充一路，到健身房又能继续用了，方便实用~

使用心得：续航能力：每天上下班听半小时，一个礼拜了，还是很多电量，很棒
舒适度：塞到耳朵里特别紧，骑车一般都只挂一只耳朵，没掉过，另一个耳朵听马路车来车往。
做工质感：做工还好，但是没有像说明书那样标志出左右耳，这点不那么人性化
其他特色：包装是个小硬盒，对耳机保护更好，但是不如小软带收纳更方便，线不那么长，也没觉得拿出来线会缠绕，总体非常满意
音质音效：对音质没有过高要求，清晰就好

使用心得：长时间佩戴，跑步耳朵没有过多的疼痛感，佩戴也比较舒服，跑步的时候，如果戴合适了 是不容易掉的，里面有3个耳套，可以进行选择，耳机声音比其他耳机要的音量要低，续航能力超赞，使用了一星期多，还有很多电量，音质的还卡可以. 降噪能力基本没有.

使用心得：一直想要个运动蓝牙耳机，以前买个魅族的，还有三星的，都不咋地，荣耀这款给我感觉就是物有所值，价格合适，质量还好，小半个月才来评价，我从家开车去邯郸，全程830公里，带着耳机全程十个小时听着歌，电池还有一半多点，非常爽，音质也很好，声音也大！国货现在已经非常强大了，支持支持支持！推荐购买，物有所值！物有所值！物有所值！

使用心得：外观不错，红色运动起来很有活力，音质据说是运动耳机的通病？反正确实不好，有点不如我一百二三买的**l，低音还行毕竟是运动耳机，用一段时间或许会好一点，降噪不行，但是不隔音我觉得是好的，确实没有听诊器效应，或者说非常小，这点很好！赶上618尾巴买的便宜了好多，总的来说觉得还算值，想吐槽两个点，一是电池跟网上评测的一样真的太重了，跑步还可以接受但是骑动感单车就真的一言难尽（对，我骑单车不想用外放音响不许吐槽我），不过后来把线收紧一点也就没有太大问题，二是居然不能和iPad连，我还想用来打游戏呢，真的郁闷

