https://item.jd.com/60481769390.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100980/32/3559/225370/5de1e41dE42ffc3b8/64f58af9bcf5835b.jpg
DeNSION蓝牙耳机苹果小米华为安卓手机耳机智能降噪通话 8D环绕动圈 5.0TWS真无线蓝牙耳机 黑色
79.00
117
90
25
0
2
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
***
使用心得：做工质感很好，续航能力、灵敏度、舒适度都很强。但电量很快会用完，最多只能用两个到两个半钟左右。

使用心得：太棒了！比有线耳机音质还要好，佩戴方便，不容易掉！外观上档次，总之很好！

使用心得：音效音质：完美。
续航能力：不错的
做工质感：小巧美感
舒适度：很舒服

使用心得：啥都一般而且快递人员还收费会想哦

使用心得：耳机很不错，我很喜欢，谢谢

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：电池电量是1200不是2000mh 与实物不符  差评 差评 差评 包装也不好

使用心得：差评，网购都习惯性好评，这是第一次给差评，耳机本来就是用耳朵听得，音质好坏先不说，还那么大噪音。搞得人心情都不好

