https://product.suning.com/0070118657/190872099.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/cl6YhJOdMh0RoT5O6--S2Q.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M5 微单数码相机/单电相机 18-150 IS STM单镜头套装 2420万像素 WIF分享 自带取景器 礼包版
6388.00
38
73
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：EOS M5
上市时间：2016.11
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3.2英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：标准变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：不支持
***
东西收到啦～录变焦速度很快，像素很好。这点完全挑不出毛病，一级棒我强推！但是有一点这个屏幕是从下面翻的，案到三脚架上，或者放到桌子上就翻不过来了，啊我死了

客服非常耐心，产品的包装很好，产品检验了一下是正品哦，可以放心购买。

甄选了好几佳能机型种，考虑到可会会女士使用，选的这个，虽然是前两年出的机型，但不输2018年，包装严实，封条完整，已经在官网校验，正品妥妥的。兴远的服务也很耐心，不厌其烦的和客户沟通，点个赞，工作太忙，只抽时间晚上一试，样片总体满意。

很好，喜欢

店家服务态度特别好

***接拍摄架屏幕翻不了，就这个不好，其他不错

还不错！

相机很好，正品行货。店家在北京发货，顺丰承运，到货快，服务好，给顺丰点赞。问题出在赠品上，韵达快递给送别的小区去了，多次找快递员，说第二天给我送，结果又失信，第三天，信息通知说已从别的小区取出来了，我以为就送来了，结果信息显示又放回货柜了。东西不值钱，关键发票在里面，真叫韵达打败了。韵达快递一直服务不到位，建议店家另选快递公司。

相机很好，之前因为快递配送的失误，误以为快递遗失，客服非常耐心的帮忙解决了问题，在此特别感谢

价格有优势，货是正品。

