https://item.jd.com/46124873478.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27295/278/294612425/533136/f566ed44/5b8df36aN6c7b7ce6.png
欧奇（OUKI）OK K10 一万毫安大电池 超长待机智能手机 全网通4G高端商务机 6+128GB 双卡双待 限量尊享版
2599.00
290
162
159
3
0
品牌	欧奇（OUKI）
产品名称	欧奇k10
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	167.4
机身重量（g）	283.5
机身材质工艺	金属边框+真皮机身
机身宽度（mm）	78.5
机身材质分类	金属边框；皮革后盖
机身厚度（mm）	13.5
输入方式	触控
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	TFT
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	数码变焦；光学变焦；美颜；连拍；全景；滤镜；场景模式；水印
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	数码变焦；美颜；连拍；滤镜；场景模式；美肤录像；水印
充电器	5V/4.5A
电池容量（mAh）	10100
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
网络频率(4G)TDD	以官网信息为准
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他
常用功能	手势识别；便签；收音机；录音；超大字体
***
使用心得：经常京东买东西，发货一天就到了，一直想买个电池大的手机，，手感很好，运行非常稳，电池那就不用说了，正常用四到五天没有问题，我是做批发的，最怕的就是没电问题，了，这点必须给力，比之前华为耐用不少。充电是闪充，充满电很快，后面是牛皮的整个显档次，很满意，后面想送客户一台。

使用心得：本来是买给老爸的，自己用了几天，一天才用百分之二十的电，电池耐用，不卡，拍照也很清晰，音质质感很好??，确定没问题寄回去给老爸，他很喜欢，值得推荐

使用心得：电池确实给力
待机时间：一天半左右吧
运行速度：一般，打游戏有点卡

使用心得：买了个6,又买了个10,整体来说还可以，省去了最关键时刻没电问题，畅玩无阻

使用心得：手机已收到，手感很好，先用几天再来评价吧

使用心得：红红火火恍恍惚惚?????厉害了！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：发货速度快，一万毫安电量超大，要的就是这种，欧奇还可以给其他手机充电，我前一款手机是三星，因为平时随时都在玩，电话也比较多，经常电量不够。用了这款感觉还可以，运行也很流畅，系统也比较简洁没预装什么软件。

使用心得：用的还不错，主要是看中了大电池，待机时间长，免去频繁充电，续航时间长，使用起来很方便，手机很大气，外观很漂亮，运行速度快，很赞的服务态度，愉快的购物体验，值得分享给身边人，看中的小伙伴们也都可以购买哦， 非常满意！下次有需要还会再购买。

使用心得：比我想象中要漂亮，发货速度很久，物流超级棒。电池称一万毫安大电池，用个3-4天可以，运行挺快的，拍照清晰，内存大，完全够用。

