https://product.suning.com/0070113023/11182002021.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6cL3Tdjk-4n-v5PHiJCBYA.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 原装freebuds悦享版无线入耳式蓝牙耳机双耳运动安卓苹果通用真无线耳机 CM-H1C（黑色）
368.00
8
11
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeBuds悦享版碳晶黑
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	45.5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	蓝牙耳机
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZHZ
产地	中国广东深圳市
***
我一直都在用华为这个牌子    用华为请放心

#便宜实惠，通话质量好，声音清晰#

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

