https://product.suning.com/0070113023/11182002023.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/579SYfkQRxHbTvEtfA2ZNw.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 原装freebuds悦享版无线入耳式蓝牙耳机双耳运动安卓苹果通用真无线耳机 CM-H1C（白色）
389.00
5
10
0
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeBuds悦享版陶瓷白
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	45.5克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	无线蓝牙耳机
耳机频响范围	20Hz-20kHzHZHZHZ
产地	中国广东深圳市
***
华为产品，信得过，自动连接，唤醒语音助手超简单，值得购买

好

此用户没有填写评价内容

用了几天，挺快捷的，带着运动什么的也挺好

宝贝使用几天下来感觉不错，比苹果好，可以暂停播放，特别满意

货收到了都好几天了，没有收到我要的发票。也没有人联系一下。

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

