https://item.jd.com/100004325476.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/29861/36/11965/55492/5c9352f7E5302d7a8/dd359563dc751ca5.jpg
Apple AirPods 配充电盒 Apple蓝牙耳机
1246.00
1092105
840917
610551
2684
4315
品牌	Apple
颜色	白色
型号	MV7N2CH/A
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：用了三百商品卷，追评里面有。双十一这次活动很给力，用了一佰的活动卷，便宜了不少，等了两天收到，毕竟搞活动，感受很好，轻便，智能，本人用的ipad和华为，无缝切换。更多功能用于苹果产品。安卓机，只能切歌和换曲，红外不管用。建议一块买耳机套，否则耳机仓很容易划伤，表示不到24小时，已花。续航没问题，绝对够你一天使用。总之入手不亏，放心大胆买，总有惊喜！苹果的产品不需要解释，静静的享受就可以了，无线充电逼格很高，高大上的产品。喜欢，让耳朵怀孕。希望苹果出更多好用的产品。这不只是一个耳机，更是一场演唱会，一场音乐的海天盛筵，完美的音质，眼里只有你，如果是iPhone用户，那真的很值购入，安卓用户也没问题，延迟在安卓上几乎一样出色！

使用心得：首先物流速度是非常牛B的，给京东物流点赞?上午下单，下午就拿到了！而且是Apple产品京准达订单，目前是限时免费的。平时京准达服务要43元服务费呢！京东物流服务质量，没话说，售后质量也是最棒的！最值得信赖的购物平台！说说AirPods本身，因为有体验过朋友的AirPods，确实是非常好用，非常方便，所以我决定也入一个。音质方面也比原装有线的好一些。毕竟一个220，一个1200，价格在那摆着。做工方面非常精致，可以说是我体验过的最好的苹果配件了。续航是真心#，听了一下午的歌，打了好几个电话，电量还有40%，官方宣布说5小时一点也不假，声音开小点，甚至能更长。和iPhoneX，iPad无缝衔接，非常之流畅。简直对这款产品爱不释手，喜爱程度不亚于iPhoneX，非常值得购买的产品了，可以不用纠结价格了。京东的AirPods价格一天一个样，大致稳定在一千一左右，最低的时候一千，上下浮动也就100。目前世界上最好的真无线耳机！非常值得购买的苹果配件了，开箱带上的瞬间，我@了！太难以置信了，这种感觉只有苹果能做到！只能说早买早享受，无线，无繁琐，只有妙不可言！

使用心得：音质真的没有有线的好！！！！！！ ，玩游戏听音乐基本感觉不到有延迟很棒，续航方面配合充电盒能使用近24小时。很耐用，单独耳机的续航也很棒，戴着很舒适，没有什么感觉真的很棒，通话效果也很清楚，如果是iPhone用户， 可以试试。另一个好处就是，放到盒子充电速度好快就充满了， 这一点很棒第一次使用AirPods，用同事的试了试感觉音质还可以才下单的，不敢买airports pro，因为对入耳式的还是有障碍，双十一价格很合适。使用了一天，感觉很舒服，人机交互很人性化，但是也有缺点，单手无法取放耳机，还有，真的很易丢，计划再配个防丢绳吧

使用心得：双十一这次活动很给力，用了一佰的活动卷，便宜了不少，等了两天收到，毕竟搞活动，感受很好，轻便，智能，本人用的ipad和华为，无缝切换。更多功能用于苹果产品。安卓机，只能切歌和换曲，红外不管用。建议一块买耳机套，否则耳机仓很容易划伤，表示不到24小时，已花。续航没问题，绝对够你一天使用。总之入手不亏，放心大胆买，总有惊喜！苹果的产品不需要解释，静静的享受就可以了，无线充电逼格很高，高大上的产品。喜欢，让耳朵怀孕。希望苹果出更多好用的产品。这不只是一个耳机，更是一场演唱会，一场音乐的海天盛筵，完美的音质，眼里只有你，如果是iPhone用户，那真的很值购入，安卓用户也没问题，延迟在安卓上几乎一样出色！

使用心得：耳机好漂亮，音质很不错，蓝牙连接很快，信号也很稳定，没有发现掉线的情况，功能也强大，只要摘下一颗音乐就自动停止，带上又自动开起，太方便了。宫纵皓&raquo; ，艘 ， *，令页卷在买，半价呦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有， ~ *~功宗皓半价哟，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

使用心得：耳机很不错，早上下单，下午3点送到，回来立马叉开使用，我买了全套苹果的生态产品，测试非常的顺畅，链接反馈快，耳机音质还可以，带上去后控制听歌，好像是有什么防丢功能，任何一个拿下来后，会自动停止播放，这点做的非常高科技，截止目前使用没发现不好的地方，我购买的是充电款，电容量足够我用，也耐用，推荐一下

使用心得：耳机收到了特意用了几天过来评价 买之前纠结了很久 因为网上的评价参差不齐 有很多人说airpods很好用 但是别指望有非常好的音质效果 兜兜转转还是决定选择了苹果无线充电这款 刚好也赶上京东plus搞活动 直接就下单拍了 拿到手果然没有让我失望 AirPods连接快速稳定 无论是听音乐还是看视频      感觉不到一点延迟 在家里使用时 只要门开着 从一个房间到另一个房间 信号不中断 可以轻松做手头的事 音质方面个人感觉还是不错的 无线充电很方便 不足的地方就是白色非常不耐脏 防水方面加强一些会更好 京东物流很快 买电子产品选择京东还是靠得住的 AirPods尽管不完美 但如果真的喜欢 遇到合适的价格就剁了吧 保证不后悔

使用心得：舒适度：挺合适我的小耳朵的。音质音效：跟有线的苹果耳机没啥区别哦双十一真忙呀，快递小哥换来换去的。总体来说比~好，不过呢之前特地打电话别放丰巢柜，第二天收到了丰巢柜取件同志了，T_T伤心，那我那电话真是白打了，算了算了。虽然是一个小玩意，但是包装就一个快递单子，有点单薄哦，天冷啦，建议哥哥们快给快递们穿点外套吧。哈哈哈总体来说没啥问题。除了盖子里有个黑点点弄不掉以外，就没啥了。然后轻按设置发现其实自己就没按对地方，怪不得反应不过来呢。一直都想要的一款耳机，这次活动终于买啦！开心哦！虽然其他app打折的，但是一直信赖#的！加油#！

使用心得：自营物流：每次在我东上买东西，首先也是必须要评价的就是物流，双十一大货压力下，物流仍然这么迅速当天买第二天就能收到的敢问除了京东自营物流外，还有谁？！
做工质感：airpods早就种草了，这次优惠力度很大，直接下手！不后悔，因为苹果的做工实在是细腻，光亮的充电盒，以及内里同样亮如镜面般的表体材质，实在惹人爱！
音质音效：音质没得说！单耳双耳都很出色！立体环绕效果凸显！
续航能力：正如官方所言，冲半小时能用一天！
其他特色：搭载了H1新版芯片，蓝牙秒连，识别率更快更高效了！也正是看中了此有点才够买的！
总结一下：强烈推荐有刚需的朋友们购买，京东自营有保障！请看实拍图片！
舒适度：符合人体工程学，佩戴双耳很舒服 时间长了也不会难受！

使用心得：做工质感：行货的水平。。无划痕。没有毛刺。
音质音效：行货的水平。。白开水
舒适度：正好。不耳疼。
续航能力：挺好的。新的机器。
其他特色：没有特色。是行货。品质过关
京东的快递一如既往。就是这段时间不送到家了。估计是辛苦。算了。他们都挺好。货品是正品。比仿的声音更好。。有对比了。价格是11的便宜。可惜再也没有了。打开没有使用痕迹。。新的。。盒子放好了。配件一个都不缺。。舒适度不错。效果更好。特色么。苹果的耳机就是没有特色。。白开水。到底是行会货就是不一样。相信京东。以后会一直在京东买下去。希望以后的日子价格更便宜。准备在买一个pro。看价格了。。值得买。下次还会买。。。。。。期待再次又有优惠。。。

