https://product.suning.com/0070177562/10660301357.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LP6ORee_n3Ld1KM94hkAVA.jpg_800w_800h_4e
思属 蓝牙无线耳机开车载运动跑步商务专用超长待机入耳挂耳式带麦单边高清打通电话游戏音乐小米华为安卓苹果听歌通用耳塞
79.00
29
213
0
1
0
2
品牌	思属
型号	HF-68
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	15克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	3.7瓦特
耳机阻抗	26欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	超长待机
***
耳机可以操作接通和挂断电话，听歌也可以切换歌曲和加减音量，基本都不用拿出手机来操作，很好

入耳舒服稳固，不会掉。穿什么衣服都可以是百搭的，没有杂音。耳机上有按键，接电话方便，音质真实不失真，挺值得的

质量不错，款式也很简单，音质效果很好了，戴上舒服

音效不错，不会有一丝杂音，挂在耳朵上很贴合。卖家回复很快，超级喜欢哦

耳机用着不错电池最多用十天，白天用晚上关机，光接打电话不听歌电池真是耐用

宝贝还可以接电话方便。

连接快可以

质量很好，声音清淅没有杂音。特别是打电话清楚也不会掉，戴着舒适轻

发货速度很快，蓝牙连接接收范围挺大的，实物(如墙)的阻隔影响也不大，呼吸灯灯光也比较柔

戴着小巧轻便，没有线做什么都比较方便，一键接听电话，听歌之类的都炒鸡方便，没有出现噪音，主要是戴着不痛很舒适，音色不错

