https://product.suning.com/0070177562/10461157971.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/PaR6XGE_g_hhmYI2k3z7Ig.jpg_800w_800h_4e
思属 V9蓝牙耳机开车载长途运动跑步通话商务专用超长待机耳挂式带麦单边耳塞立体声游戏音乐小米华为苹果通用听歌舒适无线耳机
69.90
273
508
11
2
2
4
品牌	696
型号	V9
颜色	黑
佩戴方式	耳挂式
商品重量	30克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	听歌通话看视频
耳机灵敏度	98dB
最大承载功率	10瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	10HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	人体工学左右耳佩戴
***
试用了一下！音质不错！耳朵舒服！值得拥有

试用了一下再来评价的。音质不错，连接也快，电池应该可以用6个小时以上。

#接电话方便，通话质量好，蓝牙性能好，配对简单#

很好，音质不错！质量也好

好评，美观耐用

物流挺快的客服服务到位刚接到货试了试感觉音质挺好的戴着也方便可以久戴

通话清晰，电池耐用。

很好

很好

挂耳式的很好用，带上不容易掉，音质很好，这是我买的第三个了，思属品牌，值得信赖！

