https://item.jd.com/46941143822.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86382/18/6647/239722/5df506e1E54f7d3a2/9f6df34232850dd2.jpg
ROG 枪神3 Plus 英特尔酷睿i7 17.3英寸 高刷新率 3ms防炫光雾面屏游戏本笔记本电脑 枪神3 Plus i7-9750H RTX2070 240Hz 72% 16G 1T固态+1T机械
16999.00
1970
1051
900
7
12
系列	枪神
颜色	黑色
型号	枪神3 Plus
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	全尺寸键盘
触摸板	有
显示芯片	RTX2070
显存类型	GDDR6
显存容量	独立8GB
类型	独显+核显
显示端口	MINI DP x 1；HDMI 2.0 x 1
USB	2 x USB 3.1；3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	802.11ac
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
核心	六核
其它说明	三级缓存 12M
固态硬盘	1T
接口类型	M.2接口
插槽数量	2 x SO-DIMM
特殊说明	8G*2
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
读卡器	无
网络摄像头	无
尺寸	约399 x 273 x 26.4 mm
净重	2.5kg-3.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：看了不同牌子几个型号的本本，最终还是买了ASUS。对比14年的G751确是轻薄了很多，屏幕窄边框又小了一圈，视觉效果更好，颜值更高。C面虽然是塑料，但是触感很好，有一种干爽的感觉，键盘手感也很好，灯效酷炫。开机确认没问题后第一时间加装了硬盘，把D面所有螺丝拧下来，沿着缝隙用撬片轻轻撬一圈就开了，里面有两条排线连着，一定要轻拿！把底盖转个角度就可以把硬盘装进去上螺丝，不用拔排线（手残党勿试，后果自负啊！）。总的来说很满意…

使用心得：嗯嗯嗯也不好说 箱说有破损 机器有指纹印 螺丝被动过 插头有划痕 磁盘也被用过几次 玩游戏掉帧 朋友的魔霸跟我以前的电脑都是流畅运行 不知道什么原因 这个机器的亮点特色钥匙插上每隔一分钟都会有提示音 很烦 想着为了信仰为了灯 没想到奥创还有bug 灯效控制莫名其妙的消失 诶..

使用心得：包装保护完好，电脑帅得不要不要的，17.3的窄边框屏幕是真的好看，氛围灯和大眼睛帅炸了，电脑质量没有问题，运行速度完美，外观骚气十足，客服小姐姐的服务也很热情，咨询问题很有耐心，非常好的一次购买体验，大厂值得信赖

使用心得：败家之眼还是一如即往的高品质。外观酷炫，同时配备的电脑底盘灯带让我眼前一亮。晚上熄灯的时候，配合上键盘的灯效，仿佛置身于灯红酒绿的酒吧街一样。17.3英寸的电竞大屏幕配合144hz，Rtx2070以及8G独显，同时在Rog冰川散热的加持下，让这款笔记本的效能得到稳定的发挥。这次我最想感谢的主角是rog官方客服工号1131文强（#），在我付款后，主动打电话与我核对订单信息（产品型号，收货人姓名地址以及联系方式）。因为他到位的服务让我感受到消费者是上帝的感觉。我买过很多店铺的东西，#是服务态度和服务水平最好的一个。败家之眼能有现在的成绩，不仅仅是技术方面的实力，也是客服人员温和待人得到的回报。在这里，疯狂为我#打call！

使用心得：包装保护：没有任何问题 客服服务十分热情：工号1131文强 下单后电话确认产品信息 收货地址等 在我不了解的情况下主动介绍各种优惠政策 当我遇到问题时能设身处地地为客户着想 急人之所急需人之所需 为人谦和又有仁义之心 没有任何理由不给好评
外形外观：本来想买15寸的水银蛇但还是这款黑色的更加稳重大气 而且价格也不那么离谱
画面品质：72色域的友达屏 跟顶级的几乎没有差距了
运行速度：这款i7处理器对于笔记本来说是最顶级的了
游戏效果：试了一款有D加密的高配置游戏 优化极差的那种 流畅运行没有任何压力

使用心得：画面品质：画面很细腻 240刷新率很赞的说
游戏效果：玩魔兽世界怀旧服双开都行
跑分评测：跑分很高 达到心理预期
运行速度：开机速度超级快
包装保护：包装很好看
价格不错，关注有几个月了！双十一果断入坑败家之眼，性价比超外星人

使用心得：画面品质：很清晰
游戏效果：改天试试目前还没打
运行速度：很快9秒开机
包装保护：外包装有点破裂顺丰真的不行了哎！
外形外观：电脑包装完好
跑分评测：45W分很给力

使用心得：很漂亮。性能强劲。
使用了新的模具，外放音质更好了，但容易共振引起破音，还有改进余地。没*神3触摸板小数字区和屏幕240有点遗憾。

使用心得：机子没话说，是正品，打开都惊呆了，比想象的要帅，配置没得说。打游戏强到爆。客服非常贴心总是秒回有什么不懂的和问题都会耐心解答。灯光帅炸了，玩了几把守望先锋，开到最高效果一点不卡顿，散热也还可以一个小时都不会上70℃，画面不掉帧，跑程序也贼六

使用心得：各种使用还是不错的  灯光很骚 一开始声音过60以上会嗡嗡嗡的 以为是电脑  问题  发回服务站检测  售后说没毛病要是觉得有问题  尽力给我换一台  我只能说 这样的售后不多了  换了的这台还是有一点点的  只能说是*神的通病咯  不影响使用  喜欢就买吧

