https://item.jd.com/31373339531.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t25456/82/400243039/197219/b6c0de85/5b6e4e48Nc7e92157.jpg
FOKOOS 声卡直播专用监听耳机2入耳式台式电脑主播超长3米加长线双插头带麦主播专用手机游戏吃鸡 3米单插头不带麦
59.00
11778
9451
4892
24
45
颜色	红色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	 110dB/mW
***
使用心得：做工质感：质量做工没得说，非常的好啊，包装非常大气，卖家赠送了这个小包，还有各种耳机的套，满意全五分
音质音效：京东自营的物流超级快，刚才试了试，音质真的很不错，音质棒棒的
其他特色：骚系红色，我最喜欢就是我想要的京东嗯，自营的售后有保障，物流快，满意全五分

使用心得：做工质感：做工精致，没有塑料感，上面图案很精细，超级好
音质音效：音质清晰，没有杂音
舒适度：不夹耳朵
其他特色：红黑配色很漂亮啊，很喜欢，下次还会再来光顾的

使用心得：做工质感：做工很精细看上去就很大气
音质音效：重低音效果表现的很好，性价比很高
舒适度：戴上耳朵很舒适没有什么不良反应
其他特色：2米长的线好爽，电脑上用正需要这个

使用心得：音质音效：耳机质量很棒，音质很好，听音乐也很不错，而且还给送了两个耳机包，还有耳机帽之类的，对了还有一个小猪佩奇，嘿嘿嘿，很满意

使用心得：音质清晰，长度也非常合适，我自己有好几条耳机，比之前花买的监听耳机体验要好，直播用起来不错

使用心得：东西收到了，快递非常快、外观非常好看，很有质感、音质也很好，感觉还不错、正品。

使用心得：好 音质情绪 买了几个。

使用心得：耳机音质还挺不错，3m的线长，使用的台式机电脑非常方便

使用心得：好非常不错。低音听着很逼真。

使用心得：好评，音质真的不错，而且特别隔音，主要是线特别长，办公室用起来比较方便。

