https://item.jd.com/100004104895.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103982/7/6229/396280/5df20afaE175973b1/1f02a012e265cb45.jpg
机械师（MACHENIKE）T90 Plus-TB5 游戏本17.3英寸窄边笔记本电脑（i7-9750H 8G 512G PCIE SSD GTX1650 4G）
6689.00
9974
4022
6382
48
116
颜色	银色
平台	Intel
型号	T90-PLUS
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	150W AC适配器
显示芯片	GTX1650
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI接口；MINI DP*2
USB	2 x USB3.0；1 x USB2.0；Type-C
USB2.0	1 个
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
固态硬盘	512GB SSD
最大支持容量	32GB
内存容量	8GB
网络摄像头	有
屏幕类型	LED背光
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	2-2.5kg
***
使用心得：绝对的惊艳，无论外观和性能都给惊艳到了，先给快递小哥点个赞，双十一下午下的单，十二号就到了，收到快递打开一看，三层包装非常棒，外观非常大气，屏幕更是没得说。没对比就没伤害，外尺寸和我的老MR-6S差不多但屏幕却大了一圈，视效果极佳，性能也是惊艳鲁大师跑分34万+，有三种性能模式可选可以满足不同需求，键盘手感非常好，背光效果也有多种效果可调，散热效果也很好。

使用心得：收到货很不错！想看后背面散热风扇很不错的设计，很震撼！很高配置！一打开让我感觉舒服的手感！显示屏都是全屏的！炫彩不错哦！鲁大师跑32万。我买了内存条海盗船8g等来装上  ，估计跑36万以上！玩啥都无压力，能战5年以上！！值得！建议买买买！！！

使用心得：电脑收到了，很炫酷尤其是四区域可调色键盘，玩儿游戏打开游戏模式一点都不卡。用来编c＋＋很是不错。过程中出现些问题，问客服客服都详细告诉你怎么做，还有许多周到的售后~公众号。跑分20万左右。总体来说，不错呦。

使用心得：包装保护：电脑的保护很好
跑分评测：跑分也挺高
运行速度：运行速度挺快
画面品质：画面细腻，不伤眼
外形外观：形体非常的酷炫
游戏效果：游戏体验非常满意，主流的游戏能可以玩

使用心得：包装保护：保护到位，标签完好无损
外形外观：开盒惊喜，喜欢这个slogan
画面品质：144很嗲，啊哈哈哈哈哈
跑分评测：48万分，没上50万，有点遗憾
运行速度：应该很快，但是还没正式体验出来，没事慢慢来
游戏效果：最期待的，但也要慢慢测啊！哈哈哈哈哈

使用心得：包装保护：快递包装牢固，
外形外观：外观完美，机械感很强，很漂亮
画面品质：画质清晰，分辨率高，色域好
运行速度：速度超快，完美运行
游戏效果：满市面所有主流游戏

使用心得：包装保护：包装很好，无任何破损。
外形外观：很潮，一如既往那个样子
画面品质：17寸屏，真是很过瘾
跑分评测：鲁大师不到300000分
运行速度：超快
游戏效果：不是游戏党，有待实验

使用心得：包装保护：包装很严密，没有磕碰。
外形外观：外观太霸气了，比想像中的要好很多。
跑分评测：下载了鲁大师试着测试了一下，跑分336511，应该还行吧，下边有图为证！
头一天晚上决定买电脑，选了一晚上，最终还是决定入手机械师。希望选择没错。快递太快了，从下单到收货四个半小时。大赞！！！！

使用心得：非常不错，性价比很高，值了，还会推荐朋友购买，颜值高，性能好，速度飞快，价格蛮好，质量摸起来也不错啊。

使用心得：包装保护：包装完好
外形外观：个性时尚
画面品质：清晰
跑分评测：未测
运行速度：良好
游戏效果：未测

