https://item.jd.com/4847965.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15091/7/7010/106119/5c661503Ea8900b9f/d3db7c738cb706f6.jpg
铁三角 LS200iS 两单元HIFI入耳式耳机 红色 线控耳麦 动铁监听
1780.00
2607
1828
2007
17
19
品牌	铁三角
颜色	其他颜色
型号	ATH-LS200iS
驱动单元类型/直径	两重驱动单元
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	110 dB/mW
***
使用心得：刚收到货，拆开插上华为Mate10手机听，人声确实比我的森海赛尔ie8i要好。低音基本没有，可能是要煲开才有吧。不适合听DJ。不过本人基本不听DJ。喜欢听80年代的老歌。还行吧，之前不喜欢带播放器，所以把索尼的A55在拍拍卖了，现在买Ls200is就是为了在手机上听。总之耳机适合自己才行。

使用心得：观望好就，看过脑放君的评测也犹豫过， 但618活动力度大 就入了。为啥不入im04？ 买贵的，相信老铁家贵有贵的道理。昨天到手一听感觉可以，妥妥好塞子 声音很正 铁味十足 ，和我之前的im70比 信息量丰富很多 更加耐听。很喜欢? 我前端是xsmax，音质可以，攒钱上前端?

使用心得：怎么感觉人声和IE80S差不多啊？还买了一条一千多的线，没啥感觉唉。煲煲看吧？

使用心得：还是挺不错的啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

使用心得：感觉也就一般般啦！唉，可惜我买的时候啥子都么送，现在还有零食送~_~

使用心得：京东售后真的很快，换货速度超级快，而且售后服务很好，相信京东，喜欢京东，相信京东越做越强！

使用心得：煲机中，低音舒服

使用心得：我觉得我是木耳。但是听一些无损的歌还是有明显层次感的，重低音确实不太好，但和百元耳机比肯定更好。设备是iPhone8和Air3直推，没有电流声，我觉得推得动（配了官方的Lightning转3.5线）。麦克风环境噪声很小超级好评，不知道是不是有专门的降噪设计。然后说说价格的问题，我买的时候是1480，当时领了9折券但是说只有双十二当天能用，我心想如果双十二抬价回到1780再打九折我岂不是亏了，于是赌了一把直接下单了，果不其然双十二还真就17800.9=1602了，我为我的果断感到庆幸。当时1480也不说是活动价，也没什么倒计时，如果想再贪便宜（14800.9=1332）可能真的就栽进去亏死了。耳机长什么样子我就不晒了，大家在其他评论都能看得到，反正拆封不能退，也不可能买到二手的，只能是中奖中到工序缺陷产品了。唯一要注意的就是这个价格...虽然说~啥的可能更便宜，但是在jd买还是为了价保和售后

使用心得：颜值就不用说了，没有那个耳机能比，而且很好推，手机完全没问题，再来说说听感，解析力一般，不听大编制的够用，声音清爽干净。低音也没有网上说的那么少，反而觉得很舒服，量少但是有下潜，该下的时候下的去。女毒的女生就好的不是一点点了，就听了一首曲子和以前的耳机对比了一下，以前的可以直接丢垃圾桶了，那不是一般的闷，LS200的高频透亮但不刺耳这是它最好的优点，要说唯一的缺点就是听诊器效应有点明显，头一动就有，也忍了，谁叫它颜值高。

使用心得：比我158的耳机好一些，性价比不高，低频感觉不怎么样，耳机可以

