https://item.jd.com/46180413389.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/104491/9/6986/180677/5df7ab56E47d3ad74/cbf149afed90f90e.jpg
机械革命X9Ti-R 17.3英寸设计144HZ电竞全面屏IPS72%色域手提游戏吃鸡高端笔记本电脑 X9Ti-R【9代i7-RTX2070-8G独显】 i7/ 8G /512GPCIE固态【六倍提速
12099.00
1393
553
980
7
18
系列	深海泰坦
颜色	黑色
型号	x9ti
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	WIN10家庭版系统
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP*2
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
音频端口	1个麦克风接口；1个耳机接口
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	其它
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立6GB
类型	集显+独显
局域网	10/100Mbps
内置蓝牙	蓝牙5.0
无线局域网	有；802.11ac
CPU速度	2.6GHz
三级缓存	9M
核心	六核
特性描述	全面屏电竞游戏本
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	180W AC适配器
界面	外置(另购)
规格	支持USB接口的外置光驱
光驱类型	无光驱
转速	其它
固态硬盘	其他
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
尺寸	395.7mm  260.8mm  27.45mm
净重	2.5kg-3.5kg
读卡器	有；MMC；SD；SDXC；SDHC
网络摄像头	有
指纹识别	无
面部识别	支持
摄像头像素	其它
***
使用心得：今天中午刚收到货就迫不及待的拆箱。笔记本外观良好无瑕疵无磕碰。R15跑分1154，娱乐大师跑分33w(强冷模式跑分34w),散热不错，正常使用相当于静音，游戏的话风扇声音有点大。硬盘和电池损耗正常，属于新机。请看图！

使用心得：到货使用到最后，我才来评价的，用了半个月左右。鲁大师跑分33万左右，一些基本的游戏，地下城，LOL，CF这些完美运行，试两个大型单机，使命召唤11和6的时候，11偶尔会掉帧，放CG的时候，其它还好，玩6的时候不知道是不是6和W10系统不兼容，还是本身电脑原因，突然电脑断电黑屏，不是死机那种是直接断电黑屏，比较郁闷，已经出现了第二次，还有第三次的话我就要拿去检测一下到底是什么原因，后续我会在评价。总体还算比较满意的，屏幕大，也不算很笨重，也方便携带，我第一次买这么高配置的电脑，为了设计画图，设计软件基本也都可以，键盘手感也很好，只要不是在图书馆那么安静的情况，并不是很大声音，灯光也很不错，散热也没有问题，机身有一层类皮肤，摸起来还是很舒服的，声音大小也还可以，音质也不算差。就是感觉我这个配置好像也不算起飞一样，不知道为什么，那些大型单机游戏，是W10系统不兼容，还是机子问题，我暂时还没搞清楚，等后续我会追加评价，第一次买机械革命，就担心#，毕竟牌子不算大，担心售后问题，暂时革命成功，和惠普暗影精灵4对比了很久，还是选了机械革命希望接下来不会失望。

使用心得：电脑配置杠杠的，玩大型游戏绝对够用，我学设计的也放心了，17.3寸大屏很爽喔，鲁大师跑分到四十多万分，好高，客服曲奇跟他聊天很快咯，快递小哥服务很好

使用心得：符合我的预期，希望能用个几年，算是革命成功一大步蕖Ｎ锪魈慢了，谁叫我住海南呢。对于四十万跑分满意，反正我也不怎么玩儿游戏啦。

使用心得：经过4天疯狂用机测试～这部机在这个价位算比较实惠的了～显卡是标压货没毛病，虚幻4引擎的游戏跑高没问题～核心也是标压没问题～显示器是144的电竞屏没问题～配合特殊播放器有奇效～固态是水货，要极致速度的可以换固态了～内存条还行～散热稳定～显卡峰值去到75左右～cpu去到90度左右～噪音不大～送的赠品大概价值200块左右～以上可以用作购机参考～

使用心得：1.物流很快，下单之后第二天就到了；运输完好，包裹严实，机器全新，代码已查证。
2.如图，屏幕确实很大，比15寸要大不少；屏幕色彩渲染效果符合预期。
3.机器比想象中轻很多！这一点十分满意。
4.系统运行流畅，目前并未发现任何使用上的问题。具体使用需进一步感受后得出结论。
5.客服人员服务态度很好，足够耐心和专业。
6.说点不足：可能本人机械键盘用多了的缘故，这台电脑键盘手感偏涩，键落清晰程度比预期稍差。
各方面综合考虑，算是一次成功的购买体验。

使用心得：机器收到后先测试了几天，机械键盘手感不错rgb也漂亮，前面的海带条个性！性能强，散热目前看没问题，自己加了2T机械，吃鸡模式开始！

使用心得：第一次在京东买电脑，这个也是看了好久才决定要入手的，总体很满意，跑分跑了34w，一些常规游戏运营流畅，无卡顿，客服也是很用心，每次遇到一些问题问他，很快就会给我答复，送给自己的24岁生日礼物，很满意！

使用心得：非常酷炫，对电脑非常满意

使用心得：收到货有几天了，一直没做评价。这款笔记本真是相当不错，开箱后包装相当精致，机子外观完好无划痕，无论是屏还是键盘都非常高大上，还有送的键盘手感也不错。开机前遇到点小疑惑，多次跟客服沟通交流，客服耐心的讲解说明，最后使我放心了，非常好的客服，随时问问题随时解答。开机后查看了一下，硬件都是相当棒的 ，鲁大师跑分31w多，下载速度也非常快。总之从外观到硬件都是非常棒的。

