https://item.jd.com/7787151.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t24883/112/593367613/104028/e631c8ea/5b75338cN2f079a50.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-T100/XT100 XC15-45 微单/照相机 经典黑 2420万像素 三向翻折触摸屏 4K视频蓝牙WIFI
3799.00
4927
3965
2793
15
25
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约6.0 fps（JPEG：最多约26帧）
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	236万像素
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	无
品牌	富士（FUJIFILM）
用途	拍摄
机身重量（g）	约448克（包括电池和存储卡）
画幅	APS-C
型号	X-T100
商品产地	其他
上市时间	2018.6
高清摄像	4K超高清视频
对焦系统	自动对焦系统
商品毛重（kg）	1.45
尺寸（mm）	121*83*47
类型	无反
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S锂电池
***
使用心得：在四个摄影品牌中纠结了好久，反反复复的看富士T100，佳能M6，SONY6000，奥林巴斯ELP9四款机子的评测，最后还是选了富士。然后又在XA5和XT100纠结了一把，对于这两个性能几乎一样的机器（虽说是差不多一样，但还是有一些功能上的升级），比如对焦的速度，比起XA5还是要快一些。还有对套头的配合性，XT100的一千块差距价值就体现出来了。外型真的好好看，第一眼看到机子就被吸引了。色彩的呈现也是无话可说，富士作为胶片大家，直出的能力确实强。总之就是很喜欢?

使用心得：挑了很久，才选了这款，主要是因为想要翻转屏，其实想要更好一点的，带翻转屏的，可以自拍视频的，可惜任何品牌都差一口气，因为喜欢富士的色彩，所以还是买了这台，先用着再说吧，拍摄还是要买稳定器的。家里还有一台x100t的旁轴，拍照的话我还是喜欢旧的那台。

使用心得：开箱验货这个体验建议不要做了
形同虚设 服务的事儿放一边 我就说相机
本人小白一个 装文艺 手机拍片满足不了我这个文艺范子了
选了两天 从有效像素 镜头和机子颜值 还有一直关注的富士相机的色彩据说很牛牛 
2018年6月的 颜值高 选了金色 其实是有色差的 偏金色 金属感很有光泽 不凑合 可以说精致 外观满意 开封无划痕 整体nice
最大亮点我想说无线 手机app下载富士相机 通过蓝牙配对 这边拍完的就入了手机相册 这是我的需求 我怕麻烦和怕便秘一样
办公桌比较乱 各种模式试了一圈
自动对焦 棒 颜色活泼是我想要的
景深通过镜头调节 幅度有待自我掌控
总之 够我卖萌扮文艺的了 我还能说什么呢
很好 这个价位吧虽然我觉得贵 但是 喜欢就值得吧
对了 手感重金属 适合我这个女汉子
对 就是喜欢

使用心得：富士新出的入门级相机，有翻转屏很方便自拍，相机整体颜值比较高，有触控对焦和拍摄，对新手来说很方便。相机直出很漂亮，胶片模拟很好用，但是不支持acros胶片比较可惜。15 45的套头是电动变焦的，开机要等镜头伸出来，速度有点慢，使用不是很习惯，优点是比较小巧，拍摄视频的话变焦很流畅。

使用心得：人生第一台微单，抱着忐忑的心情在京东纠结了若干天 终于下单了，然后颜控的我为他买了一堆配件，emmm我真的是走卡通风的一个人，夜景效果我觉得还不错，比我的橙子7好多了，哈哈可能人像的景深不是很明显，当然我也是小白一枚了～传照片也很方便，我自己又配了64g的内存卡，视频没有试过，据说4k很鸡肋，哈哈哈我当然也不懂4k是啥了，所以也不重要了～

使用心得：拿到手的第一感觉:好小啊！！超级方便携带，冲着它的颜值买的哈哈哈，新手小白用它入门啦，直出色彩简直不要太好看，忽略我的技术，小白一枚，啥都还没会

使用心得：关注很久了，上市之后价格一直波动，双十一活动3999入手应该是最划算的价格，还送了一堆赠品，只能说富士的新机定价偏高。
相机颜值很高，拿在手上有点份量比x-t20重一些，不过比起我的长焦单反轻便很多。色彩确实很出众，成像清晰，可玩模式多，胶片直出太赞，即使阴天出片效果一样很好。只要光源充足对焦速度还不错，光线较暗的地方和夜晚对焦稍欠，不过只要不是速度很快的移动物体抓拍感觉也还行，拍调皮的猫咪一样能抓拍到。
第一次用电动镜头有点不习惯，拉伸慢慢不如手动头来的方便，关机出现过两次镜头收不回来。。。只能取出电池重新关。
电池电量一天够用，建议使用取景器拍，一直开着LED屏也费电。蓝牙连接传照片，IOS秒连而且操作方便，富士APP对安卓很不友好，操作很麻烦，整了一小时没弄明白怎么用，最后上富士官网看视频才搞明白，而且一次传输最好不要超过5张，照片太多也会传输失败。开蓝牙也费电。
总体来说还是比较满意的，优缺点共存吧，人文扫街不错用。对于新手小白没要求的人这款够用，想要以后进阶的朋友建议直接买x-t20，毕竟富士相机价格比较高还是直接入手高一级的。

使用心得：Xt100是一个玩摄影de朋友推荐de，当时了解了一下、毕竟又是才上市de，目前还在熟悉中，Wi-Fi传照片挺快的、传在手机de片要比相机显示里暗些，但出来de效果已经很喜欢了、性价比也高

使用心得：很喜欢，最近帮好朋友们拍的几张，修过以后感觉还蛮好的，相机本身的色彩就挺好的，只是调整成偏爱的风格，而且不会很重，那个凸出来的部分也不会碍眼，其实还好，很挑剔的我也没觉得丑，所以造型还是蛮好的，特别推荐，小白，色彩直出很赞～

使用心得：富士的色彩简直惊艳啊。放几张图大家体会一下。

