https://item.jd.com/13240247098.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94134/6/6509/176987/5df3b270Ec93f223e/7ab0965d72961651.jpg
【新品上市】苹果2019新款MacBook Pro 13.3英寸苹果笔记本电脑2018款超薄笔记本 【高性价比】XR2CH/A-银色-128GB
7888.00
5398
3493
3864
29
85
系列	其他
型号	MacBook Pro
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Mac OS
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘
触摸板	其它
续航时间	其它
电池	其它
电源适配器	其它
局域网	其它
无线局域网	有
网络摄像头	有摄像头
音频端口	其它
屏幕类型	其它
显示比例	宽屏16：9
净重	其它
硬盘容量	其他
***
使用心得：这应该是我在迄今为止买的最贵的单件了。。买之前也犹豫了好久因为苹果确实很贵，毕竟对于学生来说近9000可不是一个小数目啊。最后还是买了。因为我是程序员，一直都听别人说搞开发的买一个mac开发体验会非常好而且我之前日常用ubuntu近一年，对于linux环境非常熟悉。所以买来之后的确上手很快。不得不说，#p确实很强大，颜值很高，又十分轻便易于携带。而且触摸板加上各种快捷键操作起来犹如行云流水一般，酷。上手了五天之后来评价我只想说虽然贵但是对我来说值了。这个#p估计至少可以用三年以上了吧。我每天用她都把她当个宝贝，哈哈哈。唯一的缺点就是我买的之后128G存储。用了几天装了一大堆东西之后就只有不到40G了。只能又买了外置的ssd移动硬盘但是感觉还是一体的比较好。所以如果你要装很多的东西，建议还是加钱买个更大容量的。

使用心得：应该是正品。收货快，电池循环2，主要用于看视频和简单办公，128够用，触摸板比win好用太多，希望发票能尽快寄出！

使用心得：关注了好久好久，这次评价是已经收到三天了，上一款13款的，苹果系统自从用了之后，再也不愿意用window 了，我有c盘清理强迫症，mac完美的避开了一个问题，我是轻度用户办公用，不过感觉这个价格我可以入手19款了！有点小贵，不知道店家能不能给点安慰！

使用心得：运行速度：运行速度快
屏幕效果：分辨率高清晰
散热性能：散热效果好
外形外观：小巧方便携带
轻薄程度：轻薄便携

使用心得：要开机后才能查到质保！直接查序列号查不到！如图，没问题。

使用心得：查了，是正品，电池循环3次，电脑很漂亮，很有质感，屏幕非常清晰，好评。

使用心得：收到产品从包装和打开以后，验证都是正品，客服服务也很好，开机以后运行速度也快，触摸条用起来很新意，点赞

使用心得：双十一降的更多，买早了收到时候盒子的边角有损坏，还好内部电脑没受损，送了一些一般的配件，os相比windows流畅很多，自己弄了个双系统，使用了一下win10耗电真快，苹果还是适合他自己的系统，苹果更适合ui和前端，ios开发，分辨不错看着舒服.

使用心得：原本周末准备去香港带一个，刚好看到这里价格已经很低，且带发票，还能分期和***，关键是京东仓库发货，几大仓库就近原则发货，上午买下午到，放弃去香港带了。机子拿到很赞，基本不写代码，主要是文档和画图，目前用着挺美，电池循环只有一次，个人不喜欢双系统，买mac就要感受os带来的那种体验，mpp，visio，office问题都自行解决了，虽然大件，体验一次后很放心，客服态度都挺好，也很热情。收到的是原封未激活大家可以放心，顺便来个拆机图。

使用心得：很好用，非常喜欢?

