https://item.jd.com/42608809499.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103846/22/6540/102033/5df48432E0eee8c5f/4034e0386de1df8d.jpg
FMJ 无线运动蓝牙耳机 耳机入耳式 挂脖耳塞耳麦游戏运动跑步适用苹果OPPO华为vivo小米荣耀 Q9双色升级版
119.00
81249
53331
50347
626
654
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Q9
适用型号	通用
类别	立体声
特性	挂脖蓝牙+买一送一
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	8小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	180天
***
使用心得：京东物流是没得说的，昨天下单，今天就收到了！包装大气，完好无损！下面来说说产品吧！当天收到时试了一下，音质不错，声音也很大，操作很方便，就三个键，特别是打电话声音不错，带上跑了一圈，因为设计好，根本不会掉下来，商家宣传的不错！算是实话实说呗！

使用心得：买一赠一 音质很好，颜值也很好 很习惯 黑色正好是我喜欢的 比白色耐脏哈哈。跑步听歌 玩游戏都不错呀 大爱，主要是两个 太实惠了

使用心得：做工质感：外观漂亮，做工精致漂亮，
音效音质：音质不错，特别清晰无杂音。
续航能力：可以用一天，特别方便！
灵敏度：反应速度快。
舒适度：比平时用的耳机好用，而且不容易掉。
其他特色：用了就是特别方便，值得推荐。

使用心得：就喜欢京东的，昨天下单今天就送到了，迫不及待的打开看了一下，上手试听了一下还行，买了一个送了一个，你发两秒杀买的，比较实惠自己一个，送人一个，挺不错，续航能力，你还今天试下，后起来对价，信赖京东，品质保证

使用心得：做工质感：很舒服，
音效音质：很棒
续航能力：续航能力很强
总的来说很实用，也很方便，用起来音质很不错，还买一赠一，超级实惠

使用心得：这款耳机效果不错，便宜实惠一次两个，低高音都不错，反正我也不是专业的，听起来效果好就可以了。

使用心得：非常好用的耳机，当然不能要求它和上千块钱的耳机一个音质，我对音质没有太高的追求，平时就听个书，看个连续剧，所以这个耳机的要求可以达到我的要求了！充一次电能用很久，连接手机也快，总之还不错！

使用心得：很高兴的一次购物，音质很好，挂在脖子上跑步也不会掉。并且售后特别给力，有一只耳机不响，当天申报，第二天早上就到。

使用心得：买一送一，非常好，价廉物美，家里一人一个，使用方便，也不怕掉了。

使用心得：音质杠杠滴，买一送一很实惠，正在体验中，希望电池能用久点就好，我每天都听音乐十小时以上

