https://item.jd.com/100000322930.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/4152/36/4126/189715/5b9b6115Ec3785dc2/461642523ecbe75c.jpg
华为 HUAWEI nova 3i 全面屏高清四摄游戏手机4GB+128GB 亮黑色 全网通（移动4G优先版）4G手机双卡双待
1399.00
265675
199415
158336
927
1237
产品名称	nova 3i
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	亮黑色
机身长度（mm）	157.6
机身重量（g）	约169克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.2
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.6
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
运行内存	4GB
机身存储	128GB
分辨率	2340*1080像素
屏幕材质类型	TFT
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.3英寸
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.2
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	美颜
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3340mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	背部指纹
传感器	陀螺仪；GPS/A-GPS；北斗
常用功能	录音
***
使用心得：用了一段时间加了感觉还行，支持国产吧，买了几部都是这个牌子的，加一个群,自营活动什么时候放什么券都有人发，怎样凑单也有教程,只要关注有些限时券的发放就能做到很低的价格,需要的话可以联系∨:kaka33555,领券再去买便宜狠多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！很满意，质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常喜欢，完全超出期望值，很大的一包，都是独立包装的，很好用。包装的也特别细致，比我上次在别家买的要好很多。质量非常赞，发货很快！太棒啦，果断把店铺收藏了，下次还会再来！卖家包装非常仔细、严实。物流服务更是没的说。运送速度非常快，上午下单，下午就送到家门口了。很开心的一次购物，客服态度很不错，有什么疑问都能耐心解答，产品质量有保障，物超所值，推荐购买！京东的商品值得信赖，这些年一直支持，不用自己跑商场，直接送货上门，快递小哥的服务质量很棒，动动手指就能把心仪的商品买回家，这种方式给我很多方便，所以，以后会经常来买东西的，不光自己，还会推荐给身边的朋友，让他们也都享受到高质量的服务！

使用心得：外形外观：简单大方，屏幕大把设置字体调大了很适合老年人用，看的清楚，给婆婆买的免去带眼镜了！屏幕音效：~语音啥的音乐音质都不错?拍照效果：拍照还行，自带美颜效果哈哈运行速度：买这个手机就是看中它的大内存足够老年人用了。希望不会卡可以多用几年，千巴块钱的手机很实惠划算了！值得购买

使用心得：京东的第六部手机，信赖不是盲目，是时间和品质的见证，虽然这次是配货时间稍微久一些，但是还是喜收爱物，相约五年来无论是日用品，电器，食品酒水，手机数码，都选择了京东，这是对你们服务和品质的肯定，也为了我们的生活提供了很多便捷之处，但是还是得说一下咱们京东自营的快递物流，防护还是太差了哈，直接一个盒子丢里面，没有泡沫防撞保护，又是电子产品难免暴力物流抛落，不知道这样品质还有保障没有，还有就是一直以来说的送货上门，到现在还是无法实现哈，只能到乡镇，期待后续的物流配送扩大范围，实现真正的送货上门。

使用心得：物品收到了好几天，试试用了几天才来评论区，收到货物包装完好，内包装稍微有点差就是盒子包装盒子都不放点泡沫之类的保护下，收到的手机屏幕显示器有点问题，还好没有压坏屏幕…
就是屏幕问题也不给我处理下，有点不爽这次购物………手机清晰度好，反应还不错，音质听歌比起opop同等价位的稍微有点差，不知道是不是用习惯了opop手机原因还是华为手机音质有差，这是首次使用华为手机中等配置，之前也买过华为手机低配版不咋好用，现在朋友都说华为手机还好用我也来试试看吧………后续操作使用了再评论吧……！

使用心得：第二天就收到了，很满意！这是我给妈妈买的手机，她也说很好看！机身设计非常有质感，指纹后解锁也很灵敏，比我的p20还要长一些，挺大气哟！价格又超级划算，值得购买！全家都在逐渐更换为HUAWEI手机，越来越信赖！希望以后可以有更好的机型选择，中国人就用中国品牌！HUAWEI加油！

使用心得：刚收到还没用。外表还可以。不知道用起来怎么样。

使用心得：手机还不错，帮表弟买的，当时给了他好多的手机选择，最终中意了这款手机，个人也是有看过的，哈哈，反正作为一名米粉，还是喜欢某米手机的，哈哈，说说这个手机吧，当时握在手中，大小刚好，游戏体验和待机体验都还ok，就是个人不是很喜欢改时间的摄像功能，感觉拍照不咋地，但是对于表弟来说，完全够用，而且是在承受的范围内，算性价比较高的手机了，好评哈哈。有什么为题我会反馈的。哦，对了，我要夸一下京东的快递小哥，真的真的感觉他好辛苦，大热天，我去拿手机的时候，当时他在送快递，一路小跑过来，真的很感动，支持京东。

使用心得：是移动定制机器，开机有中国移动4glogo，双卡只能用移动作为4g网络？没有试过，介意慎拍。机器屏幕好大，以前用5.5寸手机的，稍微比起5.5寸手机尺寸长一点。刘海屏虽然没有水滴屏那么时尚，但是实用很多，带距离传感器；前置双摄hdr，真的不能小看，畅玩6x前摄对比同时打开前置拍照，发现噪点和亮度都提升很明显，简单一点说nova 3i前置拍出来，明亮清晰很多。出厂系统，后置摄像头1600w，光线足够条件下也确实比起1200w好，光线不足的情况下都差不多;升级最新版本emui，拍照更好，强烈建议更新系统，新系统摄像算法变了，拍照效果细节更加多。玻璃后盖，是不是康宁不敢说。屏幕清晰，但是白色底屏幕四条边都发暗，怀疑屏幕工艺问题，考虑价格诱人，就忽略它了。最后说说的，送手机套，出厂没有贴膜，出厂是裸屏。前后膜是我自己贴的。系统流畅，真香。

使用心得：一直都用华为支持国货，关注很久了对比了很多家，感觉京东商城不错果断下手，机子颜值高很漂亮功能超强大，指纹解锁速度也很快，电池耐用喜欢是原装正品

使用心得：首先我要说一下，手机盒子明显摔碰了的，快递里面填充物少了，盒子角都摔了，手机肯定摔得不轻，花钱买手机我心疼我手机啊！

其次，手机感觉还可以，运行还算快，目前没什么明显卡顿，运行比较流畅，这一点可以给你们点赞。

第三，电池貌似不是特别耐用，只能说一般，不知道是里面虚电还是别的，目前消耗较快，这个有待观察。

最后还是要说明一点，包装面连一点烂塑料袋子都舍不得放，让顾客手机来来回回摔碰，不厚道，也不想说别的了。

