https://item.jd.com/47209354869.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90783/14/4769/141934/5de8cfc3E88710639/1d82af99b5ab7c6c.jpg
罗技（G）G933s RGB 游戏耳机 7.1环绕声  头戴式有无线电脑电竞麦克风吃鸡 APEX英雄 黑色
1449.00
580
434
143
0
3
型号	G933S
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：罗技4件套齐了。无线的耳机?就是舒服?

使用心得：做工质感：头戴部分柔软衬垫恢复性较好，连接部分为金属材质
舒适度：耳罩部分按压起来比较软，但是对戴眼镜的人士还是不太友好，我戴起来感觉中空部分太小，整个耳朵都是挤在里面，加上眼镜腿，戴上1小时就耳朵痛，不知道有没有办法更换耳罩。另外个问题如图9由左耳方向拍摄，明明就是已经把耳机和头戴支架部分错开一定角度了，通过一天的使用老感觉会往后滑，戴一会儿就需要调整佩戴角度。
音质音效：暂时只玩了一天吃鸡，比小米那个所谓的游戏耳机好多了，听音角度还需要详细设置及对比，至少清晰度是没问题的，音质音效还需要使用一段时间再追评。

使用心得：做工质感：质感很棒
音质音效：音效可以，非常好。
舒适度：带着很舒服，没有什么不适
其他特色：功能很多，灯光很绚丽。超级好

使用心得：做工质感：手感挺好的
音质音效：没听出个啥
舒适度：有点重，但还能接受，
灵敏度：玩绝地求生没有延时
其他特色：看电影戴着耳机也是不错的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：皮质很舒服
音质音效：音质比海盗船天行者好太多！
舒适度：比933轻，待着没有933那种沉重压头的感觉，很好
灵敏度：很高
其他特色：送了耳机架，整体外观比933高出了一个档次，非常喜欢这款，从933用过来的，换过天行者，最后还是回归罗技，音质，质感，使用体验都比天行者好太多，尤其是重低音和环绕音，以及做工，按钮分布！

使用心得：驱动可以识别.用了一下.声音开到最大有噪音.现在还不知道哪里问题.耳机还不错连接很快比较稳定.最新的ghub挺好用.宏设定比较好.先用着.有问题在说吧.店家优惠挺大的.而且服务很好.看看店家双十一充电垫子会不会有活动了.我还会来这家买的.推荐.

使用心得：做工质感：还可以，比较美观，有一点气味
音质音效：还算可以，可惜没有我期待的低音炮效果，日常是够用的，这个耳机定位应该是打fps游戏的吧
舒适度：可能是我镜腿的问题，对戴眼镜的人不是很友好，夹眼镜，不戴眼镜还是很舒适的，不重，不夹头
RGB还是比较好看的，续航还行，戴久了多少有点点热。
暂时没有任何问题，比较满意

使用心得：舒适度：戴惯G633，这个完全没问题（天灵盖粉碎者）
音质音效：7.1环绕声 DTS Headphone：X v2.0很棒（建议：使用时音量要注意调节，家人万一叫，听不到，后果很严重，不要问我什么知道）
灵敏度：罗技的2.4GHZ无线说第二，没人敢说第一，几乎延迟。
做工质感：耳罩不是那种透气的（当然，可以改），广州夏天是个考验呐

使用心得：音质好，环绕立体声强，佩戴确实舒适。连接手机时，只能选择3.5mm音频线。

