https://item.jd.com/60949595139.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76784/36/15221/165237/5dcb6953E97068308/9efd7c54ac183bf6.jpg
相机附件5件套 多功能合一高速读卡器 镜头防丢绳 气吹 镜头笔 SD TF内存卡盒子适用于 黑色200DII(二代) EF-S18-55套机 64G进阶摄影套餐三
4618.00
6190
5043
3983
8
7
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约5张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万像素液晶屏
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年4月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约404克（仅机身）
型号	EOS 200D II
商品毛重（kg）	0.5
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
商品产地	中国台湾
类型	单反相机
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	电池LP-E17（1块）
***
使用心得：入门用，非常好的一款相机，儿子很喜欢。功能还在摸索中慢慢研究，喜欢?

使用心得：目前没什么问题，就是赠品有点瑕疵

使用心得：其他特色：经常在京东购物，主要是相信京东的品质和优秀物流速度。京东小哥也极其负责。再说说这件商品，首先是价格很优惠，再加上赶上年度大促消，所以性价比非常之高，拆开包装后，此款产品的品质也非常满意，完全符合我的预期，唯一不满意的地方就是，运输过程中外包装有破损，但内部商品完好，可能是大促的原因吧！

使用心得：配件什么的都很齐全，客服小哥哥人也很好，宝贝也是我喜欢的样子，刚收到，还在慢慢研究啦，很喜欢???

使用心得：首先在京东购物就是放心！其次商品的质量还不错送货师傅和客服态度都很好，总之这次购物很满意！！

使用心得：很不错的  以后还要购买  物流也很快   服务态度很好 京东很给力

使用心得：物流很快速，包装很完整，产品很强大，使用很合适，推荐购买，好评好评……

使用心得：双十一的价格三盒只能买平时的两盒，超级十分狠实惠，睡眠安心效果不错，点赞继续支持

使用心得：买相机包送的小配件，卖家很贴心，很实用，开心，感谢

使用心得：买相机包送的小配件，卖家很贴心，很实用，开心，感谢

