https://item.jd.com/57344827966.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95626/19/6550/136951/5df3bf61Ee57f51f0/39f4d4ab33caf8fc.jpg
Apple 苹果 iphone11 手机 黑色 全网通128G
5708.00
971
717
244
6
4
品牌	Apple
产品名称	iPhone 11
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	150.9mm
机身重量（g）	194g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3mm
CPU型号	其他
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	1792 x 828
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.1英寸
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3110mAh
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	以官网信息为准
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）
常用功能	重力感应；语音识别
***
使用心得：外形外观：真是太好看了，满足了我这种颜值控。

使用心得：物流很快 拿到第一时间就拆开了 上手跟x差不多 拍照像素也很不错 待机时间也挺长的 重点双卡双待 太满意了

使用心得：外形外观：5.8的屏幕刚好，不大不小，手感也很舒服，外观无瑕疵。
屏幕音效：屏幕使用无坏点，音效感觉也有提升。
拍照效果：拍照更不用说了，三个摄像头，浴霸设计，属于真香系列了，用了一阵感觉越看越顺眼。
运行速度：a13处理器，照a12提升不多，但是也是有一丝丝提升的，平常使用就看出来了。
待机时间：待机时间感觉一般般吧，毕竟这已经是苹果的通病了，但是处理器强大，系统处理功能强大啊。
其他特色：剩下的有点就是，充电的提升吧，20分钟左右五十电，相当恐怖了，以前也用过快充充电器，该说不说，苹果这一代充电器真nb

使用心得：一次满意的购物，服务态度好，货真价实。期待下一次

使用心得：外形外观：看着很舒服
屏幕音效：音效很牛
拍照效果：超级棒
运行速度：很快
待机时间：够用了
其他特色：就喜欢这种风格

使用心得：外形外观：差
屏幕音效：差
拍照效果：差
运行速度：差
待机时间：差
其他特色：差

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：超棒
拍照效果：贼棒
运行速度：块
待机时间：长
其他特色：全新正品无激活无拆封

使用心得：拍照效果：拍照清晰
外形外观：外观非常喜欢

使用心得：待机时间：正常使用，~、导航、刷个小视频、从早到晚无压力！拍照效果：性价比有所提升，特别是夜景运行速度：ios运行速度不用多讲

使用心得：电池目前比较耐用，就是老婆反应太厚了点，有点重，一个手拿不住。晚上面容解锁不太好用

