https://product.suning.com/0000000000/687149782.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/6aTKucuJk5OPUeuhvQIyLg.jpg_800w_800h_4e
【性价比耳机】森海塞尔(Sennheiser) MX365 蓝色 立体声有线耳机 强劲低音 驱动立体声 入耳式耳机
119.00
0
315
12
7
0
9
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	MX365蓝色
佩戴方式	耳塞式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	ios,Android
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	不支持
耳机频响范围	22-20000HzHZ
耳机阻抗	32欧姆
发声原理	其他
耳机灵敏度	112dB
线长	1米
商品重量	100克
适用场景	便携出街,运动,手机耳机
CCC认证编号	1
***
宝贝外观漂亮，价格便宜，款式不错，线挺长，音质很好，很愉快的一次购物。物流很快，要比品超市便宜好多。有需要还会再来的。

全新未拆，低音结实有力，高音略欠，平衡尚可，物有所值！

今天收到货试下音质不错

性价比高，外观漂亮，耳塞舒服，音乐很好。

都挺好，不过因为是香港发货，海关检查等的时间太长了。

初听解析力不错低音干脆，但不得不说线材真的廉价好歹也是100的耳机，左边耳机晃动线有杂音再听听看吧，手里有两条入耳式的不可避免的听诊杂音受不了还是平头吧

买了一个月，，今天，买的我收到货了，正常的，还可以，应该还行的买的我收到货了，音质正常的，还可以，应该还行的。

不错，音质还行。比375音质要好，不知道为什么。

大品牌买着就是放心，只要有活动就必定要囤货滴，这是必须滴，哈哈哈，在苏宁买东西就是放心又踏实，苏宁的快递哥也很专业，很负责，要点赞的哦，哈哈哈。

东西质量还可以，音效不错，像是大牌子的，主要是看能用多长时间，从香港发过来的，价格实惠，用一段时间再看吧。

