https://product.suning.com/0000000000/10964686616.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Df-VILYZNiLrOXuv2Vam1g.jpg_800w_800h_4e
【性价比有线耳机】森海塞尔(Sennheiser) MX365 白色 立体声有线耳机 强劲低音 驱动立体声 入耳式耳机
119.00
0
35
2
0
0
3
品牌	森海塞尔(Sennheiser)
类型	有线耳机
型号	MX365白色
佩戴方式	入耳式
插头类型	直角L
插头直径	3.5mm
适配系统	Android,ios
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
耳机频响范围	1HZ
耳机阻抗	1欧姆
发声原理	动圈
耳机灵敏度	1dB
线长	1米
商品重量	1克
适用场景	语音游戏,手机耳机,便携出街
CCC认证编号	1
***
很好，看起来像路边十块钱的破耳机，虽然长的不咋地，但是！试用了下音效确实很好，个人一百多觉得很值的，推荐购买！！！

双十一之前买的，也还没有仔细听过，但是试听过下，效果还是不错，期待几个月后效果更好！！！

不错，实在是不习惯用入耳式的，用这款感觉好多了，看起来挺大的，但是不用塞太里面所以耳朵也不会疼，还送了耳塞套，不知道是不是正品，希望耐用一些吧。

森海塞尔MX365耳塞的外观基本和上一代产品相同，标志性的高光银色部分依然还在。线材方面，MX365并没有使用当***行的弹力防缠绕线，而是继续使用老款的音频线。这一点令人略感失望。插头为标准3.5mm，与大部分播放器通用。

效果很好

苏宁国际购的客服是真的好！点赞！

第一次海外直邮，体验了一下海外邮的流程，便宜的价格是占了关税随机的原因，目前还未收到缴税的通知。先赞一下。

一直都在用森海塞尔的耳机。森海塞尔耳机，不愧是国际大品牌，不仅音质纯正清晰，立体声强，而且外观时尚美观，戴在耳朵上很潮很酷，我会一直支持森海塞尔耳机，音乐发烧友的必备。也一如既往地支持苏宁国际，真的棒棒哒，为你点赞！

音质不错！音质确实不错，因为是德国的产品，所以很放心，会继续煲机。外观也不错哈哈哈！就是没有话筒不过也还可以。

不错的购物体验，下次还会来回购的

