https://item.jd.com/685803.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t11308/47/757686847/54400/646729ea/59f838feNe9bfd003.jpg
森海塞尔（Sennheiser）MX375 高清解析平头塞 立体声手机耳机耳塞 强劲低音 黑色
189.00
119296
61932
92640
1892
1055
颜色	黑色
型号	MX375
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	无线控
灵敏度	122dB
***
使用心得：做工质感：这款耳机不愧是大品牌，做工质感真的很好，线粗细正好，柔软适当，插头细铜打造，联结处瓷实，耳机造型美观。
音质音效：背景乐器细微处低音渲染弘大立体感强烈音质质感强烈，音效表达充分。
舒适度：佩戴舒适，线柔软适中，柔韧有弹性，耳机降噪优秀，大小合理。
续航能力：长时间佩戴不感觉累，不过因健康原因不宜佩戴时间过长，二十分钟休息较好
其他特色：入门级大品牌，双十一促销买一条感觉感觉，也就沾沾腥味。没感觉比华为手机随机的耳机强。

使用心得：做工质感：做工还可以吧，线材很细，不如我买的五十多一条的荣耀耳机线材好。做工貌似也不如那条。
音质音效：其实我是木头耳朵，根本分别不出音质好坏，除非是天差地别的区别，否则我只是要求耳机别太差次，带一会别耳朵疼就行。
舒适度：本人耳朵结构问题，不适合戴入耳式耳机，所以只能在平塞和半入耳里面选择，这个我的耳朵带着还行，挺舒服。
续航能力：又不是蓝牙耳机，哈哈，这个取决于你手机的电量续航，可以是一整天，也可以是一分钟哈
其他特色：森海塞尔，听着名字就觉得好听，虽然只是一条入门的低端产品，但还能听不是！我有点编不下去了…哈哈。再吐槽一下京东白条，我连续申请好几年，不给我开通资格。最后自己存小金库开白条，存了200，换了200额度，买了这条耳机，因为白条首单减免60，所以我最终以不到100的价格购入，满足了。

使用心得：一直在京东购物，非常的方便快捷，很喜欢京东购物平台，比较放心。
做工质感：森海塞尔四大耳机厂商之一，无论低端还是高端、厂家都很认真对待每件商品，买大牌耳机错不了、秒杀苹果原装耳机，价格实惠。
音质音效：音质不错，买了插电脑看电影，不要入耳、只要平头，效果尚可。
舒适度：佩戴轻盈，一定要带海绵套，提升舒适度。

使用心得：买过一条森海mx985平头塞，直到最近买了一条铁三角cm2000ti之前一直是最喜欢的平头塞，没有之一。缺点是太重了出门不方便，于是买了这条森海小弟mx375，总体来说是100多块的水平，三频段的解析力、表现力都不如大哥好听，但贵在轻便，出界利器，加上森海一贯优秀的做工和售后，值得推荐。

使用心得：之前有个360.听了9年，左耳震膜到寿损坏，有杂音了，可是不大声听还是很给力，低音很饱满，声场也不错，高音也不错，就是中频人声不好，特别是演唱会远处的观众欢呼声，掌声很刺耳，后来买了ie80.说实话，ie80三频非常好，说白了，听80的感觉就像家里安装的博士影院一样震撼。但我不喜欢古典，大家说80适合古典，但我从不听古典，就喜欢流行，电子，摇滚，80很胜任，80本身不带线控，到北京森海塞尔总代理购买了一条ie8i的线材，听着感觉也没有任何变化，而且操控很方便。之前beats真是挺垃圾，就是个品牌样子货。我的拜亚动力custom one还可以，还有其他好多耳机，总之，我觉得还是德国耳机最适合我，我还是很怀念经典的声音，再有这么多耳机之后，之所以果断决定再买一条mx375，因为我觉得最简单，最原始，最经典的平头塞才是最经典的声音，固然科技发展，耳机越来越先进，但经典的声音永远在我心里，也在每个耳机发烧友，热爱音乐人的心理。我个人认为入耳式耳机听时间超过2小时，头就疼，而且声音比较失真，还是平头塞听着比较原始，音乐自然，听久了不腻，入耳式耳机和平头耳机低音是两种低音，写不下了.....

使用心得：这款耳机一直让我感觉很棒，首先是重量上真的轻，戴着不会感觉压耳朵特别多，做工还算结实但是会缠绕每次解线都半天哈哈哈哈，音质的话，多听听会更有感觉更有张力，耳塞本身比较大只一点点，女孩子戴着可能觉得太大了比较疼，或者根本戴不进去也有可能，另外就是本人用这款耳塞很久很久，坏了就换坏了就换客服仍然孜孜不倦的为我解答问题，为我安排换货我真的感动，所以买电子产品的时候一定要记住把包装盒留下来赠品不要扔掉，万一出点意外换货服务真的会让人非常欣慰呀

使用心得：从做工到音质，综合评价MX375肯定是最好的，DP100与之接近略微收敛，ATH-C999也许是因为阻抗为16的原因吧，声音更加张扬健壮，AkG-Y16A全面溃败，甚至远不如49元的晨光蜂鹰H1，毕竟这个有深海的味道，虽然略显粗糙也。如果推荐，只买一条呢，就是MX375，两条呢可以ATH-c999，毕竟DP100与MX375太接近。AKG-Y16A千万不要，我还比较了iPhone附送耳机和小米1mMORE，它也都是一耳朵的差劲结果。特别需要说明，平头耳塞与自己耳洞的合契是最重要的，不仅是影响佩戴舒适，直接导致音色音质的大幅度变化，如果你觉得听感不好，请先细细调整耳塞在耳洞的位置，差距巨大！！

使用心得：好！非常好！比两元店买的实在好太多了。保守估计最起码值5元。开了个小玩笑。圆归正传，值得推荐。相信品牌的力量！毕竟一百万以下的耳机只是听个响……我编不下去了

使用心得：套海绵带上很舒服?，有低音效果有力，人声加乐器演奏时混音不是很好，会突出乐器声音较大，深海赛尔还是一如既往的喜欢，第二个耳机了，耳机线也很长，适合插电脑使用！

使用心得：一直想入手森海的平头塞，恰逢活动149到手，试听一个月才想起评价。手上有耳机三条，分别是苹果ears、荣耀引擎二代、beatswireless头戴（beats的音质就是渣，这里忽略不计），森海MX375一开声就喜欢上了，三频均衡果然不错，试听《被遗忘的时光》很震撼，乐器解析也很清晰，比苹果ears、引擎2代效果好，物超所值。

