https://item.jd.com/25123997383.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/56532/35/15593/258924/5dcbacb9E3ec6cc42/10e70f85dcdda3cc.jpg
联想ThinkPad E490 10CD 14英寸轻薄便携商务办公家用笔记本电脑酷睿i5-8265U 四核i5 8G内存256G+1T 全高清屏【定制】
4999.00
2993
1156
1983
2
3
系列	ThinkPad - E系列
型号	E470/E480升级版E490
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	TYPE-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	FHD高清屏 窄边框设计 支持双硬盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
尺寸	约19.95mm x 329mm x 242mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：特意用了一段时间来评价的。主要是放在家里用的，学习或者在家里加班，选择这一款主要是听说这个型号虽然不算轻薄，但是噪音小。冲着风扇声音小买的，结果表现不是那么尽如人意哎。在刚开机或者只开了网页的情况下，风扇声音有些明显，这点我让我很不爽?。在安静的家里拍的视频，可以听到明显的声音。风扇在高负载的情况下有点声音很正常，一开机就听到就让人很不爽了……

使用心得：用了一段时间来评价的，电脑很不错，重量适中，屏幕没有任何坏点，鲁大师评分可以，性能不是问题，发热处于正常水平，固态硬盘不错，开机保持在7秒左右，屏幕属于窄边框的，亮度可以，屏幕看起来颜色也可以，用来打游戏，看视频，写文档完全够用，充电器是typ c的，很轻，很不错，机器满满的质感，经典黑色也很喜欢。

使用心得：笔记本收到了，启动速度还挺快

使用心得：屏幕效果： 电脑画质还可以，暖色调，配得上这个价格，可以的，还是联想的电脑

使用心得：送的配件很全面！有鼠标，鼠标垫，电脑包，键盘膜，甚至连HDMI-VGA转接头都有！
系统是预装好的，开机即可用，经过验证，是全新机.
电脑运行起来很流畅，运存是8G的，并且可以再加装内存条。
唯一的不足可能就是鼠标了是有线的，不过考虑到这个价位，已经很棒了！
纯粹为了办公用、看视频，非常流畅没想到打游戏也非常快！
外观材质：颜值很高！磨砂机身，质感远好于其他品牌
显卡效果：核显都可以魔兽，这个性能简直不要太强！
电脑性能：办公、游戏、作图都是非常流畅！
运行速度：开机5秒左右，office文件秒开，速度超级满意！
屏幕效果：比例很好，看着舒服，很清晰，颜色很好看.
散热性能：散热很好，用个把小时一点不热，风扇声音几乎没有。
轻薄程度：机身轻薄，便于携带
其他特色：14寸屏幕细腻清晰，办公娱乐刚好，外观很好看，续航能力强，接口也很全，很不错的一款电脑。

使用心得：哇，终于收到了，想了很久地电脑了，这次促销终于下定决心买了，果然产品高端大气上档次，用起来十分流畅，还配送了一大堆好东西，鼠标，鼠标垫，电脑包，还有双肩背包，还有客服小姐姐态度好的不得了，很多小问题都耐心解答，真是不错的一次购物呢！！！！！…！！

使用心得：THINKPAD这品牌值得信赖，以前用的R61用了将近8年质量不错。这台E480不愧是新品，各方面配置不错该有的都有了，值得称赞的是音箱，音响效果非常好。还有锂离子电池又轻待机时间还长。硬盘很快满足多方面需要。感谢客服小橙子的热情耐心的服务，年底促销活动买的第二天就到货了，感谢快递小哥，因为白天上班需要晚上送货，快递小哥晚上8点送货到家，非常感谢！ 服务好！

使用心得：运行速度：才买，运行速度没说的
屏幕效果：是高清屏
散热性能：散热声音很小，感觉很好
外形外观：很有商务感
轻薄程度：适中，适合男孩子
其他特色：商家服务也挺好，虽然不是京东旗舰店，但也是随叫随到，即便在周末
就是再多点键盘保护套，屏幕保护膜就更好了，用段时间再来评价吧，预算在5000元左右，可以考虑购买这款电脑的

使用心得：终于收到我梦寐以求的ThinkPad笔记本了，也终于完成拥有一台自己的ThinkPad梦想了，东西很好，物美价廉，谢谢掌柜的！说实在的这是我最满意的一次购物，无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意。掌柜的很专业，也很热情，有问必答，回复很快，我问了许多问题，他都帮我解决了。再说笔记本，正是我所需要的，本人是学生的，学习必备，收到的时候很完整，打开包装后更是让我感到惊喜，下次需要的时候我还会再买的，希望到时候能有优惠哦

使用心得：上班时总喜欢看同事用什么牌子的笔记本，发现ThinkPad占了大部分，所以一直想要买一台来用用。
上周老公电脑坏了要买，我就果断来买啦。
先天下午下单，第二天中午就到了，京东物流真心快，赞?
打开一看，整体印象不错，不浮夸，让人看上去很舒服的那种。
然后自己试着开机，在店家有耐心的指导下，用它上网看了电视，不卡，爽?
包装也很扎实，里面泡沫垫，再装纸箱，外面再来个大纸箱，跑不掉啦，哈哈?
性能方面，待使用过程才知道哦。

