https://item.jd.com/59054278014.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99673/13/6869/110848/5df6fc20Ee31611e4/da6ca15d55b2f670.jpg
华为MateBook 13英寸笔记本电脑2K全面屏超轻薄商务本超极本 深空灰i5-8265U/8G/512G/2G独显 标配
5199.00
101
63
38
0
0
系列	华为-Matebook
型号	WRT-W19L/W29L
平台	Intel
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
其他端口	USB-C接口x2
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
屏幕尺寸	13.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	分辨率2160x1440像素，88%屏占比
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
内存说明	LPDDR3 2133MHz
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
特性描述	参数为系统自动生成，仅供参考，具体咨询在线客服
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
尺寸	286mm × 211mm × 14.9mm
净重	<1.5kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512G PCIe SSD
***
使用心得：运行速度：贼快，开机5秒！
轻薄程度：很轻，适合出差带
其他特色：续航应该在7-8小时，普通一天工作够用
外形外观：酷的不要不要

使用心得：本子很轻薄，比想象中要小要轻，11.11活动购买价格实惠，还送了不少赠品，系统需要自己安装已配win10系统*，已成功激活，客服态度很好，本次购物总体来说不错！

使用心得：对比传统笔电厂商，华为笔记本系列在主打轻薄、便携的同时，性能方面也能够完全满足日常大部分场景，颜值，性价比极高～
运行速度：非常快，开机2秒
屏幕效果：2k屏，非常喜欢
散热性能：目前还没有发热现象出现
外形外观：精致
轻薄程度：方便携带
其他特色：快充，非常喜欢
笔记本带的是开发系统，无法下载办公软件，本来让朋友安装win10系统的，接口太少，插了*就无法总鼠标，希望扩充圬卖家赶紧邮寄～

使用心得：店家详细讲解，*，感谢感谢！实测穿越火线fps170左右，真棒，推荐购买

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：分辨率高
轻薄程度：非常薄，就是有点重

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
散热性能：声音轻，散热好
外形外观：漂亮小巧
轻薄程度：轻薄
其他特色：续航待测试，华为自己的移动电源可以充电，慢点而已。不带系统，需要自己后期买正版序列号。经销商送的优盘可以导入初步系统。总体很便捷。华为，满意。

使用心得：运行速度：挺快的，毕竟是新机，但别和相同价位的台式比，毕竟这是轻薄本，优势不一样
屏幕效果：没毛病
散热性能：暂无发热现象
轻薄程度：携带挺方便
外形外观：低调，耐看
其他特色：第一次发现京东的客服这么好，秒回，有耐心???

使用心得：屏幕效果：很清晰
运行速度：很快
外形外观：很时尚
轻薄程度：很薄

使用心得：很快就收到了 外观时尚 正宗的超薄本 份量很轻 因为之前看同事买了 很推荐 所以要了型号也买了个一样的 大小非常方便出差携带 满意 也相信华为的质量

使用心得：运行速度：很快！
屏幕效果：全屏，看着很舒服！
散热性能：散热性能好！
外形外观：精致好看！
轻薄程度：轻薄方便携带

