https://item.jd.com/53365195613.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91357/35/4041/135347/5de4be91E55329557/f87e6275edf06940.jpg
华为荣耀9x 手机 全网通 魅海蓝 6G+64G 送原装耳机
1299.00
5384
3524
1826
10
24
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	 华为荣耀9x 
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	163.1mm 
机身重量（g）	206g 
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2mm 
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8mm 
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器；便签
***
使用心得：外形外观：外观很好看，全面屏
屏幕音效：拍照像素还不错
拍照效果：拍照效果也不错，夜景很棒
运行速度：非常流畅

使用心得：屏幕音效：非常好，物流很快，质量很好

使用心得：外形外观：超薄，大气，漂亮
屏幕音效：声音好听
拍照效果：速度快，清晰度高
运行速度：杠杠的快，没有一点迟钝
待机时间：4000毫安电池待机时间长
其他特色：总得一句好，时尚大方美观，对于这次购物，非常之满意

使用心得：拍照效果：暂时还可以   不知道长时间用会怎么样  暂给好评
外形外观：暂时还可以   不知道长时间用会怎么样  暂给好评
运行速度：暂时还可以   不知道长时间用会怎么样  暂给好评

使用心得：手机已经收到了，昨晚才下单早早起来就看到信息说已经到了，京东速度就是第一，手机现在用着十分满意，也查询了是正品，希望可以用久一点

使用心得：手机很好，很顺畅 送的东西也多。

使用心得：外形外观：漂亮
运行速度：好

使用心得：比想象的好很多！过两天还会再入一台，拆开包装看起来是包装及标签都很正规的！之前没用过华为，所以这款卡巢还挺特别，还特意咨询了客服才会弄，另外拍照是升降镜头，最大的亮点是还可以声控拍照，太棒了，强烈推荐大家购买

使用心得：非常好的一款机子，性价比很高，拿在手上根本就看不出这是1299的机子，超大屏幕，分辨率高，清晰度很好，还有升降摄像头很有个性，外表看起来非常高大尚，霸气，6G的高速运行内存，运行平稳，速度杠杠的，拍照效果很惊艳，价格也很美丽，相当不错????

使用心得：外形外观：太好看了，
屏幕音效：声音特棒，
拍照效果：图像逼真，
运行速度：超级神速
待机时间：能用一天
其他特色：看了好多手机，就喜欢这一款，真是让我很高兴的，满意的一次网购

