https://item.jd.com/548444.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t484/209/1311927520/152419/7fe9a9c0/54cb5f12Nf52d85b4.jpg
索尼（SONY）NP-FW50 相机充电电池（适用索尼微单6400/7M2等）
340.00
45067
26899
34137
221
84
类型	充电电池
***
使用心得：因为要出国急用，买了一个SONY小摄像机，需要配备充电器和电源，第二天就要用，头一天才从京东下单，在同一家店又必须能做到第二天到货的本来就不多，选择了这一款充电器，收到才发现原来是一个多功能的充电器，可以充不同规格的电池，比较大，如果对于拥有SONY多款设备的人来说非常有用，但只有一个小的~摄像机而言，有点大了，总的来说，产品不错，看用户什么场合了。

使用心得：充电时长：我没有用，需要等相机来了在看，但我信任原电，用着放心！
物流时效：京东的就不说了，超快！我喜欢
电池电量：我要等相机，下单那么久就是没有货。郁闷
包装外观：包装好！标准高多点钱好！实实在在
平时本来想买副厂的单，想一想原创的也就贵100块钱，就被一块原厂的就算了(=_=)

使用心得：充电时长：充电快，还是原装的机器充电，非常满意，原装电池值得信赖
电池电量：6300mAh，果然没有失望，产地日本，大容量，能用一天，棒棒哒
物流时效：物流还是京东自营，京东快递，隔天到，选择京东就是物流快，赞?
包装外观：和原装的电池对比，一摸一样的，好用，备用电池，值得推荐

使用心得：真的好快呀，昨天晚上下单，今天就收到了，完全没想到。赶快充电，试一下，看着包装不错，京东的物流就是赞！

使用心得：索尼大法好！配合索尼（SONY）FDR-AXP55 4K高清数码摄像机NP-FV70电池使用的！原配是线充，需要在摄像机上充电，不是很方便。之前买过京东自营第三方的充电器，使用后电池和充电器都很热，为了安全还是买了索尼原装充电器。购买前询问客服外形尺寸，但客服回复没有数据，今天我把说明书上的尺寸数据拍下来，给以后的买家做个参考。下面说说充电时间：普通慢充，2小时，整个过程，充电器和电池都在30℃左右。启用快速充电时，温度上升到40℃左右，时间是1个半小时。充电器过热，过流，会自动断电！完全充电完成后，所有指示灯全部熄灭，这时可以取下电池，结束充电过程。充电器做工质量很不错，手感光滑没有硌手的触觉！推荐购买！

使用心得：只能说Sony的东西挺贵，哈哈 买个微单既然要插机器上充电，无奈之下只好在买个电池啦！结果第一次买错了，只买了一块电池，于是又下单这个套装，充电还是蛮快的，本来打算把电池退货啦，结果发现微单视频和拍照太费电啦，索性就三块电池吧。
狗头出，拆机的

使用心得：质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，电池也很耐用，能满足我的索尼大法好

使用心得：充电时长：这个没有特意测过 反正之前有买过一个座充和电池的套装 每次都是晚上睡觉之前充上 第二天早上充好了灯会全部灭掉 我感觉应该有个四小时左右吧
电池电量：这个电池电量由于设计的原因 我是用在RX1上的 拍照的话还是挺耐用的 但是拍视频的话就很快
包装外观：总之京东自营买电池就是为了放心呗 我这种电池一共有三块了 13年那块有些起鼓了 倒是还能用 17年那块还坚挺 这次又买了个19年的 每一款电池的外皮会有些许不一样 图片你可以看到这种变化 是正常的 都是原装电池

使用心得：电池非常好，和原厂带的续航几乎完全一样，就是怕买到假的，开始也犹豫买副厂的，后来想还是算了，如果副厂续航差，寿命又短，其实算下来和原厂的比，还是不差那一点了，充电器能看到充电的状态，很贴心。

使用心得：还没用，等出去玩的时候备用，原装的用起来放心啊

