https://item.jd.com/44473421281.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/50834/25/13859/75624/5da859cbEf2b4e1fd/081605c2ac872699.jpg
ThinkPad X390 联想轻薄笔记本13.3英寸英特尔酷睿i5/i7 便携窄边框手提电脑 （Win10中文版 FHD屏 黑阀摄像头 WIFI版i5-8265U 8G 256)39CD
6499.00
282
148
133
1
0
系列	ThinkPad - X系列
型号	ThinkPad X390
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	可选择windows 10专业版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
插槽数量	其它
内存说明	板载内存
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
硬盘容量	256GB SSD
接口类型	M.2接口
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	3119x2170x169mm
净重	<1.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：第一次在网上买这么贵的东东，商家给了良心价格，服务绝对周到，不怕麻烦。收到商家的电脑，就抓紧开始装机。尽管有邮箱注册问题，网络联接问题，与手机连接问题，全部一一搞定！电脑运行速度超快，显示清晰，键盘手感超过以前的B480。
运行速度：快速！
屏幕效果：清晰！
散热性能：较好！
轻薄程度：非常棒！

使用心得：运行速度：快
轻薄程度：薄
当天晚上下单，第二天中午就到了，速度挺快的。包装十分完整安全，拿到手的触感真的是好到飞起。开机速度快，质感够轻，电源是type-c的接口，系统是WIN10，键盘触感超爱。唯一比较难受的就是，usb口有点难插进去，不知道是不是新机的原因，续航能力暂时看不出，目前看来还不错，看看在后续追评

使用心得：运行速度：固态硬盘肯定快
屏幕效果：分辨率高
散热性能：一如既往不错
外形外观：一如既往轻薄
轻薄程度：很轻
其他特色：体验不错 适合携带 自带系统和办公软件

使用心得：运行速度还是快，毕竟是i5，屏幕显示也清晰，没注意没咋用就被划了，伤心，轻薄不重，适合经常外出办公的我。散热应该还是可以，还得再用用看。外形是传统的，之前的think pad陪伴了5年，希望新机也能常时间陪伴。

使用心得：非常喜欢这一款笔记本，我是ThinkPad的中实用户，一直跟踪这款电脑

使用心得：运行速度：很快，开机7秒
屏幕效果：清晰度高，看高清视频效果更好
散热性能：用了几小时，没有明显发热感
外形外观：小巧好看
轻薄程度：轻薄，比平板重不了多少
其他特色：音质好、音乐大

使用心得：轻薄程度：不错
外形外观：商务
第二天送到的 送的礼物是分开快递到的 男朋友很喜欢 黑色很有质感 适合商务 也不重 方便携带
自己也想买一个了

使用心得：运行速度：新机很快
屏幕效果：显示很细腻
散热性能：良好，平时不用大的程序
轻薄程度：商务本中属于比较小巧轻薄的
其他特色：感觉做工非常精致

使用心得：买了2个月了，中间试用两三次，用橡皮清理过一次。笔记本比较轻薄，散热性能好，自带的win10家庭版速度快，不推荐使用win10企业版。性价比还是挺高。

使用心得：产品非常轻薄，运行速度很快，买来跑Matlab程序达到了要求，没有噪音很安静！

