https://item.jd.com/10640897419.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103205/8/6575/504796/5df44c81E6f03f307/017c7277eef04995.jpg
佳能（Canon） EOS 5d4 5D Mark IV 5D3升级版/单反相机 无敌狮全画幅 拆单 (单机身/不含镜头)
16099.00
274
129
213
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；手持夜景
机身闪光灯	不支持
外接闪光灯	支持
其它接口	HDMI mini C型 USB3.0
蓝牙传输	不支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约7张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
液晶屏尺寸	3.0
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万像素液晶屏 
品牌	佳能 Canon
上市时间	-
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影/风光摄影
机身重量（g）	约800g
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 5D Mark IV
商品毛重（kg）	约0.89（包含电池和存储卡）
尺寸（mm）	150.7/116.4/75.9
商品产地	日本
类型	单反相机
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	23℃时约900张
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：第一次用全画幅机身，成像质量没得说，高感时噪点也还可以，色彩也很好。宽容度比预想的好，用raw可以救回来不少。触摸屏点击对焦很方便。wifi功能很实用，可以用手机直接控制相机，一定程度上可以代替快门器，同时也可以直接查看图片，在帮别人拍照时可以一边拍一边看。
镜头毕竟是佳能的看家产品，性价比不错。色散，像差在各个焦距时得到很好的抑制。2.8的光圈提供了高有效像素，足够绝大多数场合使用。
店家服务很周到，配送及时，包装看着就很有安全感。
图片分别为镜头，整体，和若干样张。

使用心得：收到这款佳能5d4,心情异常的好，正款，店长小姐姐简直是集美貌智慧善良于一身，对我非常的好，送了我好多东西，我真的爱死我这个店长小姐姐了，不说谁家的货好，但论谁家的服务质量好，绝对这家，况且货也好，给女朋友拍照片，女朋友真的在相机里活灵活现，看到照片，笑的合不拢嘴，朋友也说这款相机拿出去有排面，元旦去南京一定去找这个店长姐姐，反正一个字好，大家赶紧来买吧，不买可是你的损失。新郎都夸我好。???

使用心得：我平时拍摄风光比较多一点，在拍摄过程中会去到不同的地方，所以比较在意的就是相机的均衡性。之所以想入手这款相机是因为5D4均衡性能吸引了我。可以在不同环境下让我有很好的控制，也能够帮助我得到想要的作品。其次，这款机器暗光拍摄性能也很棒，暗光拍摄时可以很好地控制画面中的噪点。总之5D4是一款非常专业的全画幅相机。

使用心得：很不错的一款相机！性能什么的也够用。

使用心得：从第2**始，就一直想拥有自己的无敌系列，等了10多年，今天终于狠下心来买了。同时还买了***中的两个头，这次去西藏希望能出多点大片！

使用心得：：参加双十二购物暖暖节，选京东好店购全画幅无敌狮拍照神器，经历了一吹美好的购物体验，客服小哥蔡蔡不厌其烦，耐心周到，M腔热情解答一连串问题，并提供很多好建议，值得信赖，给予好评，以后购物还来这里，快递神速，十二日购物十三日晚上就要送货，本人不在，改在十四曰一早就拿到货，包装完好无损坏，相机镜头封条未断，京东快递小哥也是熟人，化二十京豆一瓶矿泉水赞赏快递小哥，总之网购首选京东，安全快捷放心

使用心得：货真价实，商家服务态度ok，还有专票哦

使用心得：第一次买相机人家说买就买最新款，所以入手5DIV！到手之后太棒了，手感特别细腻，是全新机没错，真的好评！还送了12件大礼包赠品：遥控快门、贴膜、清洁套装、相机包（双肩就更好了）、内存卡32G等等等等，另外我还想要UV镜没送、还有三脚架！触屏的不错！！

使用心得：相机是正品，店家服务也很好，少发了一个UV镜，第2天就给补发了，下次配件还会来你们家的

使用心得：是没得开过封的原装货，品质一流，商家可信度高，相机功能本人还在努力学习中，谢谢卖家的12重豪礼，现在发图并评论，希望快点得到配套的大三脚架

