https://product.suning.com/0000000000/616081714.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/sBmpbs2wyz8ksgpNF9mIrQ==.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 H180重低音耳塞式苹果手机电脑立体声通用无麦音乐MP33.5mm插孔有线耳机白色
39.00
174
220
3
3
1
1
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	H180
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	否
用途	耳机
耳机灵敏度	100dBdB
最大承载功率	1瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHzHZ
产品特色	精美造型出色声学平民价格贴耳设计
***
漫步者的耳机一直性价比比较高，性能也是不错的。

挺好，物有所值

这款耳机音质不错，价格实惠，平常听歌，接电话，效果可以的，外观好看时尚，颜色靓，以前的蓝牙耳机经常丟，这款耳机就不怕丢了，目标大，好找，平时不用的时候可以将磁铁吸住，挂在脖子上，非常方便，也可以当个装饰搭配，应该可以用一段时间了，快递速度非常快，服务好，好评！

音质不错，还有外观，黑色的好看！就是一个最最该解决的问题，头太大了，是因为大所以音质就好，是吧不是苏宁直营吗，3天才到，速度也快，但是因为这个耳机，我要把行程推后，退款都不受理，东西满意

不错

可以

#便宜实惠，声音清晰，音质不错#

随便用用的，应该还行吧～

很好用哒，跑步也适合，声音清晰

此用户没有填写评价内容

