https://item.jd.com/61841098672.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85623/5/7044/177231/5df773e3Ed8e96eaf/94e2b9836ad1ac50.jpg
潮智能 真无线蓝牙耳机tws双耳迷你隐形降噪超小入耳式运动跑步车载苹果安卓通用 【黑色】可给手机充电丨三真电量数显丨舒适入耳 【一年只换不修】
129.00
160
97
57
2
4
***
使用心得：音质清晰，声音上面对我来说已经够了，就在室内听，隔音也不错的，之前用的耳机的造型是类似苹果的，带的都不错，换了这款的，戴上之后听两首歌就适应了，耳机连接也快，听客服说这个也可以分开用，但是我不习惯用单耳听歌，双耳一起听效果刺激，对于喜欢听歌的人来说，值得购买，物流超快哦

使用心得：这个耳机是我买过最划算音质最好的一款了，这音质爱了，没想到这个价位还有这么好的耳机，无论是隔音效果，还是低音部分，都很棒，带耳朵里有音响的感觉，低音浑厚，不刺耳，带了几个小时都不会耳朵不舒服，连接后没有灯闪，比较隐蔽，外观灯效很炫酷，喜欢

使用心得：用完了来评价下，耳机使用确实方便，挣脱了线的束缚！耳机外观小巧精致，非常有质感，续航时间长，给人一种很酷的感觉。音质很清晰，低音下沉有弹性，高音不失真，降噪很好，而且电量还很足，信号很稳定，煲机效果也很好，通话一直很清晰，真心喜欢。

使用心得：一直以来喜欢自营购物，就冲物流快，品质有保证，无论是听歌还是通话，看电影超爽，绝对是性价比很高的。耳机音质纯正清晰，不会有杂音，音质很好，携带方便，真的很好看，没有的。看起来好上档次，朋友看到觉得不错，

使用心得：耳机外观非常炫酷，灯闪效果很酷，连接后充电不闪灯，充电还可以当充电宝用，整体比较轻，听歌看电影连续可以用五个小时，音质清晰，没有杂音，已经用了一天了，信号很稳定，不会断断续续的卡顿

使用心得：耳机真的挺好的，单耳机使用可以有5小时左右，长时间佩戴，不会难受，而且充电仓也很耐用，出差用三五天应该还是可以的～充电仓尺寸也不大，放车里不碍事～耳机的功能好多

使用心得：耳机戴着小巧轻便，可做手机充电宝，耳机做工品质方面可以看出还是很好的，声音也挺清晰的，音质方面满分，重低音表现的非常好， 而且大小刚好佩戴，款式简单大方，续航时间长，连接很简单，现在听歌追剧用着简直不要太好，不想有线的 耳机线容易缠绕在一起，拿起来自动就连接了

使用心得：第一次了解京东自营，朋友介绍的，果然体验很好，商品是正品，物流隔日就到了，出乎意料，耳机音质清晰，音量也很大。接受信号非常强，戴耳朵里很舒服，耳机音效也非常完美，低音效果很好，感觉非常好。耳机续航很给力，再也不用担心出门会没电了，还能给手机充电，真好

使用心得：质量也很好音质上我是满意的，拿着这个耳机来接电话，声音传输很清晰而且很快不会卡顿，听歌的时候立体声很好，低音效果也还可以，外观时尚，黑色的漂亮戴着不会有负重感，感觉质量不错的样子，一些功能还没了解，慢慢熟悉

使用心得：完美贴合耳朵，稳固不会掉耳机音质非常好，听歌的音质很真实，清晰流畅，可以双耳也可以单独分开，能够接打电话，和描述的一样，左右耳都佩戴听歌是同时有声音，蓝牙耳机自带的充电宝仓很方便，续航时间长可以给耳机冲好多次电，很实用很方便，值得信赖的好产品

