https://item.jd.com/13347738730.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106042/11/6540/170296/5df4397dE8551bc52/da355aa749fbc4aa.jpg
尼康(Nikon)D7500数码单反相机专业级旗舰半画幅照相机4K视频录制套机 尼康18-140 f/3.5-5.6G ED VR
6899.00
393
130
388
1
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	MIC
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	支持
机身防抖	不支持
连拍速度	约8幅/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	/
液晶屏尺寸	3.2英寸
取景器类型	光学取景器
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约123万
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2017年
语言	中文；英文；日文
用途	摄影/摄像
机身重量（g）	约640g
高清摄像	4K超高清视频
型号	尼康D7500
商品毛重（kg）	720g
尺寸（mm）	约135.5 x 104 x 72.5mm
商品产地	日本/泰国/中国
类型	半画幅旗舰级
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15a
***
使用心得：原来一直在750全副和7500半幅之间犹豫不决，后来经过深思熟虑果断入了7500。一个上原来的镜头、滤镜不浪费，再一个主要原因是:毕竟自己属于业余爱好，工作之余娱乐一下半幅机已经足够。入手后充分证明了我的决断是正确的，7500的确是一台速度、画质、高感都非常优秀的相机!可玩性非常高。不随波逐流，买适合自己的就是最好的。再网上比较了很长一段时间，最后决定在这家购买也是明智之举。首先说相机是大陆行货，三码合一，零快门，尼康官网注册成功！另外赠送的礼品这家最实用，16g高速卡，国产电池，读卡器，高清贴膜等等非常不错，价格也是全网最低的!总之是一次非常愉快的购物体验!谢谢诚实守信的卖家，服务如此之好，祝你们生意兴隆！

使用心得：店家非常实在，赠品特别多，机器也是已经验证是新机器，希望店家生意兴隆?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不错，相机拍的片子画质细腻，APS画幅的相机能有这样的细腻的画质，算很好的了！此相机就是操作繁琐，手机时时下载照片很实用。镜头无自动伸缩功能，看了好久的说明书才搞懂，不过这相机很不错。
京东的快递小哥很负责，态度很好，这也是我长期在京东购买商品的原因，这是其它快递无法比的。

使用心得：卖家服务态度很好，有问必答，发货也很迅速。包装得很严实，里里外外用了很多气泡袋，包裹得严严实实，相机是全新未开封的，三码合一，官网注册成功，用光影魔术手查了，0快门，0噪点，0坏点，产品没问题，价格也比别家有优势，必须好评，等过段时间再追评上买家秀，哈哈。

使用心得：宝贝收到，关注了半个月忐忑种下了单，没有辜负我的期望。

使用心得：相机的整体素质还是非常高的，握持感还是不错，相片比起佳能的白开水还是非常艳丽的。强大的尼康中端旗舰机，效果满意，原装正品。7500搭配上18-140的镜头已经完全足够使用了客服耐心解答我的好多问题，赞一个。已经推荐朋友来你家了！

使用心得：外出旅游、拍车特别合适，功能过剩，满分好评

使用心得：刚收到货，看着我的第一个单反，内心很是惊喜！打开随手拍了几张！自己感觉很不错，而且蓝牙连接很好用，拍完直接上传手机，很方便！

使用心得：同学推荐的尼康D7500，看介绍说是新款刚上市不久，拍照片连拍速度很快还能拍4K超高清视频，平时旅游拍娃记录生活应该很棒，小白使用还不太熟练，慢慢学习吧，听说***图还送备用电池，老板记得赠送哈。

