https://item.jd.com/8794349.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70969/37/16469/190866/5dde4826E2915fada/8b4c554cf3f85303.jpg
索爱（soaiy）T1S 触控版 双耳真无线蓝牙耳机 入耳式 立体声迷你运动跑步重低音air-tws 苹果/安卓手机通用
189.00
31794
19585
21955
310
275
品牌	索爱（soaiy）
颜色	黑色
型号	T1s
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	93±3dB
***
使用心得：做工质感：质感很好！感觉好高级！
音质音效：刚开始收到货的时候立即就试戴了，原包装拆开来，耳塞是比中号，在家里安静的时候，感觉音效挺好，有低音炮。但是在后期，在跑步的时候戴，发现在外界环境里，音效体现一般
舒适度：跑步戴久了感觉有些不舒服，还是换了最小号的耳塞也是如此。

使用心得：包装精致，耳机音质很好，没有杂音，携带方便，耳机质量很好，和实体店的一样，是正品，很满意！很精致漂亮的耳机，带上舒服，音质效果好，没有杂音，跟帖儿耳，大品牌的很放心，值得购买，喜欢的可以下单。耳机不错 质量看上去挺豪华版的 很喜欢 买得很值得 喜欢的朋友别错过了。

使用心得：做工质感：高大上
音质音效：很棒
第二次购买了，第一个朋友喜欢，被朋友拿走了，再买一个很棒呦

使用心得：不愧是品牌的耳机，上耳音质很好，声场开阔，低音下潜也不错，按照卖家给的建议煲机，期待煲开后的效果

使用心得：特别好用，特别喜欢，音质很好，佩戴舒服，之前买的苹果蓝牙耳机，耳朵挂不住，所以买的这款，真没让我失望，触摸反应灵敏，比苹果#，索爱，我爱了

使用心得：挺好的，只要佩戴方式正确，跑步不容易掉，而且隔音效果很好。充电很方便，充电仓非常小巧可爱。

使用心得：这款无线耳机，确实音质好！现在在听着，打电话相当清晰、听音乐连着蓝牙可以隔着6.7米这样！音质高低更是没的说！???值得购买！京东的物流更不要说了，服务好、速度快！

使用心得：耳机科技感满满   灯光效果不错 充满电时灯光渐灭  隔音也比较好  音质还不错 续航方面   听歌是不到三小时  充电仓也很小巧  很不错的蓝牙耳机

使用心得：看视频音效有延迟1-2秒左右，玩游戏更不行不满意，我只是实话实说，

使用心得：用了一段时间才来评论，耳机听歌音质很好，可能是本宝宝耳朵有些小的原因吧！感觉戴起有点大，其他都还好

