https://item.jd.com/60835605051.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99005/1/4198/126617/5de52d31E8db718d2/8bf200dea7a4d55b.jpg
APPLE苹果 AirPods Pro主动降噪无线蓝牙耳机支持iPad Pro3代/air2 Airpods Pro 套餐二：官方标配+无线充电板
2289.00
1560
1269
286
0
5
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：首先说店家，很神奇，官网需要等半个月，京东自营也需要预约的情况下，这个店居然有这款耳机，而且立刻北京仓发货，真的很厉害，到手之后第一时间到苹果官网查阅了序列号，没问题，正品行货。再说耳机，本来有AirPods 而且也都可以正常使用，一直在犹豫是不是再烧包一下，耐不住双十一是我生日，当作送给自己的小礼物。以前在网上看了不少测评，真机到手迫不及待测试了一下，降噪效果非常惊艳，戴上耳机打开降噪的那一刻我都感觉自己是不是聋了，随后坐公交车实测，在不开音乐的情况下，几乎见公交车报站都听不到。这款耳机无疑是公交车，地铁，高铁和飞机上抵抗各类噪音的神器。从音质上来看，音质一般，也就是一般我们说的白开水，没有什么惊艳的感觉，而且长期佩戴入耳式耳机，耳朵确实会有不适感。有一个问题不知道大家是否注意了，就是这款耳机拿不出来，没错，重要的事情说三遍，拿不出来，拿不出来，拿不出来。和此前产品相比起来，这款耳机拿不出来，每次都特别费劲，我也没有长指甲，拿出来特别费劲，耳机很滑，不知道这快是怎么设计的。还有一个意外，第一次戴耳机公交车实测，上了公交车，左耳耳机突然飞出，幸好在车内，要不然麻烦了，惊险呀！

使用心得：先说app，非常香。我之前刚买了ap2，但我的耳朵可能形状比较奇怪，怎么都卡不住ap2，每次都不停的往下掉，要不停的按住，真是说不出的尴尬?。用了几次就不怎么想用了。看来还是入耳式更适合我。这次出了App，我就把之前的几付蓝牙耳机都出掉(包括qc30) ，买了这个。
说实话，这个耳机降噪只能说聊胜于无，稍微大一点的声音都遮不住的，坐地铁还是要把音量调大，跟qc30比差至少两条街。声音本来就不是苹果的强项，这个耳机也跟往常一样麻麻的。不过这些都在预料之中。
优点是这个耳机我戴起来非常稳，而且相当舒适，跑步也不会掉，不怕汗水，太符合预期了，而且手机和平板切换耳机非常方便。
其实这种随身耳机关键是方便舒适，之前我虽然有6付蓝牙耳机，最常用的还是qcy那副最便宜的。现在换了app，基本一副耳机满足所有要求，我非常满意。
再说商家搭卖的保护套，这个就不怎么让人满意了，非常厚，做工粗糙，非常丑，我给0分。商家还是分两次发给我的。

使用心得：做工质感：好
舒适度：好

使用心得：等不了垃圾官网了 太慢了
直接这家店下单 北京到武汉竟然一天就到了
巴适得很  
虽然戴上耳机是感觉耳聋的，但是不久就能发现也只是屏蔽了低频噪音，高频噪音还是听的很清楚，只是将高频声音拉远了，听得还是很清楚的，比如人声就屏蔽不了 
小巧方便还是挺舒服的 另外就是好沾灰鸭?

使用心得：做工质感：苹果产品一如既往的高工艺标准，十分符合人体美学，外观上手后绝对喜欢上。
音质音效：主动降噪功能超乎我的想象，绝对超过降噪豆使我仿佛身临其境，还加上独特清音模式扩大外界声音音效果，这2000绝对值得！
舒适度：入耳式耳塞完美满足了了我这样广大耳型不适合1 2代的用户，加上3组耳塞的舒适度调节和空气动力学设计让人几乎完全不会有阻物感。
其他特色：这代功能太强大了，还要多多熟悉下能驾驭得了这个小东西，苹果的穿戴设备的地位在这次pro后必将得到进一步的巩固。
店家服务态度很好，发货时间超快，正品保障无误，良心卖家，大赞！

使用心得：用了AirPods（初代）三年了，也该换新了！
喜欢苹果产品的艺术感的外观设计和品质！
也是刚刚了解到的情况，由于机子有点老，iOS13.2升级难度大，待后期入了新手机再用这幅新款降噪耳机，到时与手头上的两副bose降噪耳麦对比一下其效果！
这幅新款AirPods Pro耳机先入柜收藏了！
店家发货迅速，京东物流准时速度快，耳机包装八角尖尖！很好！好评！

使用心得：做工质感：做工一如即往的好，唯一不足在接缝处会有点脏
音质音效：音质有少许优化，可能体现在降噪后，整体还是优于二代
舒适度：因本人戴过很多蓝牙耳机，**L，索尼等等，入耳式还是戴时间长有些不适，尤其在降噪时明显会出现耳腔压力情况。

使用心得：怀着喷子的心态戴上去，wd**d真香

使用心得：这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉，质量非常好，跟卖家描述的完全一致。非常满意，完全超出期望值，超级划算，性价比高，购物比实体店便宜多了，很满意的一次网购。希望卖家生意越来越兴隆，物流也很快，包装很结实。六星好评，多一星不怕你骄傲，还在犹豫的朋友赶紧下手，良心推荐，真的很不错，性价比也很高，以后还在这家买。给三个好评，满意！满意！满意。随后点赞点赞加点赞，以后会再来关顾。
做工质感：感觉很漂亮
音质音效：降噪挺好的
舒适度：耳朵舒适感挺好

使用心得：做工质感：这次挺多人说airpods pro的做工不行，有缝隙之类的，不过我感觉还好，不算太明显。整体来说还是比较好看的，小巧精致。
音质音效：本人木耳朵，听不出什么细微的差别。不过相较于一代来说低音的效果更好应该是比较明显的。也没有尝试过很好的耳机，不好横向评价。
舒适度：一开始戴上的时候有点涨，不过后来适应了之后就觉得还好了。贴合度测试三种塞子都是绿的，感觉应该是我耳朵太小了&hellip;&hellip;
续航能力：没详细测过，感觉和一代差不多。
其他特色：主动降噪真的挺厉害的，戴上之后就是另外一个世界，不过可能走在马路上比较危险吧&hellip;&hellip;最大特色就是贵，不过苹果的产品就算多贵很多人买，而且也不会让你有不值的感觉，还是有点惊喜的&hellip;&hellip;

