https://product.suning.com/0070142868/11056378683.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UBFaLLXZNE7ZMCEH0QWwjQ.jpg_800w_800h_4e
【暗黑色】博士 BOSE SoundSport Free 无线蓝牙耳机 蓝牙运动耳机 入耳式
1319.00
4
47
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	【暗黑色】BOSESOUNDSPORTFREE
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	10mHZ
产地	中国上海上海市
***
攜帶方便電量夠用音色杠杠的

感谢Boes这么好产品！让能听极致的音乐体验，这款耳机无论是本质和属性都是不错的选择，高音清晰，中音饱满，低音下沉有劲，让我锻炼和听歌带来不一样的乐趣，蓝牙链接特稳定耳帽设计也合理三种选择够我们佩戴，我我自己选择中号的带着非常合适，我无论是跑步锻炼都不会掉，而且还非常稳，不说了小伙伴你们也自己体验下吧，要是喜欢运动的这款耳机真的很好。

大品牌就是不一样，听音乐的音质没得话说，耳机佩戴舒适，戴久也不会累。一百个赞赞赞赞赞赞赞，一口气买了两套，一套自己用，一套给女朋友，呵呵，以后还来买东西。

声音效果：低音低沉，高音清晰明亮，中音略显不足。 外观材质：用料足，不过按键有点硬。 佩戴感受：入耳的部分略硬，带30分钟左右耳朵有点疼，这点SoundSport会更舒服些。 其他特色：bose的音质要比苹果好多了！

声音效果：低音感觉很好，需要煲一下，刚刚戴上音质还一般 外观材质：质感很棒，没有廉价的塑料感 佩戴感受：带上很稳，不会卡耳朵，而且轻，锻炼时候不会难受 其他特色、笔芯

刚收到，试听了一下，音质不错，耳塞塞进耳朵没有不适感。

这是我第二台bose耳机、品质一如以往的好、音质比我盖耳式差一点、不过是运动耳机、方便我平时做运动用可以接受、好彩我买了黑色、好多人都说紫色好看、不过我本人觉得黑色是最酷的、紫色纹路太老气、总体来说很好。

我用一段时间后才评论，到货检查后包装完好，音质清晰，蓝牙连接稳定，特别是低音很有味道，播放音乐时，把音效匹配到耳机的型号相一致，会给你带来惊喜。耳机佩戴舒服

到手后听了一天后来说说这个耳塞，单项满分十分的话，外观八分，解析度八分，舒适度九分，低音九分，高中音八分，声音比较讨喜耳朵，耐听，***有0.5秒的延迟，日常环境下几乎没有断连过，总体来说，一款很均衡的耳塞，值得推荐

感谢Boes这么好产品！让能听极致的音乐体验，这款耳机无论是本质和属性都是不错的选择，高音清晰，中音饱满，低音下沉有劲，让我锻炼和听歌带来不一样的乐趣，蓝牙链接特稳定耳帽设计也合理三种选择够我们佩戴，我我自己选择中号的带着非常合适，我无论是跑步锻炼都不会掉，而且还非常稳，不说了小伙伴你们也自己体验下吧，要是喜欢运动的这款耳机真的很好。

