https://product.suning.com/0070142868/11056375342.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/-DUjFfSQaB-gsefACdjq9Q.jpg_800w_800h_4e
【橙色】博士BOSE SoundSport Free 真无线蓝牙耳机 蓝牙运动耳机 入耳式
1319.00
1
44
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	【暗黑色】BOSESOUNDSPORTFREE
颜色	＝
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	10mHZ
产地	中国上海上海市
***
低音不错，音响好，不愧是专业做音乐耳机的，期待更好！

耳机很不错，外观上很时尚，音质方面是没得话说，很惊喜

博士耳机已经买了三个了，音质效果非常不错

博士耳机已经买了三个了，音质效果非常不错

这款心水好久啦 算是Bose产品的铁粉吧 因为音效 蓝牙连接真的好 这是第三款了 这款充电盒设计的超级大气的 而且很方便 耳机放进去自动充电 解决了总是要接线的问题 昨天特地去健身房跑步试了一下 只要戴对了就不会掉 很不错 另外昨天出现一只耳机连不上的问题 客服很快帮忙解决了 反馈非常快 很开心 服务很好！

声音效果：很赞 外观材质：非常好看，颜值贼高。 佩戴感受：挺舒服的。

戴起来很舒服，戴久了也不会有耳痛的感觉。

音质正在煲，目前效果和苹果自带耳机差不多。稳定性强，无论骑电动车飞驰在大街小巷，还是在家里走来走去，即使隔着一堵墙，也没出现过掉线的情况，这点完胜B&O了！

音质非常不错，种草已久，运动时候佩戴相当适合，音质不错，推荐购买

和想象中的一样，非常棒

