https://product.suning.com/0070142868/10588157234.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/qngSQN26__Poe2Hh6VuhdA.jpg_800w_800h_4e
【午夜蓝配柠檬黄】博士BOSE SoundSport Free 真无线蓝牙耳机 蓝牙运动耳机 入耳式
1319.00
2
43
0
0
0
0
品牌	博士(BOSE)
型号	【暗黑色】BOSESOUNDSPORTFREE
佩戴方式	入耳式
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	10mHZ
产地	中国上海上海市
***
非常精致，蓝牙连接速度很快，试听了一下音质非常完美，以后出差路上可以享受音乐了，店家服务态度很好，有问必答，非常赞！

颜色不错外观夸张我喜欢，我买的是蓝色！

选了好久，看了安德玛联名款，森海塞尔，索尼，B&O最后选择了bose！应该是真无线蓝牙耳机运动款最好的了，做工音质都符合预期，戴着很稳，根本不用担心掉的问题，充电盒持续供电太方便了！没选择错！使用起来方便，目前没有发现左耳掉线的问题，买来几就升级到最新版本，希望用的住。

耳机颜值高，音效好，戴上就拿不下来，媳妇很满意，推荐购买

外观材质：材质不错 佩戴感受：我用的是中号的鲨鱼鳍，带久了还是有点蛮胀感觉 声音效果：音质和QC35II一样，低音到位中音圆润高音还是不够通透，升级固件后还是看***有延迟，只是为爱运动买的设备，想看***还是要买QC35II！ 其他特色：颜色不错外观夸张我喜欢，我买的是蓝色！

到手后听了一天后来说说这个耳塞，单项满分十分的话，外观八分，解析度八分，舒适度九分，低音九分，高中音八分，声音比较讨喜耳朵，耐听，***有0.5秒的延迟，日常环境下几乎没有断连过，总体来说，一款很均衡的耳塞，值得推荐

盒子做工不错小巧方便虽然没有买到紫色蓝色也很时尚美观苏宁物流很快送货上门满分。

#接电话方便，牌子很放心，便宜实惠#

高音非常舒服，低音饱满。蓝色爆好看，白色鲨鱼鳍耐脏

刚开始戴着，不怎么适应，总感觉耳蜗那塞的疼，以前一直用入耳的耳机，没那种鼓胀感，中号小号都试了，后来还是选择了中号鲨鱼鳍，戴了几天终于适应了，音质方面，中规中矩吧，低音效果还不错，这款耳机不降噪，所以在嘈杂的环境中，音量得放大 要不然听不见，安静的环境中，体验是最好的。按键确实有点硬，不过也能凑合，习惯就好了。总之，这款耳机真的挺不错的，毕竟价位在这摆着呢。第一次评论这么多字，也是因为第一次买这么贵的耳机，额

