https://item.jd.com/100007958768.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/39922/24/15447/189604/5d67a603Ebdb5c6c4/09ddd17f500d721e.jpg
Redmi Note8Pro 6400万全场景四摄 液冷游戏芯 4500mAh长续航 NFC 18W快充 红外遥控 6GB+64GB 贝母白 游戏智能手机 小米 红米
1299.00
306825
225166
78719
1360
1580
产品名称	Redmi Note8 Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	贝母白
机身长度（mm）	161.35
机身重量（g）	199.8
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.4
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.79
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio G90T
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080 FHD+
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz；3G：TD-SCDMA1880/2010；3G：WCDMA 850/900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持卡模拟
常用功能	录音；便签；超大字体；超大音量
***
使用心得：外形外观：体外形中规中矩，背板光滑。色彩绚丽。易留指纹。送软壳。屏幕音效：幕清晰，用材比华为同价位良心许多。分辨率较高，可调超大字体，为上年纪人着想。通过小爱同学打开音乐，播放芒种，外播高音细节较清晰，低音略不足，整体播放有层次感。运行速度：常应用响应迅速，游戏不玩。拍照效果：以应付大多数日常使用，对高对比的过曝的光过滤欠佳（较iPhone7plus）。数字50倍变焦颗粒明显，必须有依托才能拍摄清晰，但已超出基本预期，实际应用较少。64M照片效果清晰，能够表现出2米外顺光皮肤细节。专业模式尚可，优化尚有潜力可挖。其他特色：和家里的小爱童鞋，哈哈。连接顺畅，扩充了小艾的功能。但由于商业权限的束缚，小米能够免费播放的资源还是有限的，只能通过第三方软件补充。这个较华为和~精灵有差距。可以实现对家里的空调冰箱洗衣机的互联使用。电视没买小米的，实话讲，视频显示设备价格决定效果。也别太难为雷哥了。

使用心得：首先还是给京东平台点赞，发货速度特别快，本来以为没有货还是给我安排发货，谢谢了。手机使用了半个多月了，颜色选择错了，应该选择贝母白的，个人喜好。经过测试联发科还是会比别的稍微发热一点，比如玩游戏或者~视频，居然说配备4500的大电池但是给我的感觉就是各方面的功耗大了只能展现4000毫安的电池，不过一天够用了，我不玩游戏就是看头条打电话多一天下来还有百分之四五十的电。不黑不吹，不玩游戏看新闻，看~，基本够用，我感觉也没必要选择大内存什么的，除非你喜欢拍照存东西，不然都是够用的毕竟5G已经登场了，千元过度机8Pro挺不错的，红外、NFC，该有的都有了，声音也大，通话声音特别大，可以满足年龄大的父母们，而且正常使用手机一点都不热，电池也耐用，一天一冲还用不完，其实我最看中的就是语音唤小爱同学帮忙拨打电话和听音乐，简直太方便了，就是偶尔会唤不出来，希望后面能改进更敏感些。这款手机有一个问题是看电影的时候老是在设置规定时间内就息屏了，不能区别看电视电影为常亮，估计应该是我没有找到设置吧。然后我贴的水凝膜感觉还好，这手机基本就这样，同等机可玩性强所以我现在这款8Pro

使用心得：外形外观：非常顺手，6.3寸的屏幕一点都不觉得大。
屏幕音效：屏幕也挺好的，色彩亮丽，显示效果很好。
拍照效果：拍照6400像素的确厉害，不过夜景效果不行，涂抹严重。后期需要再优化一下。
运行速度：运行飞快，反应灵敏。戴着保护套左右滑动时不容易识别，不带保护套就没这个问题。
待机时间：续航真的很强大很强大，4500毫安的大容量电池，连续中度使用两天依旧还剩54%的电量。如果不玩儿游戏，起码三天才充一次电。
其他特色：挺喜欢这个背壳颜色的，自己第一款手机就是红米note，用了两年之久。一晃已经是6年过去了，现在手拿红米note8pro，感触时光的飞逝，少年不再。红米note8pro，值得拥有！

使用心得：RedmiNote8Pro6400万全场景四摄液冷游戏芯4500mAh长续航 NFC18W快充红外遥控6GB+128GB电光灰游戏智能手机小米红米6400万摄液冷游戏心让人喜爱的八个亮点，4500毫安长续航多功能 NFC标配18瓦充电器，小金刚品质6.5上寸水滴全面屏3d四面。玻璃机身6400万射小金刚拍照新旗舰很强的解析力很震撼吧 k分辨率的近两倍6400万高清主摄手机直出3.2，六米高印刷海报拍照照片放大至点对点进手机屏幕25倍同时支持。十拍摄四， k视频960帧慢动作拍抓有趣的微观世界2cm对焦超级微距相机近距离自动对焦抓拍独立的微距相机带来二厘厘米的对焦距离蜗牛的触角都看得清楚，旅行拍照方面多了1.3倍120度，防骑变钞，广场相机拍风景拍建筑。更恢弘。随便拍都是神仙颜值，前置2000万美颜自拍专业人像自拍实时美颜明星美妆师加持的爱美妍工人，美颜效果自然精致，人像模式还支持景深虚化程度调节，液冷游戏芯片，防抱死游戏天线王者玩家的配置，将四度六度游戏持久流畅并分液冷游戏散热。几种 CPU充电芯片同时降温。
外形外观：白色很漂亮

使用心得：外形外观：选的绿色，今年的流行手机色，我是给妈妈买的，个人觉得这个绿色内敛还好看，不炸还不是普通的黑色或者白色
屏幕音效：清晰流畅，反应灵敏，个性壁纸，锁屏壁纸也不错，放了几首歌听，音效也不错，能接受，毕竟一个手机钱跟一个耳机钱差不多，不能要求太高
拍照效果：真不错，放大后不虚，主要就是相机才买的，家里老人特意要拍照清楚的，这个6400w像素还不错，前置摄像头试过也不错
运行速度：新手机反应灵敏，内存够用
待机时间：应该不错，才拿到手，要过几天才能看出来
其他特色：充电器不错，快充，充电速度快，总体来说，信价比高，值得入手

使用心得：拿到手机，先装了安兔兔跑了分，28万正常值，cpu65℃，电池35℃，其实外壳根本感受不到很烫，只是温温热，而且是在跑分，正常情况不会发热，即使有点热也马上会降下来，总之很不错，系统流畅，手机手感很好，这款手机确实真香?

使用心得：外观非常漂亮。贝母和有点儿像珍珠一样。屏幕音效比我的红米闹腾五提高很多。主要是来体验一下新机的拍照效果。新的拍照效果非常好。有很多功能还不会用。正在试验中。运行速度超快。待机正在测试中。鼓捣一下午才用了5%的电。京东的物流是最好的。上午下单下午到。

使用心得：外形外观：首先京东自营快递速度很快，非常不错，再说手机，手感，握持都很不错，我手大，所以握持没什么压力，感觉很好，官方自带一个手机软壳，而且竟然还有充电口防尘塞，小米真是用心了。
屏幕音效：6.53寸的水滴全面屏比我原来的红米note5大，看着就舒服。音效也不错，来电，看剧都很好。
拍照效果：6400万的相机效果真不是盖的，只不过一张照片的大小也很大，还好有大内存支持。
运行速度：打开软件，指纹识别，面部识别，切换程序都很快。
待机时间：因为很少玩游戏，所以暂时没感觉到发热，待机所以对于我来说二天还有30%，但是用手机时间多的话一天一充坚持一天所以没问题。
其他特色：习惯用小米了，虽然不是用小米旗舰系列的，但是觉得小米还是比较用心的，希望小米越来越好。

使用心得：外形外观：外观时尚漂亮 不输3000元旗舰手机
屏幕音效：声音大 音质外放很通透宏亮
拍照效果：6400像素不是吹的 拍照效果特好
运行速度：运行速度比我苹果7快 很出乎意料
待机时间：4500大电池妥妥能用俩天

使用心得：外形外观：水滴屏，曲面玻璃机身，高颜，手感非常好，很有质感
屏幕音效：音质好，屏幕分辨率高
拍照效果：支持十倍放大，6400w像素不能放大，照片清晰，有很多类型，广角四摄

运行速度：运行速度太快了，零卡顿，游戏支持极限画质，发热方面比较满意
待机时间：待机时间还没测，感觉还可以
其他特色：视频超清很清晰，但是游戏按钮稍微有点不适应满屏。第一次使用小米，性价比真的太高了

