https://item.jd.com/4536206.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t3142/301/8134575752/326140/9d088879/58bf9b08N95ae50de.jpg
富士（FUJIFILM）XP120 运动相机 天空蓝 四防卡片机 防水防尘防震防冻 5倍光学变焦 WIFI分享 光学防抖
999.00
340
255
84
0
2
连拍速度	（自动模式）1/4秒至1/2000秒，（所有其它模式）4秒至1/2000秒
场景模式	风景；运动
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	锂离子电池NP-45S
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
商品毛重（kg）	0.410
商品产地	中国
类型	三防相机
用途	拍摄
品牌	富士 Fujifilm
型号	XP120
机身重量（g）	0.410kg
尺寸(mm)	长145mm 宽140mm 高54mm
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	分辨率92万
液晶屏类型	其他
存储介质	SD卡
机身内存	无
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：很满意，拍照效果挺好的！

使用心得：还行吧，也是没的选择，京东自营三防相机就这一个。没有尼康的有质感，塑料感太强

使用心得：物流超给力，就像小时候收到久违的六一礼物一样迫不及待一样兴奋，小巧便捷，颜色也正，马上就体验了，好用，确实有手机拍照不能替代的部分，商家还送了挂绳和16G的内存卡，我想从此以后我和家人每一次出行或珍贵瞬间的点点滴滴都会更熠熠生辉人生更有意义

使用心得：京东会员第三年，又好又快，继续支持。公司用品也在京东上购买，便宜又送货上门，棒棒的。购买了保险服务，再也不怕故障啦！早没有发现京东服务这么好，不然又能省下不少钱了。

使用心得：买啦大概一周吧，谈谈使用感受。使用起来非常好，性价比高。在水里面录像与拍摄无压力。电池大概可以坚持2个小时连续使用的话。

使用心得：等了好几个月，终于降价了，造型很好。以前买过索尼的，这回试试富士。

使用心得：物有所值，能防水防尘，画素还不错，满足使用需求，颜色外观也很好看。

使用心得：真的防水，屏幕也大，孩子超喜欢！

使用心得：外形漂亮，很小巧，孩子很喜欢，发货及时。

使用心得：物流神速，质量好，京东值得信赖

