https://item.jd.com/100004460460.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/31474/16/8802/79080/5ca1c21dE418e01b0/f60a21932d28cd74.jpg
森海塞尔 Sennheiser CX300S 智能线控 手机通话耳机 红色
399.00
36686
22159
28640
475
326
颜色	红色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
***
使用心得：第N次买森海了，以前买过MX365红蓝各一款，CX180，K420K450K214,还有苹果小白兔，铁三角只买过C770,SonyEX650XB550还有最早的Q21,从目前来看森海听感不错，这款塞子三频均衡，低频紧致有弹性，解析不错，刚到手听感就不一样，期待煲机后的更好表现，人声清晰，刚入的原因人声还稍微一点点刺，跟CX180初入手一样，但CX180现在已经让我听得摘不下来了，低音还未完全沉下去，对森海很有，另外K450很不错EX650跟CX180基本一样，180轻一些低音紧致一些连款都是均衡型选手，森海和AKG在同价位里比其他厂家的产品能听到更多的细节，AKG偏中高音，低音点到为止，以后追加评论

使用心得：做工质感：不愧是森海塞尔大品牌的做工精细不像别的看起来粗制滥造的一样
舒适度：意使用一段时间才评论反馈的， 之前用的是苹果得半入耳式的，买的时候还担心戴时间久了会耳朵难受，实际经过一段时间的使用发现担心是完全多余的，通常我是一下佩戴两三小时的，没有感觉到隔耳朵的现象很自然舒服设计符合人体工程学赞一下
音质音效：刚拿到手时听起来音质比较尖锐，声场窄，和苹果得比起来没有低音音域不够宽，略失望，还以为是假货，但是经过一段时间的煲音后，音质明显提升，高音不破音比较清晰，尤其女生很舒服，而且低音也出来了，下沉还不错，没有嗡嗡的感觉，声场也宽了些，总体来说比苹果自带原装耳机音质要好些
其他特色：红色的外观很漂亮，也很动感，森海的Logo很炫

使用心得：做工质感：做工细致，品质很好
音质音效：三音均衡，音质不如想象中那么突出，但听着还算比较舒服
舒适度：佩戴起来比较舒适，配送了三对不同大小的耳塞，我还是觉得原配的戴着最舒服。
其他特色：白色的耳机时尚百搭，有耳麦可以通话，目前用着没问题

使用心得：京东林海赛尔自营耳机相当不错的一款耳机 之前在京东自营购入一款头戴式铁三角耳机也相当好 这两款耳机都非常不错 为了保护你的听力请不要长时间使用高音收听音乐 京东服务也是相当给力 晚上下的订单早上就给送到了 京东不愧是国内电商领导者 质量保靠 童叟无欺 相信京东信赖京东

使用心得：看了好多的耳机，最后选森海塞尔这个牌子，到手之后，果然没选错，做工很精致，质感也会让你觉得非常不错，我也第一时间查了真伪，是正品不错哦，里面还附带有大中小的耳帽，根据自己的情况挑选，非常贴心哦，带上之后隔音也很不错，让你沉醉在自己的小世界，而且送的耳机收纳袋真的很不错，特别的喜欢，黑红配色也非常的漂亮，很棒的一款耳机哦！

使用心得：做工质感：做工不愧是一线大牌。线材的质量让我安心。传输的质量真的毋庸置疑。logo的立体设计，以及插头的真镀金真心很有诚意。
音质音效：小小的腔口可以迸发出如此有质感和清晰度的声音，真的是没谁了。解析力没话说，一开始还担心没有日本的小金标会不会解析力不行，后来一想，这是德国的大牌，干嘛要要日本的认证呀。同级别无敌！
我的耳机配合着我今天同时到的sonyA55，简直爽的不行。德系和日系的结合。
舒适度：由于耳机体较小，戴到耳朵感觉没有挤压感，相同这个设计使得隔音也加强了不少。
其他特色：这京东的快递真的贼姬吧快。昨晚九点五十下的单，今天下午4点拿到手，这**神速！也算是我有史以来碰到最快的了。
学生优惠配合着九折券，真**便宜。
不过昂，你们下次能不能在产品本身的包装盒外面再加一个快递盒再寄出来呀。得亏我是买回来自己用，假如送人的话，盒子都皱了，我也不好意思送去呀。下回注意呀！

使用心得：验证正品没毛病。森海塞尔做工还是可以的。买的是红黑经典配色。开箱认证。附上以前买的CX6.0!兄弟型号啊！

使用心得：订单9796650684 399送体重秤性价比超高。先说包装：耳机用一个正方形的收纳盒装着，盒子很精致。耳机背面改成了方形logo，机身是弯曲的，使用时也完全隐藏在耳里，睡觉时听也很舒适，造型高端。2.做工：外观上设计现代，红色面条线线长1.2M，阻抗18欧姆，灵敏度118db，频响范围17-21000Hz，黑白红，三色可选，作为一个入耳耳塞，佩戴舒适度也是非常重要的。毕竟它要将粗又长、黑又硬的声音导管插入你的耳道，如果有强烈的异物感的话，那么听音就无从说起了。得益于森海提供的多套硅胶套，总有一套适合你。3.音质：首先听的是《舌尖上的中国OST》，提升是一耳朵的事，各种细节喷涌而来 ，乐器弹奏清脆而富有弹性，不像铜涡轮那样混成一团，原先很多没有听到过的细节都听到了，那感觉……就像和18岁的苗族妹子一起去田里捕捉稻花鱼……“还记得年少时的梦吗”，李宗盛的这首《爱的代价》相信大家都听过 ，完全表现出了一个中年男人沧桑嗓音的独特魅力。总结：CX3.0三频均衡，声音方面走的却是流行的路线，还原度高。极佳的瞬态、诱人的中频、良好的通透感和高素质的低频是它最大的亮点。隔音效果好，不足之处就是走路时会有听诊器效应，如果大家走路喜欢听歌的建议买个夹子。

使用心得：大红色，好看好看。煲了一段时间，音质更好了。不错不错，喜欢。就是配的耳机塞，三副，都不合适，要么太大，要么太小。得再额外再买。这个希望可以改进。。哈哈哈哈哈哈哈哈。下次屯钱再买个高大上点的森海塞尔

使用心得：做工质感：还是挺不错的，很轻，但不是高级感的轻，不是那种廉价的轻飘飘的感觉。
音质音效：目前刚刚入手，听了还不错，感觉还需要煲机目前正在办理第一阶段，加油啊，煲机结束再来评论。
舒适度：带着很舒服，不累，隔音效果不错，听着歌，听不到别人说话了，有点尴尬哈。

