https://item.jd.com/7561675.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23483/38/3370/353183/5c2627e9E53edd27c/2790f852ed12e28f.jpg
唐麦 T0耳塞式耳机 线控带麦K歌耳机入耳式耳麦 手机耳机  星光银（安卓版）
59.90
2742
2078
1813
8
11
品牌	唐麦（tangmai）
颜色	白色
型号	T0
驱动单元类型/直径	13.5mm
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	108db
***
使用心得：果然没选错，，耳机声音清晰饱满，人声优美动听，细节做的很到位，而且线的质感非常好，线也很好打理，不容易缠然，而且还带有线控，调节音量、切歌都很方便，在这个价钱里，五分好评，非常满意！！谢谢客服耐心接待，买之前担心产品问了一堆问题 哈哈，

使用心得：物流挺快的，音质还挺不错！挺理想！

使用心得：不错，男朋友很喜欢

使用心得：耳机采用简约造型设计，极简线条，美观实用。音质方面也相当出色，人声细腻宽广，听歌立体感十足，重放时，使人有身临其境的感觉，而且佩戴也很舒适，久戴也不会觉得累，
总的来说，这款耳机的性价比确实是非常高的！

使用心得：相中颜值了 音效也很好 唐麦的耳机我去年就买了一个 一直用到今年也没坏 对唐麦印象挺好的 所以今年又买了一个唐麦的耳机哈哈哈 果然还是一如既往的好用 很喜欢啦 去年那个因为是入耳的 但是最近智齿发炎整得耳朵也疼 带入耳的会整得耳朵特别疼 所以就买了一个吹风机这种的哈哈哈 昨天买的今天就到了真滴很快乐！！

使用心得：这款耳机没有唐麦F3音质好，但是也是不错的，如果对音质没有要求这款是比较经济实用的。老板真的很用心，卡片好可爱。

使用心得：我的魅族ep2x被我不小心弄坏了，只能听不能用线控了，于是想买个其他的耳机多来参考多试试，多体验一下。比起爱买大品牌的别人来说，我更想体验一下小众品牌，于是就选到了这款唐麦T0。外观上也是从众的，和当初买到ep2x时那种满足感还是不同的。最重要的是音质了，听了半个小时的歌，总体上听个响的作用还是有的，比起ep2x稍微差了一丢丢，细节的展示各种乐器上，确实能分离开，却分得太多，丢失了一些细节，比如金属敲击的杂脆，那种声音在单独表现时是噪音，但是在音乐的合成上是不可或缺的。设计上也可以说，没什么设计，跟ep比起来就是没什么设计了。音质上公平的说，如果ep打80分，它也能有75了，还不错的。但是没有我预期的那样好，还是有点遗憾。

使用心得：很漂亮，音质我非常不错。能够在这个价位买到这种耳机。非常好。

使用心得：已经用了一段时间了。耳机总体还行吧，就是音量键有一边没法用（刚刚拿回来时就没法用）。音质怎么说呢，就那样吧。总体来说离我的预想还差一点点。习惯好评

使用心得：包装精美，挺好看的，唐麦的耳机挺好用的，618打八折就买了

