https://item.jd.com/55781974769.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/42660/29/13947/78626/5d70bef2E87a7de4f/a25c26a02f5e1039.jpg
华为畅享10plus 手机 天空之境 6GB+128GB全网通（白条分期免息0首付）
1699.00
3891
2746
1113
10
22
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	华为畅享10plus
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	163.5
机身重量（g）	约196.8g
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.3
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；自动对焦；超广角；美颜；连拍；人像模式；智能拍照；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	数码变焦；人像模式；自动对焦；人脸识别；美颜；滤镜；场景模式；水印
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G
4G LTE网络特性	移动4G+；VOLTE 4G通话
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
生物识别	人脸识别；背部指纹
传感器	距离感应；光线感应
常用功能	护眼模式；手势识别；便签；计算器；收音机；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：外形外观大气，高大上的气质，大屏幕看起来老美了，很漂亮，我很喜欢，
屏幕音效：音效不错很有立体感，音质也不错哦
拍照效果：很清晰，还有自动美颜效果，放大效果跟人清晰哦
运行速度：运行速度还可以，内存也很大，我不玩游戏，内存足够用了

使用心得：早早的选好了手机款式 然后货比三家 发现这家评价挺高的 还保价双十一 就早早的出手了 机器运转流畅 屏大 拍照像素高 喜欢的你就不要犹豫啦 对了 还送了好多实用的赠品

使用心得：手机颜色很正，很好看，干净纯粹，买点之一！手机使用起来很流畅，给爸妈买的，足够用了！送了很多东西，非常的实用！有充电宝，蓝牙耳机，钢化膜，运动手环，总之物超所值！非常好用！店家服务很好，一有货就立马发送了。到货时间快，用的是顺丰，非常给力！

使用心得：外形外观：时尚 大方
屏幕音效：效果很好
拍照效果：清晰
其他特色：屏幕很大 电量待机很好
运行速度：很棒

使用心得：手机很好，蛮好用，赠品真实，与广告一致。

使用心得：目前看很好，还没有正式使用。之后看看

使用心得：外形外观：外观大方，手感好，屏幕超清晰，拍照效果特好，速度快，待机时间长，大众化使用，易使用

使用心得：购买之前做了功课，畅享1Oplus和荣耀9Ⅹ指标基本相同，前者价格1799元，后者1899元。最终选择了畅享，因为华为畅享无论运行速度、拍照效果、通话音质、功能款式等都无与伦此，特别是摄影、视频都十分清晰精准、细腻。满分必须的。选择这家第三方店铺也是看在店铺销售记录上不错，真机拿到手感觉真心不错，关注了哦！

使用心得：外形外观：大屏
拍照效果：杠杠的，像素特高
运行速度：千元超快机
赶上了促销，优惠价，马上下手了，好多实用的赠品，物流超级快，第二天就到了，没耽误使用

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：棒
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：喜欢，手机收到了，真的非常喜欢，颜色也好看，运行很流畅，妈妈很喜欢哦，不错

