https://item.jd.com/59439798576.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92246/29/4921/240458/5de9cdaaE23ae24ce/91fb97f427636dff.jpg
潮智能 无线运动蓝牙耳机颈挂式挂脖式入耳式磁吸跑步防水降噪通话项圈 苹果华为vivo安卓手机通用 【曜石黑】震撼重低音丨狂甩不掉丨舒适入耳 【一年只换不修】
59.90
676
470
193
7
6
***
使用心得：做工质感：价格摆在这，质感只能说一般般
音效音质：音效还可以，但是偶尔会有电流
续航能力：续航很强，两天没充电，晚上大概会用四五个小时，商品描述9-10个小时也没有虚标
舒适度：一般，耳机容易粘上灰尘
其他特色：延迟极低，几乎感觉不出来，这个可以算很大的优势
总的来说这款耳机质量一般，两个圆柱状的电池仓和芯片仓显笨重，充电口极难打开，打开又很难塞上，设计缺陷明显，耳机容易沾灰，唯一的优点就是延迟极低

使用心得：音效音质：音质稍微有点延迟，不过感觉还行，至少听得清楚，总体还是很好的
续航能力：续航我测试了，我跑外卖要用导航和打电话，下午15点出门晚上23:10回来还有60多的电 总体来说满意
舒适度：戴着时间久耳朵不会痛 这是优点
其他特色：而且不会出现滑落或者掉的可能，操作也很方便，后期我要长期用的，看后期情况，希望不会让我失望，商家送了一对耳机套 可以更换大小，总体服务态度很好，满意，下次有朋友需要首推你们家?

使用心得：试用了，挺不错，听歌音质也出色，重低音效果很棒，用着感觉很好，因为入耳式的带一个牛角耳塞，带着很舒服卡的很稳，续航从到手后使用了78个小时了，还有一点电量，物流特别快，当天买，第二天就送到手了，物流赞一个，自营的东西还是很正品，很满意

使用心得：这款蓝牙耳机我觉得还蛮好用的，在同等价位算得上很棒了。性价比可以说蛮不错，手机连接蓝牙很快也很稳定，昨晚用了不会断连，款式看起来也非常漂亮，小巧可爱,款式是那种百搭款。音质效果也很好，音量放大也没有杂音，通话清晰，听音乐也可以。店家有送不同大小的耳帽，小的那个戴着会更舒服。很好用，非常方便。自营送货很快

使用心得：第一次用无线蓝牙耳机，刚开始还不太会使用，本来还担心不太好操作，联系客服 咨询了一下，很简单一下就连接上了，安卓和苹果手机都可以使用，入耳式的戴上 很舒服形状大小刚刚好，戴久了耳朵也不会痛，很舒适，耳机的音质也很好，听歌 听小说都很流畅，不会卡顿，现在上班基本都带着。

使用心得：这个耳机收到好几天了才来评价的,耳机用着很不错,前两天又拍了一个送了朋友,耳机对于我来说我觉得是很小巧的,戴在耳朵上也很隐形,开车的时候带上很方便,也安全很多,接听电话什么的按下键就可以的,手机上可以看到耳机的使用电量,续航的时间也不错，,不错不错,下次还有需要会再来的。

使用心得：音效音质：听音乐?音质挺好，打电话和语音聊天不行，说话瓮声瓮气的，而且男声听的不是很清楚，申请退货了，没想到京东自营的产品也会出现质量问题。

使用心得：耳机操作比较简单，携带也很方便。戴上去很轻巧舒适，不会有压迫感。听音乐看视频的声音都很清晰立体，藏在头发里面也根本看不出来鸭!电池续航能力也非常棒，根本不用担心电池不够用。电量显示在手机上也能看到，也方便提前充电。这个价格也不会质量一般，真的不错的性价比。

使用心得：蓝牙耳机收到啦，没想到这个价钱拍到这么划算的耳机，戴着听歌比有线耳机方便多了，价格也是和有线耳机差不多，而且这个外观更好看，朋友还以为很贵，已经推荐给朋友们购买了！啦啦啦啦啦～～自营送货速度很快

使用心得：不错，真的，比我之前买的都好看，而且价格也没那么贵，特别喜欢，出去旅游都带着，方便，喜欢的赶紧拍下吧！尤其是待机时间，真的好长好长，超长待机。耳机头也是磁吸设计的，不错的设计，贴心

