https://item.jd.com/7463407.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18046/288/2166397637/248697/b6ca2386/5ae912d5Na69d5d87.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-T20 XC15-45 微单/照相机 银色 2430万像素 XT20 翻折触摸屏 4K
4799.00
1739
1435
601
5
16
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	约14.0帧/秒（仅限电子快门）
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控拍摄	支持
商品产地	中国
类型	微单单电相机
商品毛重（kg）	1.5
画幅	APS-C
用途	拍摄
品牌	富士（FUJIFILM）
型号	X-T20 15-45
上市时间	2018.5
机身重量（g）	约383g（包含电池和存储卡） 约333g（不包含配件、电池和存储卡）
尺寸（mm）	118.4mm (宽) x 82.8mm (高) x 41.4mm (深)(最小深度：31.9mm)
对焦系统	单点自动对焦 / 连续自动对焦 / 手动对焦
高清摄像	4K超高清视频
语言	35国语言
滤镜直径	其他
电池型号	NP-W126S锂电池
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏像素	约104万像素
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
***
使用心得：买给女朋友当生日礼物?，以前买过一台大法家的奶昔，自己其实也是大法粉，不过考虑后期使用，就考虑了腹肌家的产品，一番比较还是选择了xt20套机，让她先试试手，找到喜欢的焦段后还入定焦头。
用了一段时间感觉总体不错，可操作性比大法强，直出是腹肌的优势，不过后期还是再修下更好，目前日常拍美食问题不大，期间修过一次，好像是屏幕被挤压后出现了白点。
自己又购买了uv，保护膜，还有小红点，电池，包，前后快六千了吧，自己还是很喜欢的，就是买了第八天还是第九天一波降价，不能价保，有点难受，其他的还是推荐的。

使用心得：包装完美，没有拆开过，外形古典，漂亮，比较小巧，携带方便，功能强大，照片效果好，，以前家里是老式相机，富士数码相机，功能强大，色彩好，价格实惠，估计再用四五年都没有问题，只是要多看说明书，研究一下功能，目前学会了，全自动拍摄。希望自己能够熟练掌握摄影技巧。

使用心得：本来朋友只是被外型吸引发了个图询问我，是不是我自己的那款相机（我是X100F，而且期间他也并没有买相机的打算），结果当天就硬生生被我说服帮他买下了这款相机，我当初买富士也只是被颜值所吸引，参数啥的都不懂就买了，但也没有后悔过，总之！ 腹肌南波万！！

使用心得：双十一买的 送了一堆赠品 很超值。这个相机对焦系统相比XE1有了很大提升 手里原来在XE1上满如蜗牛的镜头都变得打鸡血的一样快

使用心得：从来没用过相机的小白收到的第二天就拿去海洋馆拍了，感觉真的蛮好上手的，拍人拍景都很好看。适合热爱生活的人，不是专业的日常拍一些生活中的美丽够用了。还有谁说微单拍照跟手机差不多的？差太多了！手机拍出来的和微单拍出来的压根不能比，我是这么觉得。然后它的外观也非常不错，真的蛮适合女孩子的?。我很开心～

使用心得：色彩真的很棒，胶片也出彩。使用起来也比较方便，还有很多功能没研究。都是相机直出，毫无ps。就是相机什么也没送，这点呵呵

使用心得：以下都是直出，色彩挺好的，女孩子背不会重，说明书很厚，不过没看，在网上搜了视频学习最简单的拍摄，上手还可以，不过也是半吊子水，还有学习进步的空间，电池续航断断续续的拍一下午差不多，也可能我拍的照片比较少吧，买了两块备用电池，双十一搞活动买的，4699到手！有100字了吗？

使用心得：真的特别迷，我买的时候好多赠品，有原厂皮套，还有个拍立得。。。我买完之后就降了300，然后赠品也没了，于是就申请了价保，退了我300。现在又涨回了300，而且依然没有赠品...等于我赚了一堆赠品+300？好吧 其实相机还是不错的，就是屏幕有点点渣，同是104万像素，别的牌子的显示屏比富士要清晰很多。肩带比较勒脖子，材质不是很舒服。不带快门按钮，需要单独买。以及1545镜头真的是全塑料啊...感觉有点虚。包装有点简单。其他还可以

使用心得：总体来说还可以 唯一后悔的是没有买1855的镜头 后期还需要再买 宝宝不太开心 不过也还好，这个1545的镜头很小巧带着特别方便，成像效果也还凑合。还在慢慢钻研中 富士直出效果不错。

使用心得：出门玩带着，超喜欢，新手不会拍还要随时阅读说明书TvT

