https://item.jd.com/8090864.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t22324/118/2098669073/132822/39fa3438/5b45fff4N07aa944f.jpg
澳浪aola 苹果iPhone8耳机 Lightning入耳式 苹果X/7/8Plus/SE2手机线控带麦克 立体声通话 EarPods i9白色
110.00
629
526
528
3
8
品牌	澳浪
颜色	白色
型号	i9
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	无
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：耳机很好用很小巧，带着很舒服，不会掉，音质也很好，听歌和通话方面都很清楚，反应比较快，这款耳机造型简洁，操作方便。音质不错，物超所值，足够小而且带在耳朵上不会容易掉，佩戴还算舒服，耳机比想象中好，音质不错，而且通话清晰，大小合适，比较合适自己，小巧便携！这款耳机值得推荐！

使用心得：耳机很棒 音质也挺好的， 是我喜欢的类型，细节精致，有质感，拿在手里就觉得好看耐用，线结实有韧性，声音质量挺好的，歌曲放的声音很大都很清晰没有杂音，每天带着做瑜伽跑步很不错，长度刚好，不会太长不方便，也不会太短不好装。音质非常不错，我对耳机特别满意。 very good!!

使用心得：朋友推荐过来的，感觉线身很结实，白色的简约好看，耳机试了一下，音质很好，没有杂音，上班下班都会带着，耳机非常方便，戴很久了感觉和没有一样，耳朵也不会痛，非常小巧精致，很满意的一款，跟正品一样，还有物流也很快，值得推荐的一款

使用心得：京东商城的东西不用过多的说，指定是棒棒哒

使用心得：物流必须?昨晚上下单今天收货！耳机的音质试听一下过的去。

使用心得：音质纯正，无杂音及电流声。价格还可以，不过客服说里面有收纳袋，然而并没有。

使用心得：用了几次觉得还行，以前的耳机的接口也用不上

使用心得：耳机买了大半年了  一直在使用  使用过程中没有任何问题 
过年时睡觉压坏了 耳机一边坏了不响了 
没想到店家售后如此爽快  良心店家！！！！！

使用心得：好用，音质很好，低音效果也不错，棒棒哒。

使用心得：中规中矩，一分钱一分货吧，说挺好，也不是说不好也说不过去，可以啦，好评。

