https://item.jd.com/55221761254.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/65625/35/11626/178461/5d91b2ecE58b13bde/d281d514913df037.jpg
第一卫 真无线蓝牙耳机5.0迷你智能触控入耳式车载运动双耳耳机适用于华为/苹果oppo/小米安卓通用 【商务黑】高通芯片丨蓝牙5.0丨触摸控制
239.00
181
120
59
1
1
颜色	黑色
适用型号	通用
类别	立体声
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	是
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：声音效果：效果超好，身临其境！
外观材质：铝合金充电仓，耳机质感好。
续航能力：给耳机充4次，出门必备。
耳机可以单用，一对耳机可以用两个手机，音质很好，听音乐有点现场演唱会的感觉，玩游戏听声很有层次感，而且用起来很方便，物有所值。

使用心得：做工质感：黑色感觉挺高档
音效音质：音质不错，之前对于我这种对音乐追求不高的人来说足够了。
续航能力：有充电仓续航可以接受
灵敏度：触控还可以
舒适度：换中耳帽感觉还不错
这款耳机最吸引我的地方就是采用高通芯片，低延迟。延迟是普通蓝牙耳机的通病。需要改进的地方也有。比如可不可以开机链接手机弹窗提醒，触控调节声音大小等等。

使用心得：收到宝贝颜值很高，清新的牛油果搭配拍照也不错哈哈哈，长时间用起来佩戴不会耳朵疼 ，目前没有感觉到有延迟，不管是音乐还是看视频，人声清晰，配乐厚重，很有感觉ｂ(￣￣)ｄ

使用心得：佩戴感受很舒适，一开始不是很熟悉，双耳链接的话，麦克风功能是在左耳机上面的，声音效果音质都挺不错的，外观也非常好看，小巧方便 解放双手，棒棒哒！！

使用心得：京东的物流真的很快，客服服务态度也很好很奈斯，产品设计颜值高，使用方法简单，音质十分好，佩戴特别舒服，也不容易掉，总之是很满意的一次购物！

使用心得：买不起AirPods，哈哈哈，但是收到这个耳机还是让我很惊喜的，音质非常好，和朋友的 Apple AirPods一样，高音还更好。
做工质感：精致
音效音质：good

使用心得：质感好，续航能力强，冲满电能听歌6到7小时，值得购买，我用了一个星期了才来评价。

使用心得：我用过续航能力最强的蓝牙耳机！没有之一！本来以为会有一点电流声，结果完全出乎我的预料！完全听不见电流声！就是隔音效果太强大了，戴上耳机那一刻仿佛与世隔绝，总之第一卫从未让我失望！

使用心得：做工质感：还行，就是有点大了，不怎么好看
音效音质：一般，跟我那个70的有线耳机差不多，虽然这两者不能比就是了
续航能力：一般
灵敏度：还算敏感，但还是有一点延迟
舒适度：一般
其他特色：声音调大有杂音，我退换了一次还是有杂音

使用心得：音效音质：好
续航能力：强
灵敏度：高
舒适度：还不错
其他特色：挺满意的

