https://item.jd.com/100000730054.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/24643/27/7748/422947/5c6e5026E923de390/7f015270b0768839.jpg
荣耀8X Max 骁龙660 7.12英寸90%屏占比珍珠屏 6GB+64GB 魅海蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
999.00
374118
270323
254867
1149
1399
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	荣耀8X Max
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	魅海蓝
机身长度（mm）	177.57mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身重量（g）	约210克（含电池）备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	卡托：金属+塑胶 后盖：3D板材 边框：铝合金
机身宽度（mm）	86.24mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质分类	金属边框
机身厚度（mm）	8.13mm备注：实际尺寸依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙660（MSM8976Plus）
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	FHD+ 1080x2244 像素
屏幕材质类型	IPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	7.12（英寸）
功能备注	后置：大光圈、美肤、录像、专业相机、慢动作、全景、乐趣AR、HDR、滤镜等；备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
闪光灯	其他闪光灯
功能备注	前置：美肤、录像、手势自拍等。备注：不同拍照模式的照片像素可能有差异，请以实际为准。
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000mAh（典型值） 4900mAh（最小值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Android 8.1.0
最大支持SIM卡数量	2个
功能备注	备注：TDD B34手机支持，但是由于运营商牌照问题未打开，后续根据运营商的网络情况HOTA升级打开。
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/WCDMA/CDMA 1X&EVDO/EDGE/GPRS
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	计算器
***
使用心得：到货了，一百的商品卷。使用后便宜很多，要的问我就好。手感不错，屏幕够大，很清晰。播放一首自带试音歌曲，杜比音响双喇叭音质立体感超强。追剧听歌长途旅行不寂寞，双喇叭杜比音响刷~效果超好的，嗨歌甩单喇叭的几条街。屏幕特大7寸的，和我的平板差不多，把平板去了头尾屏幕面积和手机差不多大。现在市面上的千元级产品魅族，oppo,vivo,比较了很多款还是这款适合。华为的机子都带h√uaweishare,旧机器资料转移都方便的很。充电是C口，耳机是通用2.5圆口不浪费耳机的投资。这个机子用来娱乐，投资类应用是很不错的。还有收音机，插上耳机就可以听当地的广播，这个功能很多机子都取消了。个人认为收音机功能提供给大众的是一个干净和谐免费的娱乐空间很大程度上比哪些潮流音视频软件受欢迎的多。拍照挺清楚的，就是翻拍电视的屏幕，一款千元机功能实用，没有过多的噱头浮夸的宣传真的是很不错。手机屏幕偏大，戴套后偏重建议男性或者放包里，单手我已经都觉得吃力！音效比普通机子好很多，看图片视频浏览网页~等很好！骁龙6606+64够用了，不玩游戏！

使用心得：大屏是选择的第一原因，平时不怎么玩游戏，看电影电视剧的时候很多，x8max看起来看起来霸气十足，加上双声道输出，杜比音效，莱茵护眼认证，大电池续航，颜值也不错，对于刷剧一族这款手机几乎无可挑剔。国产品牌，支持一下，良心推荐。

使用心得：华为荣耀8x max手机已经收到，屏幕超大，看电影玩游戏比较适合。这款手机使用的是骁龙636中端处理器，相比华为麒麟710处理器在跑分上相差差不多八千分。相机像素略逊与8x，这款屏幕7.12电池容量5000毫安，比8x高一千多毫安。屏幕和8x相比，稍微好一些。这两款手机习惯大屏的选8x max,注重性能和拍照选8x。下附对比图，供大家参考。言归正传，华为现在的手机做工确实不错，颜值很高。性能也不错。国产手机首选。支持国产支持华为。这款手机京东自营的产品送货速度，好评！

使用心得：看电影老爽了超7.12寸巨屏，杜比环绕音效！真爽！没想到这么低的价位外放音质这么好，震撼到我了！照相我觉得没有网上说的烂，我觉得还可以，但是你非得和三四千元的手机比那我也没办法！这个东西仁者见仁智者见智！总体本人很满意这个价位很不错了！就是一点这骁龙的CPU不能像华为自己麒麟CPU有很多快捷的操作！没有了华为手机的特点，比如指关节双击截图，指关节小面积截图等等等等！本人不玩游戏！5000毫安电池很耐用看了，玩了七个小时的手机还有百分之三十二个点个电！充电快！2个小时充满5000毫安电池算挺快了！屏幕看着舒服！值得推荐！本来想买8X来的！冲着大屏双扬声器的杜比环绕音效来的，买对了！

使用心得：刚买来纯粹是为了有个安卓手机玩玩。因为之前给我爸买过这个，过年回家看到了感觉这个性价比很高，所以自己又买了一台玩。
但是用起来还是比较惊讶的。因为我对安卓手机的印象还停留在2012年。那会真的是系统流畅度不够。所以我用苹果也用了很多年，这是我第一个安卓手机。虽然不到2000元的手机，流畅度竟然这么高总感觉自己赚到了一样。
大屏看视频很舒服，而且另外一个惊讶的地方就是她的喇叭。音质真心不错了。我现在用的8P感觉也比不上她这个喇叭。
还有续航也非常不错，两三天一充电（我用的不多）。
再说说不足。像素是比较一般，但是我对拍照本来就没需求所以可以接受。第二就是面部识别有时候不太准确，感觉这个可以加强（高端的华为机器应该没这个问题我猜）。
最后要说的就是要支持华为了。美国现在搞制裁，联合自己的小弟打压华为。希望华为顶住压力，开发出真正属于中国自己的东西。再换手机还会选择你，加油吧，中国人。

使用心得：屏幕大，显示清晰，手机样子漂亮，尺寸和小米max3差不多，反应速度快。握感不错，个人觉得比小米max3好一些，很平整，干净利落。
1600万像素的后摄，白天光线好的时候还可以，晚上光线不好，效果就不太尽如人意，画面噪点大。这点比小米max3差。其他方面，5000的大电池，续航能力没问题，660处理器，日常运行没有问题。看视频，外放效果很不错了。大手机，用着真美。华为阅读还有模拟电纸书的模式。
拍了几张分别和小米MAX3，vivoZ5X对比的照片。

使用心得：买这手机就为了玩刺激战场！很流畅，配上吃鸡神器，简直不要太牛#！爽歪歪。电池续航能力强！以前的6sp就只担任功能机了！哈哈?

使用心得：买东西一直都在京东买，京东发货速度跟那个服务质量一直都是非常非常好。手机收到了，非常漂亮。反应速度也不错。显示效果满意。一直都用华为的手机，华为挺你。看小说，看视频，追剧非常完美，声音很大声。

使用心得：外形外观：大气
屏幕音效：手感不错
拍照效果：像素挺好的
运行速度：快
给老公买的比想象中大很多 不过很适合男性用 拿着手感不错还有点重量 还送了一张电信卡 包装的贴纸也很棒呢 撕开一下就能看出来是打开过的了 哈哈简直太棒了 对于千元机来说已经很满意了 希望老公会喜欢?

使用心得：外形外观：外观简洁大气，红色的背面，老婆喜欢?，咱就高兴???，还有个小雨滴?，我也买了一台
屏幕音效：通话质量不错，声音大，无杂音，多媒体播放是双声道播放，听起来很舒服，
运行速度：6G的运行内存足够用了，使用一天下来不清除后台程序，运行内存还可以余3.6G左右，
存储方面：本人也没用啥大的文件需要存储，空间够用了，
待机时间：待机时间长，超出了我的预期，我购买前想着还是屏幕大耗电应该也不小，能保持和我之间的手机续航时间就不错了，实际使用过程中续航能力强，我的使用方式是电话接打比较多，一天下来看快手2小时左右，打一两把王者荣耀的排位赛，早上拔下充电器，晚上睡觉?充电，满足我一天的挥霍。
拍照效果：拍照效果还行，不是太强，能全中等水平吧。
其他特色：特色就是可以使用两张电信卡同时在线，比其他牌子的手机做的厚道。我主要是为了能使用两相电信卡才买的，价格也不贵

