https://product.suning.com/0070155683/614042137.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LUPkxXUUwr7_smR2XrVogg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS M6 微单数码相机/单电照相机 EF-M 18-150 IS STM长焦单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog拍摄 黑色 礼包版
5249.00
14
37
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M6 微单数码相机 
上市时间：2017年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
朋友推荐买的这款产品，很小巧，手感好，拍照效果不错，通过验证是新机。很多功能还不会用，学习一下再评价

是全新的相机，还在看说明书学习使用中。相机拨轮多，还有触屏，在操控性方面比我原来用的索尼黑卡好得多。

收到机器已有好几天了，特意试用了几天，一切正常，色彩很正，微单M6果然出色，表现不凡。快递超好，三天内竟到手里，好卖家，全5分。

拍的人像很好看很满意摄影小白慢慢学习中卖家很负责包装密封也很好

很满意的一次购物，客服也很耐心，新手上路，还不太会操作，但会继续努力的。赠品很多。相机官网查了。是正品。物流也很快。喜欢！！

宝贝很不错，第一次带出去用了一下。但是是新手就买了一个微单先试试用起来感觉很不错。

很喜欢这款相机。看了很久了。还是决定买这款。拿到手查了防伪，是正品！外观真的很好看。很适合女生用。很满意！！

第一次买微单，接到宝贝就试了几张，效果很好，商家发货快，物流也快，很满意，微单性能在学习中。满分

机器很好，全新机器，做为备机非常合适，小巧，触摸屏很方便，操控很强，样子也很好看，不错，很喜欢！

拍的人像很好看很满意摄影小白慢慢学习中卖家很负责包装密封也很好

