https://item.jd.com/26994768614.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t19423/149/2198651175/157861/d7afd758/5ae9234fN8fe47b45.jpg
UiiSii 云仕DT200重低音手机K歌耳机 hifi双动圈耳机入耳式线控带麦通用低音炮 红色 DT200-双动圈
109.00
950
634
698
6
4
型号	DT200
品牌	uiisii
***
使用心得：颜色自己选的，很是耐欢，另外送的收纳盒很是实用，不用在口袋里缠死，关键是大小正好，我有好多耳机都是这么坏的，这个太喜欢，另外第三张照片有个CE认证，感觉B格提提升好多。
音质嘛，一般般吧，可能是煲机还没煲出来。不过这个价格能怎么惊喜啊。

使用心得：耳机质量很好手感不错，物流也很快，音质还算不错，但是重低音感觉不是很好，相对来说这个价钱买这耳机还是不亏。

使用心得：一次买了两个，第二次买了，听DJ带劲儿。推荐！

使用心得：包装很精致，快递送达速度很快。但耳机做工品控有些粗糙，音质比起早期入手的同系列蜜蜂略强和810相比没有显著提升。长时间佩戴无异感。设计挺成功。总的来说性价比挺高。不错。
如果能出一个type c口的就更完美。

使用心得：初试音质非常棒，重低音效果也很好，物品与介绍相符。
以后有新感受我会追评。

使用心得：第二次买了，一次买了两个，好用，需要再来购买。

使用心得：之前买了一个金色的这个是第二个了，耳机音质真心好和介绍的一样！这个价位有这个声音真的非常满意，果断关注店铺了！

使用心得：音质不错，价格实惠，推荐购买！

使用心得：做工质感：做工挺好的，包装精美
音质音效：音效一般，没有在实体店听的那条好。
舒适度：戴半个小时，耳朵没有不适感
续航能力：。

使用心得：确实是一款非不错的耳机，年前入手的年后再晒单，听半个月

