https://item.jd.com/62097938499.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101428/20/2788/396521/5dd64533Eb6aba155/625be15e6830b4b5.jpg
漫威正版联名真无线蓝牙耳机入耳式运动跑步迷你TWS手机耳机滑盖式炫酷双耳耳塞适用苹果华为小米安卓 黑色 黑豹款
199.00
396
110
285
0
1
品牌	其他
型号	CB26
适用型号	通用
类别	立体声
特性	滑盖式充电仓 手中的把玩
佩戴方式	其他
重量	0.1
同时连接两部手机	否
尺寸	101mm*101mm*53mm
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	10-12H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	3-4H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	180H
***
使用心得：漫威迷集合，之前在朋友圈公众号上看中的款式，京东搜索到了同款赶紧拍，顺丰发货的隔天就收到了，拿到手研究了一下说明书，操作简单，不懂的问了下客服，客服小姐姐耐心给我解说，不错！！！推荐哦哦！

使用心得：耳机小巧酷，链接耳机后音质很好清晰没杂音，通话打电话也没问题，戴着舒适，还是滑盖的使用起来方便，真棒

使用心得：买的黑豹款，耳机仓上的黑豹logo低调奢华又神秘，我非常喜欢。耳机小巧轻盈，非常的贴耳，不用担心会掉下来。买回来的第一时间我就被这款耳机的外观所吸引，爱不释手。
这么炫酷的耳机，我甚至想来段rap
耳机外观真的棒，灯光闪烁超漂亮！
想起带上耳机自己的模样
帅气的自己歌声唱的更高亢
av8d Let me sing a song
这神秘让我难忘
av8d Let us dance
与我闪耀光芒

使用心得：音效音质：音质效果也不错，听音乐看电影很nice。
续航能力：续航完全满足我现在的日常需求。
舒适度：手感和入耳的舒适感都挺满意的。

使用心得：顺丰发货的也很快，客服应该快被我烦死了一直问，但是客服还是很有耐心的帮我怎么操作。很不错的购物体验，推荐哦，音质还算可以的，很喜欢！等过年再来买个红色的送给家人。

使用心得：佩戴感受：很舒服 其他特色：看着炫酷 声音效果：很清楚 外观材质：摸着舒服，滑滑的 续航能力：具体还不知道

使用心得：佩戴感受：还不错 声音效果：立听歌音质不错 外观材质：彦颜值在线

使用心得：戴着很好，黑色耐脏

使用心得：线下看到这款产品，线上竟然有***果断入手，到手不错！下次再来！

使用心得：做工质感：质感很好
舒适度：佩戴特别舒服

