https://item.jd.com/2315508.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21055/248/1703273872/110165/8da9cee7/5b309b87Ncf3c5266.jpg
索尼（SONY）HDR-AS50R 酷拍运动相机/摄像机监控旅游套装（电子防抖 60米水下防水壳 3倍变焦）
2080.00
1256
362
1170
13
12
用途	拍摄
语言	中文
型号	HDR-AS50
商品毛重（kg）	0.058
商品产地	中国
类型	运动相机
机身尺寸	约24.2mm x 47.0mm x 83.0mm
机身重量（g）	约58g（仅机身）
麦克风	支持
机身材质	工程塑料
工作环境	日用；室外
***
使用心得：难怪总是选京东去，快无比！
Sony运动摄像机，本来想买GOPRO, 比较后sony性价比高！
当然也不便宜。
质量，对sony你不用质疑, 比想象中小巧，用起来也非常方便。

使用心得：颜值高，摄像清晰，成色可以，性价比极高，变焦放大缩小防水夜景防抖，各方面都好这就是优点
不过优点少缺点多，优点很优，缺点很缺
缺点:
1.录像过程中不能暂停(最为致命)
2.延时摄影生成的不是mp4而是一张一张图地拍(应该要用他自家的软件才能编辑吧)
3.手表下水禁用wifi，bluetooth功能(看说明书的到现在我都不敢把手表放水里，这听上去完全就个bug好吗)
4.录像过程中按主机的zoom键无反应要手表或者连接手机才能边录边放大或者停止状态才能操作放大缩小
5.配件欠缺且昂贵(看上去就是块塑料东西卖200-300甚至400的配件比如:帽夹，镜头保护壳)
6.我三星S6Edge+用他们的playmories软件 经常崩溃，不能在后台运行，出桌面再进去就黑屏，要关闭后台再开启
而且经常自动性的断开wifi要重新手动去连接
7.XA丶VC格式视频不能透过WIFI传送到手机
8.配置的软件多且复杂，连手机又要playmories软件简称p.m.
编辑动画又要另一个软件action cam，编辑多视图变速播放效果延时动画又要另一个酷拍软件(怎么有些功能完全和action cam一样的?)

使用心得：非常棒的运动相机！索尼公司的产品质量绝对上乘，产品颜值非常高！监控套餐里的配件产品做工非常精细，质量非常好！目前还在摸索过程中，再追加评论！绝对值得拥有的运动相机！超赞哦！

使用心得：东西很小巧，质感很好，物流很快还不会用，再研究研究，值得拥有。出去玩可以拍摄了。

使用心得：关注了一段时间，最终双十一的时候1400购入，性价比挺高的。试用了一段时间，总体来说白天成长效果挺好的，夜间就偏差了，噪点比较明显。不过作为运动相机已经很不错了，录音很清晰。结合配件能够在各种场合使用。但是，配件相当贵啊，随便一个镜头盖就一两百。索尼的官方配件质量确实很好，但就是太贵了～

使用心得：水下效果不错，就是才买了每几天就降价了

使用心得：小东西做工精致，拍摄很清淅，非常喜欢小监视器，随时把握拍照角度，配件还将花费不少银子。相信京东，索尼大法好。

使用心得：东西还不错

使用心得：索大好不解释，体验不错，很好玩，唯一不足就是画面效果跟一般手机差不多，考虑到应用场景不同，还是挺有亮点的。后来又买了镜头盖，手持三脚架，背包扣件和热靴支架，不得不说大法的配件太贵了！！！支架可以直接把as50安装到相机上，拍照拍视频两不误，一个人就可以操作，很方便。

使用心得：第一次买大法的东西，做工效果都很棒。夜晚也比较清晰，一般关防抖广角拍，有动感。

