https://item.jd.com/59135012554.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/58206/4/16427/99188/5dd8a7c6E5f85f223/4c124dc90f499f59.jpg
小米红米Redmi 8A 手机 深海蓝(4GB+64GB)
679.00
729
597
126
0
6
产品名称	红米8A
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	156.5
机身重量（g）	188
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	75.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	5000mAh（typ）*
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	其它接口
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：发货很快，包装严实，手机质量好，特别喜欢，现在已经用上它了，下次再买手机还来这家店。

使用心得：给老年人买的手机，经济实惠为主，无论从外形外观还是屏幕音效，都挺具有性价比，拍照效果也很不错，清楚，运行速度，能够满足老年人的需求，待机时间新手机还不错，不知道用一段时间以后怎么样，价格还挺优惠，有需要可以买

使用心得：手机收到了很漂亮，反应快价格便宜还送了套和膜。

使用心得：宝贝收到了！手机容量大待机时间长，字体可以调成巨无霸，性价比非常高，送老人不错！谢谢卖家送的膜和硅胶套！

使用心得：外形外观：美观漂亮
屏幕音效：大小合适，声音大
拍照效果：清晰
运行速度：速度相当快
待机时间：时间长
其他特色：配件齐全，老人非常喜欢客服随时在线

使用心得：手机收到了。用了两天才来评价。挺好用的。包装也很好。颜色也很好看。使用起来也很流畅。老人用了很开心。

使用心得：手机给丈人用大小正好，性能也很好。屏幕大，字体调大了也可以。赞

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：华润
屏幕音效：细致
拍照效果：华丽
运行速度：没有拖沓
待机时间：杠杠滴
其他特色：极致性价比

使用心得：外观很漂亮，运行很快。能够自动更新系统至最新，确定正品。关键充电快待机时间长。

