https://item.jd.com/37195933009.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/40127/11/10015/219992/5d149391Ec3d17d2d/884dc1eaa34c9ce9.jpg
摄徒D6儿童趣味数码照相机高清微型运动摄像机可爱小单反可拍照录像摄像头袖珍迷你便携玩具礼物 粉色 官方标配
238.00
507
369
239
1
1
连拍速度	3 5 10
场景模式	风景；运动；日落；夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约1500张以上
电池型号	锂电池
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	其他
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
品牌	其他
语言	中文；英文；日文
用途	拍照 录像
机身重量（g）	0.5
高清摄像	全高清
型号	D6
商品毛重（kg）	0.5
尺寸(mm)	100
类型	数码相机
商品产地	深圳
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
WiFi连接	不支持
***
使用心得：手感不错，很袖珍，适合宝宝玩

使用心得：孩子特别喜欢，出门就要带着。

使用心得：不e，O的也很，m合小鬼玩...送了不少玩具...

使用心得：很不错的小相机，小朋友玩玩足够了，小朋友到手不到半天时间，就咔嚓了500多张，超级喜欢。页面承诺的东西一样不少，包括8g储存卡，190—100促销，物超所值，全五星好评。

使用心得：相机到家了 送给孩子的礼物 挺不错的 小孩拍照够用了 还送了礼物 孩子到手后立刻拍了起来

使用心得：孩子非常喜欢，收到后就一直照，一直照，说这是收到的最开心的六一儿童节礼物了，看到孩子那么开心，买的很值得！

使用心得：给儿子的六一节礼物，就是个玩具，别指望能有多出彩，好评

使用心得：外型可爱，非常非常轻巧，送人时怕误会塑料玩具，还特意告知是相机。朋友说她女儿收到后很喜欢，天天爱不释手，出街定要带上。

使用心得：孩子很喜欢，照相效果反正也就是让孩子玩，就不强求了。而且大头贴模式很好用。就是电量稍微少点。

使用心得：好看，比~便意100元，值得购买推荐

