https://item.jd.com/50030553279.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100581/10/7048/252778/5df70102Eaa53d160/15bd63dc147974b5.jpg
【二手95新】Apple iPhoneX 苹果X 国行二手手机【还有Xs Max可选】 银色 64G 全网通
3326.00
1803
1500
283
7
13
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	白色；黑色
机型	iPhone X
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	3GB
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	95成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+充电套装+卡针+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：啊～～～挺好，手机看着也挺新，用起来也杠杠的，流畅滴很，打游戏也不卡！给女朋友买的，女朋友看了之后特别喜欢，以后再也不会因为玩游戏吵架了，开心?

使用心得：苹果手机收到货了，一如既往的喜欢颜色避震，有缘才显示，屏幕大小刚刚合适，清晰对比的话完全是没有任何问题的，系统也是根据商家沟通过，然后是给我发了一个要求12系统的，嗯，性能什么的话也是没的说人脸识别也是比较快的，然后是发的京东快递，没想到就是快递速度也是这么快，昨天下单是今天就到收到货了。

使用心得：手机95成新，使用速度很好，使用了几天才评价的。

使用心得：帮朋友买的，他是一个果粉，用的绝对是最新型号。这次本来想买11，但是老婆嫌弃他换手机太勤，没有批准。于是，他采取曲线救国战略，先买一部二手手机，再伺机说服老婆，换11。等他他用了一周，没有反馈问题，才写评价。

使用心得：手机整体来说还行，就是95新，电池健康才86    wifi连接功能经常异常    还有蓝牙连接功能也不是很好

使用心得：诚嘉的货确实好，我是朋友推荐过来买的，打游戏看电影啥的都没有问题下次还会来的，。

使用心得：其他都还好，就是电池一点不耐用，电量一会就降大半，续航能力太差了

使用心得：是品质保障，确实看着像心机，外表看着真的心机啊，我不知道后面怎么样请假了。

使用心得：做工不错，样式不错！！！！

使用心得：不错，买回来还没过保，跟新的一样

