https://item.jd.com/54359253202.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102189/13/5902/70580/5df05381E8542a49f/d94131d8c9f0404a.jpg
【美国W&P】真无线蓝牙耳机 苹果华为小米vivo通用 运动商务双耳入耳式迷你wp蓝牙耳机华强北 【专业版】支持无线+有线充电/智能触控-Sir语音
229.00
3166
2052
1076
14
24
品牌	其他
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	是
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工细腻，手感非常好，表面如丝般光滑，摸着感觉很好！音效音质：音质柔和，音量不会突然激增或者下降很多，音色还原度很好，视听盛宴呀续航能力：听歌听了两三个小时还没耗费一般的电，真的#呀，加强充电盒的电量，在外面应付一天绝对够了灵敏度：触摸的反馈很好，不会出现按了没反应的现象。舒适度：耳机戴着不会挤压耳朵，也不会掉，很舒服了。其他特色：充电盒比想象中的还小一个尺寸，而且没有logo，简洁大气，还支持无线充电，太棒了吧，哈哈哈哈

使用心得：音效音质：超级捧
续航能力：中规中矩
做工质感：很好
舒适度：有待提高

使用心得：做工质感：做工细腻，很精致，感觉和苹果没有什么差别
音效音质：音质不错，听歌效果很好，戴久了，也不伤耳
续航能力：续航时间还是比较长.，盒子还能充电，非常满意

使用心得：可以自动配对，比较方便使用，是正品的，音质不失真，整体颜值很高，非常喜欢，拿出耳机，耳机会自动配对，再连接手机的蓝牙就好了，电池续航能力很强，支持无线充电很方便，小小的看起来超级可爱，和苹果原装大小一样，真的是物美价廉，和图上是一样的，质量强硬，物有所值。

使用心得：京东自营的蓝牙耳机品质挺不错的，包装精美，有送数据线。还支持无线充电，耳机音质不错听起来很舒服。打电话也没问题，刚刚还试玩了一把吃鸡没有延迟，以后要是有朋友买蓝牙耳机都推荐他们来京东买了哈哈哈哈，京东物流非常赞！速度快！

使用心得：其他特色：京东快递很快，耳机的音质效果很好，很不错的耳机。听歌啥的很舒服，不会有延迟，单双耳都可以，还有一个迷你的充电舱，没电了随时可以放到充电舱充电。充电方便，还支持无线充电，不错哦，非常高科技！

使用心得：收到耳机了，主要是看他外观挺不错，这个设计很不错，单从外观上就比较高大上，和我朋友之前买的不一样，使用的话比较方便，拿起来就可以配对，连接也很稳定，比那种需要手动配对的耳机方便很多，操作也简单些，耳机是可以实时充电的，自带的有充电仓很方便，满满的科技感

使用心得：手机蓝牙连接完美，触控的。性价比高，没有卡顿现象，东西也相当的漂亮有质感，开到最大也没杂音，宝贝很好，非常完美。出去打电话.运动都很低调。佩戴舒适，需要根据自己的耳型调个舒服的位置，音质清晰，总之非常值的宝贝！值得信赖的产品与品牌

使用心得：物流速度超快，物流公司服务好，包装精美，无破损。耳机充电方便，带着不容易掉，打电话声音也很清楚。听音乐音质也很棒，耳朵带着很舒服。

使用心得：做工质感：很好！小巧轻便
音效音质：音质清晰，试听了一下没问题，看看后面长时间听如何
续航能力：还没用，待定应该没问题
灵敏度：很好
舒适度：舒服

