https://item.jd.com/57821352597.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76648/18/14854/161254/5dc40abfE5e32d141/263962403bf14698.jpg
佳能（Canon）EOS 90D中端单反数码相机 80d升级版家用VLOG旅游单反相机 佳能18-55 IS STM日常镜头套机
7899.00
184
88
96
0
0
场景模式	肖像；风景；运动
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	约11张/S
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	\
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	/
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
画幅	半画幅
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年9月
语言	中文；英文
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约701克
型号	佳能 90D
商品毛重（kg）	/
尺寸（mm）	约140.7×104.8×76.8毫米
商品产地	日本
类型	单反相机
最大光圈	其他
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	LP-E6N
***
使用心得：第一次在网上买相机，到手后验证是正品。物流用的顺丰，很快。相机机身比以前用的5d3套机轻很多，腾龙18-200的镜头也很不错，够用了，服务不错，点赞

使用心得：产品包装：包装保护得超好，超多气泡膜
外形外观：外观就跟图片视频显示的一样
便携性能：也没有很重，组装也简单

使用心得：终于到手了，手感不错，第二次买这家店的产品，佳能相机挺好的。

使用心得：其他特色：做一条不是很专业的评论，刚买没有几天摸索了一下很快就上手了。这个先给个好评，首先说下快递吧发顺丰的隔天就到了，非常快。接下来是外观黑黑的看上去酷酷的感觉，手握处经过特殊处理手感很好最后拍出来的照片怎么样我只能说好，后续不上照片

使用心得：从开始发布就一直在看，看了好多家店铺，最后我选择了实在人，就一直在坐等双十一，结果真的没让我失望。价格很厚道，用完券算是最低的了，机子是正品，绝对没问题。套餐送的东西也很多，很实用。送的教程都是大白话，很容易理解，对于我这个小白来说真的太实用了。照片还没拍，后面我再补评！

使用心得：90D相机很喜欢的一台相机，看了很久了中意下手了，照相很清晰，套餐三很多东西送，刚好跟着公司去拍模特，练了一下手

使用心得：产品包装：拿到手，很轻薄
外形外观：大气，很高大上
成像效果：聚焦很快，抓拍的很到位
便携性能：配件什么的都好用，使用都方便

使用心得：相机不错，是我喜欢的，就是中途客服有不满意，其他都好

使用心得：对比了几家才买的，收到了感觉挺好的，跟预期一样，好东西要懂得分享，以后继续！

使用心得：很喜欢呀，这是我第二次在这家店买相机了，很好，后续配套服务也很好，大赞！！！！！！相机手感很好

