https://item.jd.com/100004325478.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/19941/13/11811/62942/5c93524eE2f3ea589/3de7edc227e93cc1.jpg
Apple AirPods 配无线充电盒 Apple蓝牙耳机
1399.00
1092090
840916
610536
2684
4316
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：耳机收到了特意用了几天过来评价 买之前纠结了很久 因为网上的评价参差不齐 有很多人说airpods很好用 但是别指望有非常好的音质效果 兜兜转转还是决定选择了苹果无线充电这款 刚好也赶上京东plus搞活动 直接就下单拍了 拿到手果然没有让我失望 AirPods连接快速稳定 无论是听音乐还是看视频      感觉不到一点延迟 在家里使用时 只要门开着 从一个房间到另一个房间 信号不中断 可以轻松做手头的事 音质方面个人感觉还是不错的 无线充电很方便 不足的地方就是白色非常不耐脏 防水方面加强一些会更好 京东物流很快 买电子产品选择京东还是靠得住的 AirPods尽管不完美 但如果真的喜欢 遇到合适的价格就剁了吧 保证不后悔

使用心得：首先物流速度是非常牛B的，给京东物流点赞?上午下单，下午就拿到了！而且是Apple产品京准达订单，目前是限时免费的。平时京准达服务要43元服务费呢！京东物流服务质量，没话说，售后质量也是最棒的！最值得信赖的购物平台！说说AirPods本身，因为有体验过朋友的AirPods，确实是非常好用，非常方便，所以我决定也入一个。音质方面也比原装有线的好一些。毕竟一个220，一个1200，价格在那摆着。做工方面非常精致，可以说是我体验过的最好的苹果配件了。续航是真心#，听了一下午的歌，打了好几个电话，电量还有40%，官方宣布说5小时一点也不假，声音开小点，甚至能更长。和iPhoneX，iPad无缝衔接，非常之流畅。简直对这款产品爱不释手，喜爱程度不亚于iPhoneX，非常值得购买的产品了，可以不用纠结价格了。京东的AirPods价格一天一个样，大致稳定在一千一左右，最低的时候一千，上下浮动也就100。目前世界上最好的真无线耳机！非常值得购买的苹果配件了，开箱带上的瞬间，我@了！太难以置信了，这种感觉只有苹果能做到！只能说早买早享受，无线，无繁琐，只有妙不可言！

使用心得：用了三百商品卷，追评里面有。双十一这次活动很给力，用了一佰的活动卷，便宜了不少，等了两天收到，毕竟搞活动，感受很好，轻便，智能，本人用的ipad和华为，无缝切换。更多功能用于苹果产品。安卓机，只能切歌和换曲，红外不管用。建议一块买耳机套，否则耳机仓很容易划伤，表示不到24小时，已花。续航没问题，绝对够你一天使用。总之入手不亏，放心大胆买，总有惊喜！苹果的产品不需要解释，静静的享受就可以了，无线充电逼格很高，高大上的产品。喜欢，让耳朵怀孕。希望苹果出更多好用的产品。这不只是一个耳机，更是一场演唱会，一场音乐的海天盛筵，完美的音质，眼里只有你，如果是iPhone用户，那真的很值购入，安卓用户也没问题，延迟在安卓上几乎一样出色！

使用心得：耳机很不错，下单第二天就到了，回来立马使用，我买了全套苹果的生态产品，测试非常的顺畅，链接反馈快，耳机音质可以，带上去后控制听歌，好像还有防丢功能，任何一个拿下来后，会自动停止播放，这点做的非常高科技，截止目前没发现不好的地方，我买的是充电款，电量足够我用，也耐用，推荐一下

使用心得：音质真的没有有线的好！！！！！！ ，玩游戏听音乐基本感觉不到有延迟很棒，续航方面配合充电盒能使用近24小时。很耐用，单独耳机的续航也很棒，戴着很舒适，没有什么感觉真的很棒，通话效果也很清楚，如果是iPhone用户， 可以试试。另一个好处就是，放到盒子充电速度好快就充满了， 这一点很棒第一次使用AirPods，用同事的试了试感觉音质还可以才下单的，不敢买airports pro，因为对入耳式的还是有障碍，双十一价格很合适。使用了一天，感觉很舒服，人机交互很人性化，但是也有缺点，单手无法取放耳机，还有，真的很易丢，计划再配个防丢绳吧

使用心得：双十一这次活动很给力，用了一佰的活动卷，便宜了不少，等了两天收到，毕竟搞活动，感受很好，轻便，智能，本人用的ipad和华为，无缝切换。更多功能用于苹果产品。安卓机，只能切歌和换曲，红外不管用。建议一块买耳机套，否则耳机仓很容易划伤，表示不到24小时，已花。续航没问题，绝对够你一天使用。总之入手不亏，放心大胆买，总有惊喜！苹果的产品不需要解释，静静的享受就可以了，无线充电逼格很高，高大上的产品。喜欢，让耳朵怀孕。希望苹果出更多好用的产品。这不只是一个耳机，更是一场演唱会，一场音乐的海天盛筵，完美的音质，眼里只有你，如果是iPhone用户，那真的很值购入，安卓用户也没问题，延迟在安卓上几乎一样出色！

使用心得：做工质感：苹果的做工一如既往的优秀，这个是买的二代无线的，做工没得说。
音质音效：音效不错，比一代略微提升，听歌曲听小说打电话音质都不错，能满足日常需求。
舒适度：苹果耳机佩戴的舒适度很棒，比带耳塞的那种强很多，带久了也不会感觉有不舒服。多注意一些也不会往下掉。
续航能力：续航能力比一代也是略微提升，我平时都是带一个，除了听歌外，这样可以一直保持使用。
其他特色：跟苹果很多设备无缝连接，速度很快，设计很贴心，比起一代速度快很多，需要注意的是电池仓不要用水洗，因为真不防水，我的一代电池仓就是这样挂掉的。耳机可以防溅水，也不要用水洗。

使用心得：这也太好用了吧我的天(?&oline;? ?? &oline;??)
以前买了n个正版+盗版的有线的耳机坏了n+1个...这次终于攒攒钱买了个无线的！超级好用ipad和手机可以来回切换 切换速度快 反应灵敏  平时带着基本不用怕掉 颜值高 
给女朋友买的情人节礼物 她很喜欢呢 快来买吧女朋友看到都惊喜哭了！！！

使用心得：这声音真是好听！！！！买的人看一下！ 耳机接缝很明显 做工真的只能说一般般 连接速度很快匹配的很好 赶上会员日搞活动便宜就拿下了 信号还挺稳定的 在家里各种房间内移动 信号还可以不中断 这点挺好 随便买了个硅胶的壳 等过几天换个好看的 虽然做工比不上价格 之前看别人戴还觉得什么破玩意儿 但还是真香 系列 早买早享受！！ 发过来就拿一个塑料袋装着...... 盒子的边角已经被磕瘪了 唉&hellip;&hellip;
续航能力：刚刚使用还不到1小时 续航目前还没有使用结果 现在在充电枕上充电
舒适度：无感佩戴 很舒服
做工质感：如上面描述 很差！

使用心得：耳机好漂亮，音质很不错，蓝牙连接很快，信号也很稳定，没有发现掉线的情况，功能也强大，只要摘下一颗音乐就自动停止，带上又自动开起，太方便了。宫纵皓&raquo; ，艘 ， *，令页卷在买，半价呦！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有， ~ *~功宗皓半价哟，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。你懂得哦，这个宫宗皓可以享半价哦！无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

