https://item.jd.com/59198914891.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92298/30/6996/546585/5df83b59Efd17de9b/7e426a87a68a59aa.png
【现货速发】一加7t One Plus 7T 游戏手机 冰川银 8G+256G全网通【明星单品】
3199.00
1028
670
349
3
6
产品名称	一加7T
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	160.94
机身重量（g）	190
机身材质工艺	3D Corning??Gorilla??Glas
机身宽度（mm）	74.44
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1600万像素
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.65
后摄2摄光圈	f/2.2
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V6A
电池容量（mAh）	3800
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签
***
使用心得：【优点】1.20:9的屏幕比例太舒服了，纵向能显示很多内容，对手机宽度的控制也有帮助
2.AG玻璃的手感不用多说，背面玻璃到中框的过渡简直无缝衔接，握在手里几乎觉得是一体的，当然，还是要戴套的
3.90hz刷新率配上氢os的过渡动画，流畅
4.顶部有独立的扬声器，声音的立体感明显强于用听筒做顶部扬声器的手机，并且底部的扬声器在右边，玩游戏不会遮挡
5.相机取景框的颜色看着很舒服，接近真实色彩，成像素质的话，都能满足我的扫码需求
6.状态栏可以自定义显示的图标，对水滴屏很友好，不至于图标一多导致状态栏放不下
【缺点】
充电功率比起另外两兄弟实在不够看
电池小了点只有3800
双11一分钱优惠都没有，一加不过节的吗？

使用心得：外形外观：手机漂亮没话说。修长的机身大屏幕，然后就是特色摄像头，很奈斯。
屏幕音效：屏幕大，音效是真的棒，双扬声器。看电影特别爽！
拍照效果：夜景优化的很不错，高光压制很满意，对比小米9还要好。
运行速度：运行速度不用说，最强旗舰可以称之。
其他特色：1加系统挺好使的，简单不简陋。客服服务特别好！！！
待机时间：待机还没有很系统的感觉，但是充电特别快！！！

使用心得：手机是全新未拆封的，就是贴标歪了，价格实惠还有免息，不错
外形外观：银色，对比同价位很轻薄，细长型。从苹果转过来的，感觉做工一点这不差苹果。9分，给水滴屏-1分
屏幕音效：屏幕色彩很不错，至少鲜艳度吊打苹果的lcd屏幕，有dc调光，不刺眼，90hz很流畅，单说流畅度比苹果只高不低。音效双扬声器，杜比音效，效果还可以。9分，性价比很高，素质不算顶级-1分
拍照效果：这个价位最好的拍照了，吊打oppo另外两兄弟，色彩成像，夜拍效果很好，9分，对焦很慢-1分
运行速度：很流畅，运行速度不比最新的iPhone差，吊打小8。偶尔有动画太快不太自然的，过渡还是差苹果一点，10分
待机时间：待机续航估计是唯一短板了，用了一段时间了续航已经不差了，也就中等水平，还是比他哥哥ace差点，电池不到4000mA，充电30w中规中矩，待机耗电有点快，8分，给续航-2分
其他特色：3000价位最佳之选，水桶机，做工重量品质流畅度都是上乘，性价比爆表，不知道把苹果性价比按在哪锤了

使用心得：外形外观：很大，反正我一只手操控不来了。比我一加3真的大很多。
屏幕音效：屏幕看着挺舒服的。也可以调成60hz省点。
拍照效果：男生对拍照没啥要求，主要奥利奥识别度高。
运行速度：杠杠的。希望能顺利渡过未来几年哈哈哈。我一加3用了三年了。希望1+7t也加油。
待机时间：我觉得开了90hz掉点有点快。屏幕很大，耗电一些。
其他特色：快充已经足够快了。满足了。另外 带上手机套很重，有半斤 晚上睡觉不能玩手机，会砸脸。不过对它很喜爱哈哈。

使用心得：今年的安卓手机市场真的是风云变换，从小米9的首发855，到***全面进军性价比，再到年后电磁炉的崛起，真的，不得不说19年真的是一个让人眼花缭乱的一年。年后选机，我在一加7t、Reno ace 和redmi k20pro尊享版之间进行抉择，最后还是选择了一加，主要一点还是这款的背面实在是挺有特点的，现在手机真的是把商标去了都快分不出哪个是哪个了。还有就是一加的双扬声器比ace的更好听，更震撼。唯一不太友好的就是这系统太简洁了，用惯深度定制系统的用户来说好多功能都没有，不过简洁原生才是我们心目中的HOS嘛。不想再等了，才在这家买的，正品，还送一些小礼品，还是可信的。

使用心得：外形外观：与常见手机大不同，需要重新习惯。响应速速极快。屏幕显示细腻。很少拍照指纹于我无用，说白了就是因为流体屏与系统才选择。

使用心得：外形外观：当时蓝色银色纠结了好久，最终选了银色，蓝色视觉疲劳
屏幕音效：音效还是可以的
拍照效果：还行，能帮你把脸上拍的真真实实
运行速度：快，速度非常快，8g刚刚好
待机时间：电量一加通病不好不坏
其他特色：比我之前的手机重点，听说7p更重！一开始想买k20pro的听说屏幕辣眼睛后来又看见了1+7t看上了奥利奥摄像头，反正过渡还是选了一加，之前也是用过一加3t这是第二部一加手机了，支持就完了，简洁舒服！没有那么多花里胡哨的东西，用用吧过渡期，到时候5g 还是要换的( ?•ω•? )

使用心得：手机本身没有发现什么问题，就是玩和平精英的时候*口抖的很，压*很累，调了很久的灵敏度也没有什么效果，我之前小米8玩起来都不会这么抖的。本来买了就是玩游戏了，用了以后游戏都不会玩了，不知道是系统问题还是游戏的问题，还卡过一次。

使用心得：待机时间：比我的三星s10好多了，充电速度也快。
外形外观：好看

使用心得：以前没有买过一加手机，使用近一周时间，系统流畅，屏幕的素质也不错，系统确实是简单，风格简约，主题上可以用简陋来形容，看不惯的就下三方软件解决吧。
外形外观：三兄弟种我认为做工最好也是最好看的
屏幕音效：不错
拍照效果：不错
运行速度：顺滑流畅
待机时间：待机应该表现不会差，毕竟3800，但是在重度用机，打游戏，刷视频，上网，90hz的刷新率的屏幕的面前，3800确实有点力不从心。重度用机基本5-6小时你就得充电了。表现一般
其他特色：握持手感很棒，边角圆润，显薄，后盖磨砂玻璃厂家应该也是下过功夫的
水桶机，不要求5g的话，值得入手，比其他两兄弟好看

