https://product.suning.com/0070166183/11008350150.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KUro3HJnVAFczXyPmZDfRg.jpg_800w_800h_4e
苹果/安卓通用咕咪兔隐形蓝牙耳机无线迷你超小挂耳式运动开车入耳塞微型
198.00
63
107
2
2
1
4
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	P2
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	≥100db±2dbdB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线耳机
***
实物和图片一样，漂亮，音质很好，打电话很清楚，但感觉有点挂得不怎么稳，可能还没习惯吧，物流很给力

宝贝挺好，音质也很好，只是好像是随机颜色，我是给男朋友买的，想要黑色的

不错

不错哦

哎呀期待了很久的宝贝收到了啊，卖家发货速度非常快，快递也很给力，包装非常好，东西很不错啊，大小合适，做工精细，材质很好，用着杠杠滴，总之全不错，一定要好评，下次还会来哦，会推荐给周围人哈

音质不错，挺好的，戴着也不容易掉

用着还行，蓝牙连接挺快，通话也行，听歌一般。车用挺方便。

已收到，还未使用

昨天到续航很听几个小时电量还很多

耳机是正品，很好使哦音质也不错，哎呀，一分价钱一分货吧划算是真的！！！

