https://item.jd.com/100002648305.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/28946/34/10644/180708/5c89b2f8E688cc9ae/7931700d4a1d556b.jpg
Insta360 EVO 180°VR相机 裸眼3D 5.7K全景相机防抖高清可折叠摄像机
2598.00
179
140
37
1
1
上市时间	2019.3.13
语言	中文；英文
用途	摄影 记录
产品类型	其他
型号	EVO
商品毛重（kg）	0.29
使用环境温度	-10-40℃
操作方式	APP；远程控制；按键操作；WIFI连接；蓝牙连接
商品产地	中国
类型	360全景相机
系统支撑	Android；IOS
电池可拆卸	不支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	65min
存储介质	mic-SD
最大存储空间	128G
记录分辨率	4K
镜头防抖	6轴陀螺仪
最大广角角度	180° 3D
机身尺寸	50.3*49*52.54mm
数据接口	MicroUSB
视频模式	录制视频+照片
机身重量（g）	113
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
机身材质	合成金属
适用于无人机	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外
特点	GPS定位
***
使用心得：优点1，价格相对不贵，机器小巧轻便，两种拍摄方式，但使用时翻折略麻烦，不去另外两品牌方便。自拍杆隐形功能很实用，防抖效果很好。
缺点，虽说提升到了5.7k，但视频清晰度还是有些差强人意，可能是cmos还太小吧。还有图中的三星红卡使用有时文件出错，要用支持v30的才行。续航一个多小时，家用旅游一天也勉强够了，5.7k文件体积太大了。

使用心得：立体效果还是不太强烈，应该改进一下模拟人眼黄金比较！3D手机壳适配型号太少，价格还高，最起码要有适配华为的吧？
便携性能：很便携
防抖效果：防抖效果不明显！
画质效果：如果能升级到1英寸底就好了！画质还是差点！
操作难易：很好操作！
防水性能：普通防溅！
其他特色：如果能提高APP画面效果就好了！软件里面看着画质太差，实际效果也差强人意！

使用心得：app无线链接老是闪退 下载一半就失去连接 怎么搞的 开发部能不能用心把app做好啊！对消费者负责任吗？360从ONE到X到这个EVO一直追随 你逗我玩啊

使用心得：问了经常看3DVR视频的朋友，他们看了这个视频觉得这东西超值，平民价，视频质量还不错。不足的就是，5K分辨率下，帧率只有30 ，太低了，无法应对将来VR设备的升级。也就是说，将来5K的VR设备普及了，这东西的视频画质就跟不上了。3K分辨率100fps，这个目前设备来跑还行很流畅，4K 只有50fps，有点低。 总之这个设备最多用两年。

使用心得：超级无敌强大！超级无敌好！尤其配合小米VR一体机可以实时连线观看3D和全景视频，效果也是超级棒！这个机器成了我的年度最爱！

使用心得：这个商品看起来不错，用起来应该也是不错的。但到底错不错用了才知道啊。虽然还没用，但我猜应该还是可以的吧？

使用心得：对比价位来说，相机像素还可以，两个摄像头拼接的地方还需要加强优化，18度3d效果还行，满足家用

使用心得：超棒，到货就出去试了一下，3D拍摄非常好用，全景拍摄也很棒，one x可以考虑出手了。要是能更换电池就完美了

使用心得：轻便灵活，做工细致，手机控制方便，可玩性很强，遗憾是拍360的时候，近物重叠，画面缝合不完美。

使用心得：Insta360 EVO 180°VR相机 裸眼3D 5.7K全景相机防抖高清可折叠摄像机好用

