https://product.suning.com/0070173894/826116270.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/9buLl96U51mVFjFV5-NpQg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）5D Mark IV 机身 5d4 数码相机单反 专业全画幅 单反相机 有效像素3040万
14028.00
4
15
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2016年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
一看都是原装的正品，很不错，解决了大问题。卖家服务好，值得信赖，

挺好用的，充电很快，型号也符合，价格也很划算，卖家服务也很赞，

宝贝收到了，包装很好，扫了条码显示是佳能电池，型号也对得上。

收到电池，看着包装感觉貌似挺正的，反正个人也不太懂如何分辨真伪。店主送的电池盒很实用，电池放里面正正好好，个人还是挺满意的

刚收到，卖家发货真快，价格很合适，感觉速度啊很***觉很好好评，好听，好用。这里发货很快。飞的速度，物流给力，送货，帅哥热，情周到，必须，好评，是红色的。

这次购买很实惠，读写速度也挺快，非常便宜质量杠杠的，读卡器也挺好，样子挺好的还没用，用起来性价比高，继续关注做工真不错，价格也合适。

大容量，好用不贵，，，

原装。

发货快速，正品。

此用户没有填写评价内容

