https://item.jd.com/46451304898.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/35007/19/4503/184772/5cc264a6Eaa61b768/e03e7ddec2572ce0.png
乌龟海岸（Turtle Beach）战斗天使 入耳式有线耳麦手机游戏电竞手游吃鸡耳机苹果安卓通用 黑色
299.00
328
194
130
1
3
型号	战斗天使
翻新类型	全新
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：价格比较实惠，音质可以，我在笔记本电脑上玩吃鸡，脚步啥的都能听见，算是一次比较满意的消费。

使用心得：在同类产品中外观相对低调内敛，做工扎实 麦克风线是金属的不用担心脱胶  线材软硬适中，耳翼和耳套略软
支持win10的7.1虚拟声道和杜比音效还是很实用的，暂时只测试了pc端绝地求生与光明记忆两款游戏，空间效果良好，麦克风声音清晰。受限于测试设备（我的usb声卡比较便宜）不好做具体音质对比。线控体积较大，用耳机夹子会舒服一点。不过与我的手机略有不兼容的情况，插上去有时候不能识别  重启或者打开usb调试能够解决此问题。  就是很心痛的是我三百买的马上就降价了→_→  不开心

使用心得：这耳机定位真的很尴尬 抱着买来试一试的心态，综合来说还是不错的游戏耳机 耳机玩游戏不得不说真的很不错 特别是玩FPS内游戏 本人主玩csgo 脚步声音能很明确的反馈到你耳朵 在什么位置 切镜声也挺清楚的 上下楼前后都很明确 吃鸡没试过自己也不怎么玩 这耳机难受之处就是线短了那么点 耳机调音位置有点偏高 声音大小调节设计还是不错的 还有就是麦克风声音在主机上真的小 别人几乎听不见 测试了手机上又是正常的 耳塞本人用的最小号 佩戴时间长点还是有点小疼

使用心得：音效不错，麦克风也比较清晰，夏天吃鸡耳朵终于不用被500捂出汗了，希望能够配合Windows的侦听和虚拟环绕有个好效果。好评！但是说好的一起发货的1分2线呢？

使用心得：音质音效：非常好用，物超所值，值得信赖

使用心得：挺满意的，手机用没啥问题，声音也不错，开了最大声可能有点杂音，一般情况也不会开最大。会吵死。主要用来吃鸡。没问题。电脑上还没有转换头没发测试。等到了再追加。

使用心得：音质音效：相当棒
舒适度：换了最小的耳塞适合得很
做工质感：做工真的不错
其他特色：开关音量的阻尼手感很好

使用心得：不亏是大品牌，质量就是过硬，玩和平精英贼爽，听声音很准，拆卸式麦克风语音很清晰

使用心得：做工质感：做工不错，包装比较细致
舒适度：还不是很习惯入耳式，但感觉材质还行。

使用心得：收到就试了下，在电脑上听了一首画，音质和音量都没问题。提醒下，一般人用最小的耳冒正好。其实我买了最主要还是夏天在电脑上打游戏和沟通聊天的，因为没有线还没试麦克风，不过相信会让我满意。手机的话买个转接头应该就可以了，以后再追评吧！总之，挺满意的，好评送上！

