https://product.suning.com/0070118657/185555619.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/_6StZMDTgDagzNjf7PatRQ.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M6 Mark II 微单数码相机/照相机15-45 IS STM防抖单镜头套装 3250万像素 4K拍摄 自拍美颜 Vlog相机 M6 2代银色礼包版
6149.00
1941
1973
0
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：(Canon) EOS M6 微单数码相机 15-45 IS STM 套装 Vlog视频拍摄
上市时间：2019年
有效像素：3250万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：其他
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头而定
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
成像效果：比我的预期要好得多，成像功能有较多选择性，触屏触感比较好。这是第二次买相机，也算是微单的忠热粉吧，如果决定购买，入手定会不负所期。便携性能：从重量讲，不必多说，比普通的单反更小巧，你会爱不释手反应速度：不管是从@出还是快门的清脆声，都能感受到它的反应速度

niceeeee!

相机是双十一收到的第一个快递，卖家包装精致发货快，很不错的体验，平时给孩子***日常，记录成长这个相机足够了，等***血有机会以后再换个定焦镜头

成像效果：使用套机随手拍了几张，白平衡和色彩还原都不错，不用太多调色就可以，只是大光比和弱光宽容度表现不够好，噪点比较多。反应速度：反应速度可以。便携性能：小巧轻便。外形外观：外观不错，尤其是银色外观。

相机都收到几天了，出去旅游带上，拍了很多珍贵的照片，照相很清晰，像素也很好，我们一家人都很喜欢，特别是我女儿，照了好多相片，特爱臭美，呵呵，对这款相机很满意，我会介绍朋友过来买的，

相机是正品。很好。开始了学习相机使用之路。之前的单反都觉得太重了，没有使用的动力。这个相机有颜值，又轻。要开始好好学起来了。试拍了几张，人像颜色还是很讨喜的。难怪说拍人像还是买佳能

本人小白一个。买这台相机是在一个喜欢玩摄影的同学推荐的。m6markii性价比还是蛮高的，容易上手，很多模式可以选择，颜值也很高。还有，客服服务很好，很有耐心解答问题。

第一台相机，拿到想当激动。手感特别好，镜头也比较全能。相当nice记录生活相当够了！

没用过相机，朋友推荐的型号，感觉很好，出去玩拍照片，方便实用。店家诚信，漏发了***，核实之后立马补发。不懂的地方也是耐心指导。值得购买！

非常喜欢，轻巧，出门旅游带着方便，摄影小白，正在学习中，一直喜欢佳能这个品牌，以前数码相机都是佳能

