https://product.suning.com/0070118657/11382715727.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/jhDxqSOKTPewQphxze_xEw.jpg_800w_800h_4e
佳能(Canon) EOS M6 Mark II 微单数码相机/照相机15-45 IS STM防抖单镜头套装 3250万像素 4K拍摄 自拍美颜 Vlog相机 M6 2代黑色礼包版
6149.00
0
5
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号： (Canon) EOS M6 Mark II 微单数码相机/照相机
上市时间：2019年09月
有效像素：3250万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：其他
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：佳能EF-M卡口类镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
等等终于等来了m6二代…观望了很久我的第一个相机?～很小巧超便携喜欢！！爱不释手了…买了黑色，就很时尚超级精致

非常喜欢，轻巧，出门旅游带着方便，摄影小白，正在学习中，一直喜欢佳能这个品牌，以前数码相机都是佳能。

很好看，这是人生中的第一个相机啦~很好操作，不过要拍摄更好看的照片还需要学习学习。这相机很轻便，看了一遍说明书也基本都会操作了。是触屏的，操作很便捷。刚拿来就到处***拍，比手机好使多了~买

小白一枚，相机很好，拍出来的照片很清晰，还在慢慢摸索中，而且送了很多东西，很满意的一次购物，客服也很耐心解答我的疑问，好评好评。

第一次买微单，选择佳能这一款没有问题，上手非常简单，只需要配一张内存卡就可以用了，15-45的镜头应付一般场景足够了，弱光下的成像效果很棒，没有选择错哈！

