https://item.jd.com/100001749663.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23028/23/474/107867/5c09ef30Ec38cbff2/03133aa073247b34.jpg
索尼（SONY）DSC-RX100M6 黑卡数码相机 Vlog视频拍摄套装 1英寸大底（蔡司24-200mm镜头 4K视频 黑卡6）
8348.00
6574
5142
3765
10
31
连拍速度	最快约24张/秒（Hi模式下） 10张/秒（Mid模式下） 3张/秒（low模式下）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
品牌	索尼 SONY
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约274g(仅主机)
画幅	1英寸画幅
型号	DSC-RX100M6
商品毛重（kg）	-
尺寸(mm)	101.6x58.1x42.8 mm
商品产地	中国
类型	黑卡
NFC	支持
WiFi连接	支持
***
使用心得：纠结了很久，虽然有点贵。但还是入手了，手感很棒！小巧便携，细节处理很好，线夹，手绳！大品牌还是贵得有道理的。试用拍摄，比手持要稳定点点，很赞！

使用心得：种草了很久，索尼大法好，贵了点还是买了。旅游用了一周多黑卡的感受，带它是真爽，轻便小巧，还有24-200mm，是我买它的最大原因。电池很耐用，只拍照一天够用，我还买了两块备用电池结果没用上。以下图片都是直出无后期，供大家参考参考。

使用心得：小白的第一个相机。有时候老有种想买个相机的冲动，这一不小心就冲动了。。。只会点傻瓜式拍照，手动调不来。拍月亮谁给一个黑6的参数，谢谢！wifi直连手机传输不知道为什么每次要连很多很多次才能传照片，看来要学下其他传输方式。小巧，鞋带方便，电池才1250安，太不耐用。

使用心得：很好用，初学者很好的机器。各类功能强大，上手快。非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好！好好学习，天天向上！

使用心得：看了好几家电商，还是买京东自营店的，发货速度快，商品过的硬放心。

使用心得：618买的，不到七千元，购买的时候感觉还是贵。但是跟刚发行的时候比，感觉还行。经过这段时间的使用，“一分钱一分货”真的没错。拍照的反应速度跟单反已经很接近了。抓拍的反应速度也很快。特别是在拍海鸥的时候，真的把我惊着了。画质水平个人已经可以接受，但是拍摄反应实在是快。

使用心得：相机很完美，体积再大一点更好。

使用心得：有尼康D5，有些场合D5太沉重，为简单发个图，抓拍一些景八四九九买的黑卡6，今年四月掉海水里浸了，修修和买新的差不多，不想修了。考虑己经入手了手柄近700、备用电池两块一百多，用的也顺手了，就再买一台了。好处比上年买的时候便宜了八百多。

使用心得：趁6.18降价进了这部想了半年的心头爱……曾拥有它的一代，至六代已进阶不少，忍不住又出手了……

使用心得：买了一周了，今天在办公室终于有时间拿出来试一下了。效果不赖，传手机也很方便。七千块钱啊，都赶上五年前买的尼康5100单反套机+定焦镜头了[捂脸]

