https://product.suning.com/0000000000/11264410970.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Fpf1R5bUv2QcmCauWQF2tg.jpg_800w_800h_4e
真无线蓝牙耳机双耳一对运动跑步隐形单耳入耳耳塞挂耳式开车安卓通用适用苹果iphonex华为小米可接听电话
46.50
909
1297
7
10
3
28
品牌	XAXR
型号	i7
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	85克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐通话
产地	中国广东深圳市
产品特色	小巧轻便，舒适佩戴，带充电仓超长续航，苹果安卓通用，双耳HIFI立体原声
***
物美价廉，用起来很方便，带电时间也很长，就是音量略小，可能是因为我喜欢带一边，两个都带上就好多了。

挺好用的就是大了点

耳机收到了，芯片很不错的一款耳机，外形別致，高端又很大气，操作又比较简单，耳机佩載在耳朵很舒服，音质方面重低，音效果特别赞，通话声音也清晰，信号十分稳定，又适合带出去跑步做运动，还挺实用的，目前很好用，后续有问题会追加的，物流服务特别快~

快递很快，而且音质还非常的好，容易收纳不占地方，做工很精细,戴着也挺舒服的。无线很方便，之前用有线耳机太麻烦了而且也不美观。听歌试过了，音质也很好，特别是看***打电话沒延迟,信号十分稳定，接听电话声音也比较大，戴着不会掉的。蓝牙耳机的匹配速度也挺快的，方便!很高档，正品质量就是好

非常满意，价格便宜，音质好清晰。外观漂亮

耳机收到了，实物跟图片一样，质量挺好的，音质清晰而且音量很大，戴在耳朵上非常紧实，早上晨练跑步也不会掉，不管听音乐还是打电话，音量都很大，即使在嘈杂的街上也不受干扰不串音，耳机外观迷你精致，价格也实惠，值得拥有！

非常不错，非常好用！使用方便

东西不错，这价格值得购买！

还不错

挺不错

