https://item.jd.com/100003884564.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/21170/8/9667/201557/5c80835fE05d1e1df/659cfc78ee5678e2.jpg
【超级爆款】华为 HUAWEI nova 4e 3200万立体美颜AI超广角三摄珍珠屏6GB+128GB幻夜黑全网通版双4G手机
1799.00
255577
194457
59201
809
1110
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova 4e
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	152.9mm
机身重量（g）	约159克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	72.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.4mm
CPU品牌	海思（Hisilicon）
CPU型号	麒麟710
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	FHD 2312×1080像素
屏幕材质类型	LTPS
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.15英寸
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；场景模式；HDR；夜间拍摄；有声照片；水印
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；场景模式；动态萌拍
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	3340mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；SOS功能；重力感应
***
使用心得：1、包装好，带封条，保证是原装正品，京东一天送达，速度快！
2、孩子早就看好的NOVO4e，这次特价很合算，手机外观小巧，漂亮，很适合小孩子用；
3、手机6+128g速度快，前置和后面三摄拍（照效果好；
4、特有的德国莱茵认证的护眼模式非常，小孩子使用可以减少视力的伤害；
5、EMUI9.1，GPU Turbo加持，使用感受不错，性价比非常高的一款手机。
外形外观：漂亮
屏幕音效：护眼
拍照效果：三摄，效果不错
运行速度：6，128G运行速度快
待机时间：够用

使用心得：外形外观：很喜欢，小巧方便，挺精致的
屏幕音效：很好
运行速度：快
拍照效果：应该不错，信任华为，信任京东
待机时间：追评
其他特色：一直京东购物，华为手机这是第一次用，以前用的三部荣耀的，还有一部荣耀平板，一直都很好用，相信这个会更好?，这部手机打开后，首先颜值很漂亮，大小正合适，大气上档次，自带贴膜，手机壳，原装耳机，双十一前就犹豫买，想买9x，觉得升降摄像头我不太喜欢，所以犹豫了很久，昨天正好搞活，就下手了这部，果然没有让我失望，包装完好，很感谢，具体使用后再提建议，感谢京东这个平台，谢谢快递小哥，也谢谢华为公司……

使用心得：在京东自营买的，看来选择是正确的，昨天下的单今天就送到了，打开一看好惊喜，屏幕大小合适，因为是给儿子买的，太大的孩子拿着不方便，这款正好，流线型好，孩子很喜欢，这款手机的音质还是很好的，看电视听歌都很合适，拍照自带了美颜功能，照出的效果要比我用的苹果手机好，照出的人美美哒而且很自然，夜景现在还不知道效果，因为是新机，运行速度还没有试行过，待过几天用过之后再反馈，这款手机的颜色很漂亮，原先想着买黑色的手机，但想着换一个颜色，就选了一个蓝色，挺惊艳的，买对了，价位也不高，我挑选了很多款才最终选定了这款，所以还是推荐这款手机的。

使用心得：外形外观：外形好看，简洁时尚，做工精细，拿在手上手感很好。
屏幕音效：屏幕的色彩和亮度非常的好，眼睛看屏幕很舒服，久看也没什么刺眼的感觉，适用于长时间泡手机的的低头族，哈哈
拍照效果：拍照就更赞了，像素超高，照片色彩鲜艳，摄像头反应速度也非常非常快，拍照很顺手。
运行速度：运行速度超级流畅的，不愧是大内存，存储空间也超级大，可以存大量的照片和视频，追剧的存大量的剧集没问题。
待机时间：待机时间也很长，但是一直玩手机的话，就不那么经用了。也是正常的。

其他特色：手机价格很接地气，性价比很高的，屏幕也大，像素也高，内存和运存也高，华为的良心机，京东的服务也非常好，价格优惠送货超级快，推荐朋友们购买！

使用心得：首先说为什么选择华为，第一是因为用了好几部华为手机，拍照效果最好，前几年用苹果六的老婆一到拍照就用我的P 9。第二，华为质量可靠，物美廉价。第三，华为的技术非常先进，所以美国打华为，所以我支持华为，支持中国科技！  再说为什么选择nove4e，我觉得这一款手机物美廉价，外观好看，手感也好，而且京东有活动，入手价1800，很满意，完全符合我的需求，所以我连续买了两部。用了一段时间了，非常满意，顶级好评！手机克隆也非常好，换手机太方便了。

使用心得：先用用看，这个快递真的很给力，昨晚八点半下单，今天下午三点半就能到了??????，这个手机大小满意

使用心得：外观漂亮好看，做工精致，屏幕清晰亮丽，自带防爆膜，手机套，随机配备了耳机，价格实惠。该机配备很高，6+128的内存，麒麟710的芯片，运行速度非常流畅，玩大型游戏一点问题也没有。后置三摄像头，拍照效果很好，前置摄像头拍照效果很好，语音控制功能非常好用，开车接打电话省心省力，物流速度非常快，快递员服务态度非常好。

使用心得：很不错，目前完全没有卡顿，很流畅的，黑色超级好看，经典色，耐看，很喜欢，好亮，反正都是要用手机壳的哈哈哈哈，超级超级好看的手机哎，拍照也很不错的。屏幕分辨率也很不错，信赖华为，相信国产，棒棒哒，帮妹妹买的，她很喜欢，说用的很不错。呵嘿嘿，可以可以，

使用心得：外形外观：白色的屏幕看起来很简洁大方，同学都说很好看
屏幕音效：音效挺好的，没有什么杂音
拍照效果：前置3200万很适合自拍，适合爱自拍的女孩，后置像素也很好，以后就靠它来拍出好看的照片了
运行速度：还挺快的，反正也不用来打游戏，这个应该足够了
待机时间：掉电挺慢的，应该可以一天一充吧
其他特色：大小也合适，拿着挺轻的，手感不错，既有面部解锁还有指纹解锁，解锁速度都挺快的，就算没有屏下指纹，也还是可以的，总体还是不错，支持国产，华为还是不错的选择

使用心得：这个手机呢，首先他送了一个自带一个贴膜，然后送了一个贴膜，一个外壳和一个耳机
我属于那种不玩游戏的，然后玩着可以看视频什么的不存在卡顿现象
这个视频这个手机，照相前置摄像头和后置摄像头像素可以
手机，然后，是一个后带一个指纹解锁，前面一个是人脸识别，解锁比较方便快速
京东买的，然后测达京东的物流确实挺给力的
对一个像我只看小说，视频不玩游戏的来说，这个内存6g，运行内存6g，机身内存128g的，足够了

