https://item.jd.com/56759005111.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96565/27/6960/101489/5df83f10E43de69d3/0ff18e4417922059.jpg
vivo Z5x手机 全网通极点全面屏5000mAh骁龙710AI三摄手机 极光色 4GB+64GB 全网通
1298.00
4015
2447
1546
11
11
产品名称	Z5x
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	极光色
机身长度（mm）	162.39
机身重量（g）	204.1
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.33
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.85
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	LCD
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：光鲜亮丽，颜值挺高的！
屏幕音效：屏幕手感好，非常好，放两首音乐还是非常不错哒！
拍照效果：超广角AI3摄，照亮你的美！
运行速度：飞快迅猛，骁龙710，性能强悍，有实力！
待机时间：5000毫安时，续航猛兽
其他特色：外观颜值还是很好，打游戏很爽，几乎在这个价位，没有对手了，真不愧性能实力派！

使用心得：手机用了几天了，挺满意的，反应灵敏，音效很好，拍照效果也是非常不错的，可以说是性价比非常高了。送的手机套质量不错，应该是不容易发黄的那种，自己加了个指环支架，更好用了，希望vivo一如既往的生产高性价比手机，会一直支持的。

使用心得：外形外观：看着非常漂亮。
屏幕音效：屏幕流畅，音乐声音好。
拍照效果：非常满意。
运行速度：流畅快速。
待机时间：时间。非常very good。
其他特色：非常好。

使用心得：第一天收到，玩了一会，价格优惠大，速度快，反应灵敏，服务态度好，手机用着很舒服！好评，后期用用在追评

使用心得：外形外观：是自己喜欢的颜色
拍照效果：三个摄像头效果挺好
待机时间：待机时间长值得购买
屏幕音效：屏幕流畅音效不错
运行速度：八核虽说现在不算先进但是非常流畅
其他特色：APP带的比较全几乎不用自己再下载

使用心得：这个手机还不错，内存够大，视频的前置摄像头不是很清楚，其他都不错

使用心得：非常满意这部手机
外形外观：美观大方，大气时尚
屏幕音效：非常清晰无杂质
拍照效果：清晰的像面镜子
运行速度：超快，反应灵敏
待机时间：超长待机电池耐用
其他特色：多种功能待我慢慢研究

使用心得：外形外观：非常漂亮，手感很好，屏幕大清楚
待机时间：待机时间长
屏幕音效：音质很好听歌看电视音效棒棒哒！
拍照效果：摄像头拍照清楚颜色正
运行速度：运行速度很快，看电视玩游戏一点也不卡

使用心得：手机收到了，和客服说的一样好用，下次买手机一定还来这

使用心得：外形外观：还不错，就是比较重，女生拿有点累
屏幕音效：音效色彩都很漂亮
拍照效果：还不错，这个价格对得起了
运行速度：没运行大型游戏，女生用挺流畅的
待机时间：非常满意，女生正常用两天没问题
其他特色：价廉物美，效果不错，尤其做活动时购买合算，下次需要还会再来。

