https://item.jd.com/52492422693.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/95815/26/6805/82834/5df7619aEed784430/5581edb76adcd6fd.jpg
【17日至高优惠100】vivo Z5x 极点全面屏 骁龙710 5000mAh电池手机 幻彩粉 6GB 128GB
1298.00
47361
31055
15799
214
293
品牌	vivo
产品名称	Z5x
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	162.39
机身重量（g）	204.1
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.33
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.85
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	256GB
屏幕材质类型	LCD
功能备注	1600万像素+800万像素+200万像素
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.78
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；动态萌拍
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	景深
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
拍照特点	美颜；连拍；动态萌拍；滤镜
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	5000
操作系统版本	Android 9
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；录音；重力感应
***
使用心得：外形外观：外观完全不像1000元左右的手机，看起来很有档次
屏幕音效：屏幕看起来也很舒适，音质也不错
拍照效果：拍照很清晰，尤其自拍，很有玩头
运行速度：速度很给力，骁龙710果然很强悍
待机时间：用了两天，续航太给力了
其他特色：包装还赠送了保护壳，还有赠品耳机，手机贴有出厂膜，真是全套都有了，太贴心了???????

使用心得：屏幕音效：声音响亮，清晰，音效不错
外形外观：颜色好看，是我们女生喜欢的颜色，柔美
拍照效果：拍照效果不错，很清晰
运行速度：运行速度很快，不会卡顿
待机时间：待机时间很长，用了一天还剩了80%多的天
其他特色：主要是价格实惠，这个价格很合理，双十二过后价格涨了200元，太喜欢了

使用心得：完美，自我感觉还行，外观，内置都还好唯一的一点就是没带耳机，大大的失望其他感觉完好，毕竟价钱在这摆着了，！
外形外观：自我感觉，堪称完美。

使用心得：取快递回来的路上碰到树林子可好看了顺便就拍了照
外形外观：和图片上的幻彩粉效果不太一样，实物外壳偏白色，渐变粉没有做的太好，但是也是比较不错的少女色系。
屏幕音效：屏幕手感超级好，满分好评！！
拍照效果：很清晰，功能比x7旧手机好很多厚！
运行速度：6g已经很快，特意开了很多软件同时运行也很流畅哦⊙∀⊙
待机时间：就是冲着5000毫安大电池续航能力买的这款，昨天十二点过拿到手机，大约48%电量用到夜里十一点还有6%一直联网正常使用虽然没有看视频但是感觉续航确实可以
其他特色：送的耳机我很喜欢

使用心得：外形外观：首先说外观 打开包装后就被惊艳到了1000多一点的手机居然都能有这个颜值  前脸比我的iqoo好看 而且它得边框材料拿到手机你会觉得特别有质感
待机时间：待机时长目前挺不错的 毕竟5000mAh反向充电目前还没用过等用了再追评
运行速度：运行速度还不错 毕竟是高通710处理器 日常使用和一般的大型游戏肯定完美运行
拍照效果：这个最让我惊喜的是他居然支持1080p 60帧视频的录制 而且拍照的话他的成像效果也非常好

使用心得：外形外观：外观给人感觉质感挺不错的
屏幕音效：声音挺大，最重要还不破音
运行速度：新手机反应没得说，有待后期发挥
其他特色：就是不知道背包能不能给，还有我那个差价什么时候补！

使用心得：外形外观：漂亮
拍照效果：很清楚
待机时间：超长
运行速度：很快
屏幕音效：给力，很棒棒哒
其他特色：宝贝收到后，使用了一下，超棒！屏幕清楚很大，音响效果很好，全五分好评哦！

使用心得：屏幕大清晰  看视频舒服  电池真的耐用

使用心得：外形外观：粉色的基本就是和白色没有什么区别！
屏幕音效：整体效果还不错！
拍照效果：还可以！毕竟价格便宜！
运行速度：8+128的！对于一般使用，不玩游戏来说，足够！
待机时间：5000毫安电池感觉挺耐用的！
其他特色：整体手机都很重！毕竟电池容量大！

使用心得：外形外观：外形很漂亮 颜色好看
屏幕音效：声音效果好  音量适中
拍照效果：牌子效果没有高端机好  不过日常拍照还是可以的
运行速度：运行速度还是不错的 不运行多个应用就行
待机时间：待机电池耐用 三天四天充一次电
其他特色：中老年人用不错  日常够用

