https://item.jd.com/100005117698.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/38318/28/69/37638/5cb84679E0b503bcc/2cca70ee52510dc8.jpg
华为（ HUAWEI） 运动心率监测蓝牙耳机R1 Pro 蓝牙耳机运动耳机华为耳机 黑色
499.00
184462
140084
106279
1040
798
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	有线控
***
使用心得：研究了很久的降噪耳机，一直在这款和BOSE QC30之间纠结，在试戴了同事的之后，最终选择了这款。刚刚好有活动。简单说下感受吧。
优点：颜值高，金色还是挺好看的；音效好，本人木耳，感觉比之前的缤特力好很多；
缺点：降噪方面低频噪音可以很好隔绝，中频人声和高频噪音就无能为力了，别人站我一米外讲话，我开着降噪还是听得清楚。佩戴不是特别舒服，出汗会黏黏的，穿那种带帽的卫衣时，把项圈放帽子下感觉线不够长，放帽子上看起来又傻傻的，如果你是一年四季穿衬衫的同志，那这个很适合你。延迟方面也是基本无延时的，也可以吃鸡看视频。另，通话音质不太好

使用心得：做工质感：做工精细，质感好。
音质音效：中等偏上。
舒适度：不会有很明显的不适。
续航能力：满意，充电一次可以用一个星期。
买这个耳机原来是打算用来跑步的时候听音乐的。到货之后特地试了一下发觉跑步的时候挂在耳朵上的话挂不稳。现在只能拿来当做一般的蓝牙耳机在用了。如果各位买家是打算买它拿来当运动耳机的话，我觉得还是换一个能够挂在耳朵上的那种比较合适。

使用心得：买来学习用的，听得的音频特清晰，降噪效果特别棒。我之前有款酷狗∪?ω?∪的，，降噪效果不好，华为60比酷狗那款强百倍，关键是听多久听得耳朵都不疼，经常外出，就买了两条，钱花值了?(?? ??)?

使用心得：携带方便，带着骑车跑步都不会掉，音质很好，很方便，很满意。华为大牌，很喜欢，好评。京东快递次日达，送货快，态度好，很满意，好评，推荐

使用心得：做工质感：华为的东西做工还是很精细，其实我一直都是华为的忠实粉丝，现在用的手机、电脑这些都是很不错
音质音效：音质美好
舒适度：戴起来很舒服，隔音也很美好
续航能力：看用的时间长短，每天都用，要2-3天充一次
其他特色：华为作为国产的第一大品牌，品质值得信赖。京东物流也很棒，都能很快送到你身边，点赞??

使用心得：一般般吧，习惯五星，这个音质确实不咋地，而且戴久了那个防滑的硌着耳朵疼。

使用心得：收到试了很不错，带些听很长时间耳朵也不会不舒服，质量非常好，我很喜欢，完全超出预期，以后有需要还会来你家的，也会介绍亲戚朋友过来。发货速度很快，物流也很快，五星好评。

使用心得：做工质感：用材考究
音质音效：音质不错
舒适度：佩戴轻盈
续航能力：持久不错
华为品牌，品质值得信赖，用过多款蓝牙耳机，国外品牌国内品牌都有，这款华为蓝牙耳机属于中上水准。很轻，佩戴无压力，音质对得起这价格，作为运动用耳机，表现中规中矩，虽说没有惊艳的表现，但OK的。配色也很时尚，不老不跳，无明显的年龄划分，这点也不错。华为手机配华为蓝牙耳机，应该不错的。最后点评京东服务，没的说，一如既往的好。京东点赞，一直加油。

使用心得：耳机很不错哟！ 隔音效果不错  续航还不了解   才刚开始用

使用心得：自从周围有人买了这个耳机以后，这个耳机放购物车没有仨月也有俩月了，一直想买。总算赶上双十一下手了，多少入的就不说了，影响以后想买的朋友解毒。包装比较霸道，拆开后比较满意，本来就是为了跑步用的，在耳朵卡的很死，算是比较合适。高音一般吧，低音明显，反正我的耳朵也是耳残的耳朵，这个就是随便说说。磁性贴合方式比较方便，充电也快。要说缺点就是iphone貌似发挥不出威力啊，也就听个响？总体还行，推荐。

