https://item.jd.com/35672009553.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89322/32/6657/102265/5df5a6b3E2dac2eb1/3523468d85f17be1.jpg
尼康（Nikon）Z6专业全画幅数码微单相机 旅游摄影高速连拍 单机+FTZ卡口适配器
12599.00
102
61
42
0
1
连拍速度	最高约12幅/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
存储介质	其它
机身内存	取决于XQD卡大小
品牌	尼康（Nikon）
上市时间	2018年11月16日
用途	拍照
机身重量（g）	585
画幅	全画幅
型号	Z6
对焦系统	自动对焦系统
商品毛重（kg）	0.585
尺寸（mm）	约134 x 100.5 x 67.5mm
类型	微型单电数码照相机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约210万画点
液晶屏尺寸	3英寸以上
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	EN-EL15b锂离子电池组
WiFi连接	支持
***
使用心得：相机很不错，符合预期的水准。买之前在z6和a73之间比较了很久，z6的操纵和屏幕以及evf都更好些，不负所望，刚入门的摄影小白，从零开始慢慢体会。另外买了z卡口的50mm定焦头，感觉定焦画质还是好很多

使用心得：惊艳到我了，拍出来的照片好清晰好清晰啊。大爱大爱mua 
人生买过最贵的一件单品了，今年不能买其他奢侈品了。好好学习，好好工作。好好拍照。
人生如此美好?

送了一个包，如图所示，还有送了个三脚架，没拆封没拍照

使用心得：京东618下单的，拆箱时被这台机器的颜值惊呆了。一直忙工作，都忘记来好评了，必须五星好评！附上最近拍的夜景和昨晚拍的月华～

使用心得：双11买的，价格不错，刚刚到手，由于买的存储卡还没到货，所以还没出去拍照，不过摸起来手感不错。配的Z口的24-70F2.8S！

使用心得：照片高感表现相当不错了，32000iso竟然还可以接受。相对拍照的高感表现，视频录制的高感就有点美中不足了，但基本不会给使用带来问题，毕竟真的要在暗光条件下拍视频就带灯具了。有一点是事先没有想到的，就是用FTZ转接头接了我之前用的一个50mm1.8D，竟然无法自动对焦了，有些失望，不知道是不是其它转接的单反镜头也会无法自动对焦，目前这个问题我还没搞清是相机本身不支持还是我的操作问题，有待追评。对了，触屏手感真心不错，好评。产品送来的时候才发现赠送了一个包和三脚架，在原先不知情的情况下还是蛮惊喜的，后面还加送了个小米手环，你们怎么知道我是小米粉？其它功能还在摸索，比如外录，转接其它F卡口镜头的优缺点等等。

使用心得：目前这个是我在网购平台买的最贵的产品了，选择尼康旗舰店是缘于相信，比其他店铺优惠少一点，礼品赠送少一点，但是买得放心，用得开心最重要！拍出来的照片和视频效果是目前市面上手机远远不能企及的，加油练习拍照技术，争取摄影技术越来越好！

使用心得：开箱后带出去试机过一次
可能之前是D3000，明显觉得对焦方便很多，色彩度也更好了
配的标准镜头一般街拍足够了

使用心得：不错，有点一支鲜花插在牛粪上的感觉，哈哈哈

使用心得：在大法和泥坑中，最终还是选择了泥坑家的Z6，主要是喜欢他家的色调，以及丰富的镜头群。套机价格还可以，送了相机袋和三脚架，聊胜于无。有点不完美的是，机器是18年产的。

使用心得：用管了D810，使用起来完全没有违和感，顺利过渡，接上AF-S 35/1.4,体态完美

