https://item.jd.com/52617954866.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92625/13/6813/150438/5df6eddeE849f72d9/eef836afd9add15f.jpg
联想(Lenovo)扬天V130 15.6英寸轻薄学生商务办公手提笔记本电脑 定制A4-9125/4G/128G固态 2G独显 幻影黑
2499.00
2851
2171
575
20
85
系列	联想-扬天系列
型号	联想笔记本电脑
平台	AMD
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	一键还原口、电源接口、安全锁口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	45%NTSC
屏幕类型	LED背光
特征	HD高清防眩光屏
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	8GB
CPU速度	2.3GHz
核心	双核
特性描述	正版office家庭和学生版
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	其他
接口类型	SATA 串行
尺寸	≈375*255*22mm薄
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD；SDXC；SDHC
摄像头像素	30万
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：联想老客户了， 机器到手，拆开包装箱，入手不重的感觉, 机器A面触感很不错，试了下，指纹也不会轻易沾染在上面，而且也方便清洁. 打开盖子，首先映入眼帘的是B面边框上的摄像头，自带物理防窥功能，有左右滑动的物理按钮,巧克力键盘打字比较顺手，电脑开机速度很快，运行流畅，屏幕清晰，性比价很高，大爱，自带office，很满意，买来特意用了两天才来评价，没有任何问题，喜欢的朋友可以入手。

使用心得：新电脑用起来还非常顺手，现在软件装得也不多，开机速度也快，主要用来上网课，没有卡机等不良反应，外观也很时尚，很不错的智能小键盘，非常好用、方便、颜值也很高，挺喜欢的，看视频也很流畅。

使用心得：电脑很不错，15.6英寸屏幕大而且清晰，很棒。客服服务态度好，有耐心的解答我所问的问题，快递哥态度也很好。暂时没发现电脑有其他的不足，虽然学校的网是很慢的，但是用电脑看电视不会卡。很满意此次的购物，星空灰色电脑也很酷，宝贝我很喜欢，性价比很高，开机很快。

使用心得：电脑屏幕15.6很大，分辨率很高，128G固态硬盘够用。一直很支持这个牌子，买来就是看电视办公的，试了几次，不卡，运行速度很好，京东自营质量有保证，挺不错的选择，会推荐给需要的朋友。

使用心得：联想电脑性能就是好，散热效果极佳，性价比还不错了，窄边框很漂亮，轻薄商务，深灰色看上去蛮高级，开机基本10s内，续航能力也不错，目前使用起来没什么问题

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：我只能说一分价钱一分货 买的时候看着便宜就买了结果速度是龟速 别的也不想说什么了

使用心得：运行速度：挺快的
屏幕效果：好
散热性能：还好吧
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄
其他特色：电脑很好，真的开机只要10秒，我用了9秒，不卡。好用，推荐。

使用心得：数码产品，一直在京东购买，第一相信质量，第二看中京东售后，第三物流速度，一直没有失望过。
运行速度：开机飞快，不亏是固态硬盘。

屏幕效果：屏幕效果鲜艳，正常办公够用，看电影和视频没问题。

散热性能：买来办公用，没有用来玩游戏，暂不评论，但声音很静音。

外形外观：很内敛、低调、沉稳…

轻薄程度：厚度还好，挺符合我的要求的，不是很厚重。

总之，一次满意的购物！

使用心得：电脑收到了，包装完好，外观轻薄，好看，试了一下，很好用，非常喜欢好评！

