https://item.jd.com/52997536830.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101873/9/6618/673316/5df59c51E1dfc6cb7/2b50e0c6630085e9.png
佳能（Canon）PowerShot G7 X Mark III 数码相机卡片机（G7X2升级款） G7X3黑色【新品】 官方标配
4799.00
226
146
77
1
2
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
手柄	支持
连拍速度	最快约20.0张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，美颜自拍，Vlog视频拍摄
机身重量（g）	约280克
画幅	1英寸画幅
型号	G7 X Mark III
商品产地	日本
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	0.304
尺寸(mm)	约105.0×60.9×41.4毫米
类型	数码相机
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	3.0英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无内存
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	NB-13L
其它接口	USB Type-C，外接麦克风输入端子
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：我买的是128g的套餐，感觉比官方划算多了。送了特别多的配件很满意。这款相机我等待了将近半年的时间，看到店铺上架之后，我第一时间就下单了。这款相机相对于二代做了很多的升级，尤其是现在可以配外接麦克风，可以拍摄4k品质，当然人像拍摄的美丽是作为女vlog博主的绝对追求啦~刚刚到时候每天都在摸索学习中，准备再入手一个铁三角的小的外接麦克风，作为搭配，那就是完美组合，还没有入手的朋友赶紧入手吧。

使用心得：本来看到网上关于对焦的视频有点犹豫，不过拿到以后还是真香了，卖家送了不少东西，还比官方便宜能分期，算是比较划得来了，用来拍vlog挺合适的。机器质感一般，跟上一代差不多，不过胜在好用，操控比黑卡强多了，比较推荐。

使用心得：G7X3终于等来了，rx100m5a对焦更好，g7x3就是焦段更好，不拍4k不需要mic口买三千多的g7x2更划算。店家有现货就买了，还送了东西，好评！距离远京东物流隔天到，毕竟不能空运。

使用心得：相机不错，发货速度也很快！本想在京东自营卖但是价格贵了几百，再三考虑之下选择在这家店买！机器到手使用了几天毫无问题，全新正品，不错不错！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：佳能相机老牌子了一直很信赖，质量不错，携带很方便，高清的，特别满意

使用心得：还是不错的，只不过用了两天，镜头内侧就看到有灰了

使用心得：拍出的照片清晰漂亮，功能强大，太棒了，很满意

使用心得：虽然等了断时间，但还是很值得的！店家态度也很好会主动解释延迟发货原因。赠品很多，相机很好～小白入门其他的慢慢研究

使用心得：相机收到了，包装，运送客服都满意，有问题咨询答复很快捷，玉星赞。

