https://item.jd.com/44242741734.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/53791/38/16748/478462/5ddb8cb7E40be4051/b42ffced30277eac.png
【至高12期免息】OPPO Reno 4800万超清像素拍照智能护眼全景屏手机光感屏幕指纹VOOC闪 星云紫（6G+128G）
1999.00
3518
2286
1170
18
44
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	156.6
机身重量（g）	约185
机身材质工艺	具体以官网信息为准
机身宽度（mm）	74.3
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.0
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3680mAh （额定值）3765mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
4G LTE网络特性	移动4G+
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（读卡器模式）；其他
常用功能	计算器；便签；语音转文字；录音；语音命令；超大字体；语音识别
***
使用心得：手机是给我老姐买得，她很喜欢，很时尚得粉色，手机手感很轻，手感不错，具体用得怎么样就
不知道了，没问她。

使用心得：外形外观：外观挺适合老婆的心意，总体来说挺好

使用心得：配置比r11s高是高了，但是很多拍照，看视频什么的感觉还是不如r11s舒服，没办法，那个机老了，这个新出的充电比r11s慢很多，拍照自拍不好看，不如r11s好看，那个镜头可能不够广角，卡角度也无法拍出好看的照片，像素感觉没啥区别，我也没看这两台机有啥像素上的区别，拍视频多了慢动作功能，赠品我没搞明白，为什么要送两台蓝牙音响，加上之前送的家里一堆蓝牙音响了。机子颜色好看，但是不加壳会感觉很滑，拿手机会掉，打游戏视野比r11s宽了，喜欢打游戏的朋友尤其王者荣耀可以考虑，因为视野两边比一般手机宽了一点点，虽然只是一点点，但是还是有好处的。

使用心得：之前用过OPPO。现在用苹果xsmax。OPPO Reno出来就秒了。18号凌晨下单。19号就收到手机了。用了一天。感觉美美哒。这个OPPO新款有所改进。还不懂得怎么更好的操作?

使用心得：机子各方面比较美观好看，颜值控都不错，就是指纹识别不是很灵敏，我从来没用过OPPO的机子，一直都是用华为的，就是看着他全面屏好看，特地买了一个OPPO的试一下，对比华为OPPO机子就是好看，其他的各大功能还是要比华为稍差一点，华为p，30要比OPPO要速度各方面要快很多，拍照也要比这个好很多，希望OPPO能把配置运行速度这些给提升上来，那就完美了，把价钱给降下来，

使用心得：发货贼快，我凌晨三点多买的今天中午十一点多就到了。商家服务也很好有问必答。刚买回来还不怎么熟悉，初体验感觉还不错。过几天可能会追评，就这样吧。有汝辅助，大道可期！

使用心得：不错不错，很好看

使用心得：速度很快，给女朋友买的，不喜欢华为，选了这个，全面屏和摄像头很新鲜，希望用的住

使用心得：挺好的，物流没有破碎

使用心得：旧手机也是OPPO，也算老用户啦～之前有在线下体验过，听过讲解，觉得还算不错，没有刘海屏，目测指纹解锁有点小不方便，可能不习惯，希望后面会习惯不错

