https://item.jd.com/56366602499.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96820/40/3802/378265/5de249abEe61ad061/e0bc410cb05cf83c.jpg
百胜风 耳机入耳式有线 线控耳麦游戏电脑音乐手机吃鸡 适用于苹果vivo华为IQOO荣耀OPPO小米 1条【音量键+带麦】四核低音炮丨自动磁吸丨送收纳袋
39.00
6068
4452
1578
15
23
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
呵，货真不错，老公很喜欢！
呵，货真不错，老婆很喜欢！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，宝贝不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
一个字！！值！！！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝

使用心得：音质棒棒哒，比原装的还好，绝对不是便宜的能比的！为我的耳朵感到开心哈哈哈，还有不用型号的耳帽可做替换，不错的嘻嘻嘻，耳机听歌、看电影、语音通话、打游戏每一样都能兼顾，超赞！而且还送小袋子，挺方便！给亲101分，100分，多一分尽管骄傲去吧！

使用心得：9耳机贼帅贼好用，质量不错音效也很好，细节处理不错，我用耳机比较费就买一个质量好点的这款，不吹质量绝对没问题，做工精细，客服服务态度非常好，很细心，售后服务也到位~总之很满意

使用心得：收到了收到了，给妹妹买的，她很满意很喜欢，她说比她自己买的那个要好，戴着舒服，然后听歌的话，音质清晰，质量也很好，平时跟朋友出去健身她都戴着~

使用心得：音质清楚，音量键可以调声音大小，没有杂音，戴上很舒服，戴在耳朵里刚好，音质清晰饱满，立体声效果很好，不用多说，就是喜欢，给好评。

使用心得：经过使用，我感觉效果，音质方面很OK，插拔紧固的耳机效果非常好，很有节奏感，有时候一听就是几个小时，试着拉扯一下，线非常结实，线材质非常好，不是那种便宜货，相信可以用很久的，非常方便携带，性价比非常高，太喜欢这耳机了。会推荐朋友过来的，嘻嘻~~

使用心得：特意来评价，实物很漂亮，跟图片上的一样，超级好！而且便宜试了所有的功能都能用，打电话没有杂音，听音乐很好！而且看电视视频的时候收音效果特别好，音质很好，不会有杂音，也没有漏音， 出门必备的耳机，耳机戴久了耳朵也不会痛，按键很灵敏，整体效果非常好，相信是正品，质量很好的，点赞！ 之后还会再来光顾的。

使用心得：收到耳机，就迫不及待地体验了一下，按键控制很流畅，通话很清晰，性价比高，佩戴稳稳的，很舒服，不隔耳，在办公室使用的时候，打电话听歌都可以，声音清晰流畅，音质很好，超级喜欢。

使用心得：这个耳机很棒买的很值了，这种的要比半入耳式的舒服的多，音质也是十分得好，耳机听歌效果很赞，远远超出了我的期待，颜值很高

使用心得：收到后很满意，耳机的样子都很漂亮，简约、精致。另外耳塞大小刚好，不会出现耳机太大难戴或者戴着不舒服的现象，平时都放口袋有空就拿出来听听,方便又舒服。而且便于携带。线的长度刚好，跑步戴也很稳,戴着不会滑落，从这些小细节就看得出掌柜的服务很用心，真是像极了爱情?????性价比很高。

