https://item.jd.com/5618378.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t10264/344/1290263631/200617/83642c52/59df06ddNf765265c.jpg
佳能（Canon）EOS M100 微单相机  数码相机 双镜头套机 白色（15-45镜头+55-200镜头）Vlog相机 视频拍摄
4699.00
280
220
203
3
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；手持夜景
机身闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI 输出端子
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
连拍速度	最高约6.1张/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
品牌	佳能（Canon）
用途	个人
机身重量（g）	约266克（仅机身）
画幅	APS画幅
型号	EOS M100微型可换镜数码相机
商品产地	日本；中国台湾
上市时间	2017年10月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦
商品毛重（kg）	1.255kg
机身材质	其他
尺寸（mm）	约108.2×67.1×35.1毫米
类型	微型可换镜数码相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E12
***
使用心得：早就想买啦，加购物车很久了，对于我这种摄影小白已经错绰绰有余，两个镜头替换也相当方便，小镜头买近景，大镜头拍远景，触摸屏so easy

使用心得：为自己挑了一款入门级的相机，拍起来很好用，也进步很快。期待自己练习两年可以入个进阶版的～

使用心得：东西非常好。物流没得说更快。颜色也非常好看。非常喜欢?还送了背包。

使用心得：收到宝贝了，京东的物流的确快，来的时候包装完好，配件也都完好，镜头还没试，等过一段时间用过后再来追评

使用心得：是我的宝贝相机?本人手比较大，然@起来比较难受。买了两个镜头，长镜头还没试用过，暂时用短镜头。个人觉得还是很值得的！！！买它！！p123是用vivo手机拍摄的p456都是用短镜头直出的照片。拍摄技术还很菜，相机带给我太大的幸福感啦。嘻嘻嘻

使用心得：趁优惠活动买的，两个镜头，为假期出游准备，现在单反基本不用了，出门主要靠手机，希望这款相机能够超过手机效果

使用心得：用来拍粤语，携带轻巧，但感觉是对焦还是，设置上哪有问题，总是容易模糊又奇异，光线不足的时候，还有就是电池超级不耐用，配了四块电池

使用心得：微单里的颜值担当，性价比也高，刚入手正在琢磨怎么操作

使用心得：物流很快！相机还不错，就是送的包太一般了，后续效果追评吧

使用心得：产品包装：还不错，免费送了我一个包包
外形外观：一般
成像效果：和我想象中的不一样，而且相机里面的功能很少，喜欢相机的，最好不要买这款，太低级了

