https://item.jd.com/57168995459.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97705/9/6254/179393/5df328c5E30efdf23/f4b2608df152768a.jpg
【二手99新】Apple iPhone x XS 苹果 x xs 国行 二手手机 双卡双待 XS 深空灰 256G 全网通
5000.00
593
325
309
3
9
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色
机型	iphone xsmax
分辨率	1920*1080(FHD)
CPU核数	以官网信息为主
后置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	以到货实际为准
运行内存（GB）	4GB
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	6.5英寸
主卡SIM卡尺寸	其他
购买渠道	国行
是否在保修期	过保
成色	99成新
电池效率	以实际到货为准
配件	以实际到货为准
SKU	以实际到货为准
操作系统版本	以实际到货为准
***
使用心得：手机收到了！！说真的，这一家店首先呢，服务很不错，服务态度超好，网上买手机哪里可以先给你验机，这种服务，来这家店！在网上买手机，哪里会给你看序X号！来这家店！你想出验机方法？来这家店！有一位客服超级好，超级服务到位！！！你不懂，他会教你！反正，超级不错，超值买！超值买！！超值买！！！这家店的手机你是完全意想不到的，，超级靓，超级靓，超级靓，第一部是官换机，我是想不到的，第二部的成色，我完全又是想不到的，(9成新）你们骗我呢？完全是9.8新好不好！！！这次，完全没有搞过，又说是9成新，他们又骗我了！完全是9.9新好吗！！！反正，这家店我是第三次买了！！！每一部手机都是那么美！！！每一部机都是好样的！超值买！

使用心得：千挑万选后最终选择了这家店，三万多人关注，店铺评分还能达到9分以上，非常不错的了。同价位的其它店铺，评分都在九分以下。发的京东自家的快递，从深圳过来只花了两天时间，速度可以说非常快的了。收到后，包装很严密，纸盒无损坏。拆开后简直大爱啊！成色非常新，基本上没有什么使用痕迹。马上开机激活，速度反应很快，屏幕显示非常清晰。银白色非常小清新，是我的范儿。查看了一下电池效率，还有百分之一百，不知道是原装电池还是换过的新电池，不过只要效率百分百，那就非常划算了，毕竟只是二手机。手机使用非常流畅好用。手机有点重量，握持手感很舒适。刚到手就这些体验了，晚点试用了再看。购物体验非常舒服。全五星好评！

使用心得：之前一直都是安卓机，然后朋友劝我买苹果，没舍得换，这次朋友发现做活动，给我发的链接，果断下手了，体验还不错，运行很快，手机颜值也很高，希望能用久久点，朋友说苹果手用久了都不卡顿，希望如此哦。。。京东快递动作挺快的，，没两天就到了，给个赞?

使用心得：朋友介绍买的，手机质量比想象中的好，价格也实惠，内存很大，喜欢的朋友可以放心购买

使用心得：手机收到了，真的很好，很流畅，拿着根本跟全新的一样，很满意，下次介绍朋友来

使用心得：手机质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：手机很不错，拍照清晰，像新的一样。挺满意，值得购买。

使用心得：手机真的很好，99成新真的一点瑕疵都没有，客服很认真，态度非常好，真满意

使用心得：手机质量非常好，很好用，价格也比实体便宜，值得购买

使用心得：速度很快收到了。虽然二手但跟新的差不多，按键灵敏，画面清晰，语音流畅。用了两天才来评价啊，不错不错，是正品99成新。

