https://item.jd.com/5136024.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t21814/205/2463009732/90332/a607d85e/5b597d76Nd34cab42.jpg
铁三角 CKR30IS 线控带麦入耳式手机耳机 黑色 线控通话 运动耳麦
328.00
6562
4814
5024
71
37
品牌	铁三角
颜色	黑色
型号	ATH-CKR30iS 
驱动单元类型/直径	?9.8mm钕磁铁
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	102 dB/mW
***
使用心得：空灵之境，小姐姐们的声音更好听啦，佩戴也挺舒适的，听诊器效应挺明显的说话的时候不摘下来震得难受，快递是真的快，隔天就到了

使用心得：音质果然不错啊～哎比之前100多的耳机就是强不少，听人声很完美，很细腻，高音也不会刺耳，和我的@很配哦

使用心得：很满意，是我用过最贵的耳机了。希望可以多用几年吧

使用心得：还行吧 ，没有明显的缺点

使用心得：当天中午拍的，晚上就到配送站点了，京东物流就是牛！东西已到手用了小半个月了，很满意，正在煲机中，比以前买那个138的要好很多，线很好，不会动不动就打结，佩戴也很舒服，个人大爱入耳式

使用心得：声音很好，特别是人声。刚开始用的小米note4x，底噪很大，我以为耳机不行，后面换了魅族pro7plus，听音乐好听到爆炸。

使用心得：便宜   然后音质一般（夏天替代msr7…并没有可比性）外形满分吧   塑料感不重   颜色正    有需要会再买

使用心得：外观漂亮，音质很好

使用心得：音质还不错，蓝色很靓丽。

使用心得：是用这个来代替苹果坏了的原装耳机用的音质只能说还行吧（已经有一个千元的HiFi耳机了），音质还好，但是这个按键总让人感觉不稳，不踏实，介意的人慎拍。

