https://item.jd.com/100004964665.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101966/34/6349/198360/5df25e92E4f3871c8/64fafd025de3a4d1.jpg
Bose 700 无线消噪耳机-岩白金限量版 白色  手势触控蓝牙降噪耳机
2999.00
8342
6558
1714
35
35
品牌	Bose
颜色	其他颜色
型号	Bose 700
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工还是真的升级了好多，感觉一些细节都改进了
音质音效：作为降噪耳机，怎么说呢音质中规中矩吧，毕竟降噪才是重点
舒适度：这个才是重点，怎么说呢我感觉这个戴5-6个小时或者10个小时都不会有什么不适感，所以要舒适就选Bose
续航能力：还行吧，这个毕竟我也不是很看重，但是还是一般吧，中规中矩
其他特色：再就是这个耳机包和外观是真的漂亮，自己真的超级爱了，同时希望Bose早点出一款新的入耳式的qc，同时物流也是很快哦，

使用心得：做工质感：做工稍显不够扎实微微松动音质音效：木耳不评论了舒适度：绝对舒适柔软不夹头续航能力：同类产品top3吧其他特色：降噪无敌真的不用解释什么bose全新旗舰世面no1没啥争议的总体而言犹豫半天是~入2300+的黑色还是京东入2999-50plus券的白金色终于还是没逃过颜值的严厉审判宣布正式bose入坑

使用心得：做工质感：比起Bose上一款，新款更具有精致的没，边框的调整是耳机的重量减轻了不少，外形也很符合年轻人的审美
音质音效：降噪性能自然是Bose的主打，音质也很完美，可以与Sony媲美，很棒的低音渲染，听着很带感
舒适度：质量很轻，夹耳朵的部分不会太紧，带着很舒服
续航能力：基本上十天的带电量吧，很不错，我基本都在路上，旅途过程中使用，续航能力很不错
其他特色：降噪做的堪称完美，飞机上使用的话，引擎噪声消除的很干净，既保护了耳朵，还能享受音乐，两全其美，?

使用心得：主要为了降噪。开到十，几乎能隔绝星巴克里做咖啡的机器声，空调声，还有一般人声。样式手感都很好，音质，我是木耳，感觉跟我的B&O差不多～

使用心得：用过一段再来评价，包装盒大小可以接受，放在双肩背里不占地，首先打开包装有点味道，可以接受，放一晚上就好了，是戴，可以同时连接苹果和华为，有时候蓝牙会找不到，从app连接就可以了，手势操控很好，很方便，但是听得过程中摘下耳机不会自动停止，款式非常喜欢，不能折叠也可以接受，降噪功能很实用，个人体会如果开成10家里人跟我说话完全听不到，电池很强劲，值得购买

使用心得：和BOSE的第一次故事，
最初是在同学那里体验了bose QC35二代，当时就被bose优秀的降噪折服，近期刚好BOSE 700国内新品发售，感觉天时地利人和果断入手。
音质方面，虽然还在煲机中，但真的很细腻很舒服，低音也很棒，(*?ω?)煲机后的耳机。
降噪真的优秀，以前不知道实验室的空调这么吵，当,戴上700，打开耳机后，震撼的开机声，然后一片寂静，深度沉浸感，感觉十分惊艳。
强烈推荐，如果有小新还在犹豫，一定不要徘徊这几百块钱，一步到位，真的惊奇，那种感觉，美妙！

使用心得：预定刚开始就马上下定金，一直心急的等到15号凌晨立刻付了尾款，先夸一下京东物流，那是真的快16号早上就到了，立马开箱体验了一下，果然不愧是bose难得更新的产品，质感上就没话说了，比一代更舒适的头戴，10级的降噪等级（终于可以在公司使用了），听感也挺舒服的感觉音质比上一代感觉略有挺升，降噪耳机，主要舒适和降噪效果嘛，总体是非常满意的，外观终于是走年轻路线了哈哈哈哈，现在至少可以把一代的QC35给拿来当备用机了哈哈哈哈哈哈

使用心得：做工质感：质感很好，头顶的硅胶很容易清理不容易脏。
音质音效：降噪满分，刚开始会有些不适应，用了一周就没有问题了，音质很好，人生很清晰。
舒适度：佩戴舒适，但是不能躺下，会掉。
续航能力：续航差不多20小时吧，可以接受，毕竟充电也不慢。

使用心得：下午收到，京东物流很快的，还是那个快递小哥，经常京东买东西已经熟悉了。取上拿出来试，按照操作提示下载bose app设置中文提示，非常容易非常方便就连接好了，试了一下，很好的，听音乐立体感很强，降噪效果也非常好，坐车里发车，发电机声音都听不见，很满意的一次购物。不愧大牌。

使用心得：非常好，这款比我sony的1000x要好很多，耳朵压力不大，隔音效果完美，质感有保证，主要是可以有线也可以无线。极大满足了我办公需要。充电后可以待机20个小时 反正我基本够用了。可以同时链接两个设备，偶尔有一个没声音，是不是我还不会操作?

