https://product.suning.com/0070661841/11203468039.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/irb63pnjbZDX_lDlOFe7NA.jpg_800w_800h_4e
S.Wear R9骨传导蓝牙耳机无线双耳挂耳式不入耳运动跑步健身防汗苹果小米华为手机耳机耳麦贴耳耳骨传导听歌通话超长待机
218.00
59
75
2
0
1
0
品牌	S.Wear
型号	R9
颜色	黑白色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	33克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	运动，旅游，听课，办公，休闲
耳机灵敏度	88dB
最大承载功率	20MV瓦特
耳机阻抗	8欧姆
耳机频响范围	20HZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	骨传导耳骨传感，不入耳，开放双耳佩戴舒适
***
耳机不错，音质清晰，戴在耳朵上不会掉，不用塞进耳朵里，很舒服

发货很快，第二天就收到了，打开后很满意，很喜欢，音质也很好！大赞！

总体来说应该不错，音质比较满意，音量最大时振感明显。以前听过韶音的，性价比还是相当高的，就是物流太慢了，物流提示今天送达，实际是三天后。

卖家很好，耐心。产品声音清晰且价格实惠。

很好用，不伤耳朵，很喜欢，值得拥有

产品音质不错。挺实用。

质量很好，音质很棒，佩戴很舒适，很喜欢，看好的朋友们赶快下手吧！商家服务超赞，发货快，第二天就收到了

质量好，方便实用，这个价位已经很不错了！

还行！挺不错的

发货快，服务态度好，对耳机总体满意，希望能用上几年。

