https://item.jd.com/50172675890.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100488/24/6387/134802/5df31bb4E50008ccf/9200e4db36f8a2ea.jpg
【二手99新】Sennheiser/森海塞尔MOMENTUM True真无线 蓝牙运动降噪入耳式耳机 黑色 99新仅拆封箱说齐全
1638.00
60
40
19
0
1
品牌	Sennheiser/森海塞尔
型号	MOMENTUM True Wireless
类型	耳塞
***
使用心得：到手后，听了几天才来评价！我自己原来就有两副耳机，其中有一副IE 80，说说我的听感，没有一个人听感是一样的，小馒头给我的感觉，就目前而言比IE80要稍微差点，不知道是不是真无线蓝牙的关系，三频都能到位，现在感觉低频部分活够稍微欠缺，弹力不够，当然IE80我在刚买回来的时候，皮肤基本不能听，煲开后，现在是越来越喜欢听，也有可能是IE80?五档调解，不过开声就这样不错，透明聆听效果不明显，但是，无论颜值和声音，我都喜欢，对比过其他品牌的真无线，BOSE    B&O   SONY 的包括索尼那副还没正式开卖的真无线。最终选择了森海的小馒头，佩戴上绝对不会掉，运动没问题个人觉得长时间佩戴稍有不适感！续航这一块没有终极测试，目前不评价！后续还会再来评价！

使用心得：是正品，但是外包装没有行货防伪标，应该不是国行，仔细看了看，没有使用痕迹，听惯了大耳，但是这款作为真无线，音质绝对算过得去，而且使用超级方便，除了佩戴久耳道会有点胀之外，暂时没发现别的缺点。app有点太简陋了！

使用心得：用了几天才确定要的，包装盒子太破了，但是耳机和充电盒子成色不错，但电源接口(耳机的还有充电盒的还是有点使用痕迹)；真蓝牙看了索尼的和这款，最终选择了小馒头，小问题确实有(掉电等网上有评测)，佩戴有点压耳朵，戴的时间不是很长耳朵就有点受不了，可能耳道合适戴的比较稳，骑车时最好不要开环境音，风声太大了，操作灵敏，看视频听音乐基本没延迟，但手机玩游戏(崩崩)有一秒左右的延时，其他的应该就不用试了，但最让我震惊的是电脑，电脑用的是蓝牙发射器，以为延迟应该会爆炸，但竟然没有声音延迟，拿来玩apex都可以，可惜电脑没办法调EQ 。蓝牙连接速度蛮快的，但是不同设备之间的切换还是有点问题。总体来说好评

使用心得：物流挺快的隔天就到，是正品而且几乎全新，音质很好，0延时，特别是低音很足

使用心得：毕竟是专业耳机，客服耐心指导，音质nice

使用心得：到货了到货了，昨天5点下单，早上10点送到，顺丰快递很赞！耳机很好用，蓝牙配对快，很灵敏，音质还行，不要奢求太多，毕竟蓝牙的玩意以方便为主，高音不够通透，低音有点闷，音染比较重，看各人需求了！总的来说对得起这个价格！感觉虽然是二手，比新品性价比高！

使用心得：挺好的  卖家服务真的挺好的  之前买他家的qc30  现在又买的momentum，还是momentum三频比较均衡  通话也很清晰  耳机不敢看  挺大的头   但是音质属于蓝牙耳机最好的了吧

使用心得：客服非要有耐心指导，因为我不太会用这个App和连接. 大赞服务态度到位和产品质量有保证加油?。一定再来买东西。

使用心得：耳机很不错，刚开始听听不出来，听多了听其他耳机果然还是森海#

使用心得：还可以就是我耳朵小用不了多久就要摘下来

