https://item.jd.com/100000111189.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t25018/22/896299113/80145/28d50de6/5b7f6facNbee18245.jpg
佳能（Canon）PowerShot SX740 HS 数码相机（黑）数码高清旅游小型摄影 美颜自拍 40倍长焦家用数码相机
2599.00
1050
768
404
2
4
场景模式	微距；运动；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
其它接口	接口	USB2.0高速，HDMI输出
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	连拍速度（大/精细格式，LCD关闭）	最快约10.0张/秒（单次自动对焦） 最快约7.4张/秒（伺服自动对焦）
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
焦距范围	24 - 960mm
最大光圈	其他
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	个人
机身重量（g）	约275克（仅机身）
型号	PowerShot SX740 HS
商品毛重（kg）	0.480kg
尺寸(mm)	110.1×63.8×39.9毫米（不含凸出部分）
类型	小型数码
商品产地	日本
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NB-13L
***
使用心得：本碛幸G7X2，很好用，但L焦有限，只有4.2倍焦，所以又I了一SX740L焦做o助相C。因橐恢痹谟眉涯芟C所以上手很快，相C做工不e，_C用手感也好，但感X除了像支持4K和40倍光以外都不如G7X2好用。物流很快，整w非常M意，^段rg再碜吩u。

使用心得：很是小巧，太适合女生！刚试着拍第一张图片，图像清晰，还不太会用。

使用心得：40倍光学变焦，非常实用，又轻便，佳能的色彩也好。传手机也方便。而且还可以手动对焦，适合光线比较好的时候的拍摄。全能型相机。对画质要求不太高的日常家用，很适合入手。

使用心得：昨天下单，今天中午刚收到，物流特快，快递态度很好。包装简陋。相机塑料感强，没有电子水平仪，画质一般，手机上看看还可以，iso400的图片放到电脑上100%观看就噪点特多了，没办法，小机器都这个样子，别的不说，上几张照片。

使用心得：成像效果：一般吧，买的时候就图着方便。
反应速度：反应速度让人欣喜，开机关机没有卡顿
产品性能：最高iso说的3200，实际使用被限制到了800，然而想要拍摄照片能看，iso只能100-200
轻便程度：这一点不用提，放在上衣口袋里，甚至可以放在衬衫胸前口袋里…
外形外观：质量可以，摸起来没有玩具感，虽然是玩具
其他特色：把sx740 和另外的lx10摆在一起比较一下，见图片吧

使用心得：成像效果：微距和长焦都很不错。长焦可以拍月亮。微距可以数清楚碎钻，作为数码相机还是挺不错的。
反应速度：对焦速度有提高还是挺快速的。
轻便程度：对于女生来说稍微有点重了。
外形外观：如果有多几个颜色选择就更好了。

使用心得：这些照片都是用这个相机拍的！当初买它就是因为长焦功能和便携！确实不错！色彩也很真实柔和。唯一不好的就是不能触摸屏对焦，导致了也许你想拍一些特别的对焦地方无法操作。

使用心得：试用了一下，还可以，40倍变焦还不错

使用心得：好不好用，看个人吧。

使用心得：物流快，相机手感舒服，旅游必备品，超长变焦和微距使出游更加便捷，美景尽收眼底。4K视频记录美好时光。

