https://item.jd.com/59249752623.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106918/27/6844/222506/5df6e799E018e2385/b24a49b6901f2198.jpg
机械革命 Z2 Air 新品Z2 Air-G 15.6英寸72%色域轻薄游戏本i7笔记本电脑 新品 i5-9300H/GTX1650/72%色域 高端玩家 32G/512G固态
7699.00
446
200
246
0
0
系列	深海幽灵
颜色	银色
型号	机械革命
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	不支持
指点杆	无
键盘	背光键盘
遥控器	无
触摸板	有
显示端口	MINI DP x 1；MINI DP*2
USB	2 x USB2.0；2 x USB 3.1
USB2.0	其它
音频端口	1个耳机接口
USB3.0	1个
RJ45	1个
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
特性	全面屏，背光键盘
显示芯片	GTX1650
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
内置3G	无
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
内置3G模块	无
红外	不支持
无线局域网	802.11ac
CPU速度	其他
CPU类型	其它
核心	六核
转速	其它
固态硬盘	其他
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
芯片组	HM370
界面	外置(另购)
规格	支持usb接口外置光驱
光驱类型	无光驱
尺寸	15.6英寸
净重	1.5kg-2kg
读卡器	SDHC；Micro SDHC
网络摄像头	有
指纹识别	无
面部识别	不支持
摄像头像素	其它
***
使用心得：外形外观：没有一点点的瑕疵。感觉很好
包装保护：保存完好的
跑分评测：30万

使用心得：包装保护：超好
外形外观：很好看也很轻
画面品质：画面很好
跑分评测：28w+
运行速度：很快无卡顿
游戏效果：LOL很流畅

使用心得：第二台机械革命的游戏本了，上学的时候入手了第一台X6Ti陪我度过了整个大学时光，现在上班了，本来计划换一台轻薄本，好好上班努力赚钱，无奈中毒太深，看着看着就看到了这款Z2 Air 轻薄游戏本，简直为我量身打造，又有性能又够轻薄，正好又出了1660Ti的配置，一天到货，开箱无比鸡冻，游戏本居然已经进步成这样，不光是轻薄，三边窄边框真的超级好看，再看老X6Ti的大宽边，简直像上个世纪的古董，银色金属A面 雕刻LOGO，非常精致，质感非常强，整机的厚度和重量感觉好像只有X6Ti的一半。多彩背光键盘也很好看，而且有软件可以自己去调整自己喜欢的颜色，不由感慨荷包变鼓的速度完全赶不上时代的脚步。开机简单评测，鲁大师跑分36万，屏幕无亮点，硬盘读写次数也正常。很满意的一次购物体验。
作为机械革命的老用户，对机械革命最大的三个印象是配置足，性价比高，散热好。之前的X6Ti用了4年，自己换装了三星固态，基本没有别的问题，话说只要自己会用电脑，知道如何优化和重装系统，电脑一般情况都不会有什么大问题。最后再给京东小哥一个好评，到货永远神速。

使用心得：画面品质：72色域，很好
包装保护：包装不用担心快递途中碰撞
外形外观：外观很好看
运行速度：很快，没话说
游戏效果：还没下载
跑分评测：拿到手的时候跑19万，问了一下客服，让我更新驱动一步一步教我更新，客服态度很好很有耐心，最后跑了29万

使用心得：首先快递好评，4号上午下的单预计7号送达，结果5号下午就到了。电脑体验很好很流畅没有出现卡顿屏幕不愧是72色域赞一个，也很轻薄就是感觉散热没能达到我的标准，不过我外接一个散热器就差不多了，游戏还没测试的应该不会令我失望的对这一款机子还是很满意的。革命成功！

使用心得：包装保护：包装的很是，海绵放的很充实，电脑在盒子里完好无缺！
外形外观：机械革命的外观有一种商务本的感觉，与普通的游戏本不太一样
画面品质：画面真的是不错，良好的体验！
跑分评测：跑分很高，达到了36万！
运行速度：游戏的运行速度还可以吧。还没玩大型游戏，至少英雄联盟没问题！之后玩了大型单机之后再来评价！
游戏效果：游戏效果还不错，至少lol给我感觉很好！

使用心得：这台笔记本电脑让我很喜欢，进行大型三维工程设计测试，运行速度很快啊，三维设计对电脑显卡的要求相当高，这款笔记本居然能够满足我的三维设计使用要求，对我来说那就是太爽了。有点小遗憾的是重量有点点偏重，超过2公斤了。但是目前也没有具有如此完美功能的电脑比这款轻。
客服对电脑看来是行家啊，性能介绍、解释非常到位。谢谢。满意

使用心得：很nice的一次服务，客服态度很好，店家人也很好，东西说换就换。值得信赖的一家店，赞?

使用心得：电脑非常棒
包装保护：保护很好好多箱子加泡沫保护
外形外观：游戏本里最好看的
画面品质：画面还行72色域的
跑分评测：跑分29万
运行速度：还行挺快的
游戏效果：可以就是有点发热

使用心得：画面品质：屏幕看4K电影特爽也是隔了好久才来评论，开机的时候用娱乐大师跑了下分，32万分这样，算可以了。吃鸡特效全开，可以稳定在80帧左右，在笔记本来说是完美吃鸡了

