https://product.suning.com/0000000000/10906408130.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/05xG7Iyl_Ct2AB4GjotgUA.jpg_800w_800h_4e
Sony/索尼 STH32（黑色）立体声有线耳机入耳式防水防尘运动耳塞通话线控带麦
185.00
35
52
0
1
0
0
品牌	索尼(SONY)
类型	有线耳机
型号	STH32
佩戴方式	入耳式
插头直径	3.5mm
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
耳机频响范围	20-20000HZ
耳机阻抗	18欧姆
耳机灵敏度	1dB/mWdB
线长	1.2米
商品重量	15.3克
适用场景	运动,便携出街
***
第二次购买了，音质没得说，第一个原来指望能用长点儿，结果还是手机耳机的通病，用到最后一个耳朵没声音了，估计是线断了。凑合用吧。

挺不错

***无敌

出乎意料的好，这个价位非常满意了，下次还来索尼

还可以，但是感觉有点不值这个价

好看，声音也好

外观没发现问题，没有杂音，音质很稳，再试听中，不知道需不需要煲机，煲煲试试看吧

音质还行，可是为什么接口那里会刮耳朵，摸上去还有些扎手呢，这是正品Sony的品质。我觉得不像，那只有一个回答就是山寨货。或者是原件自己组装的

此用户没有填写评价内容

#耳塞舒服，外观漂亮#

