https://item.jd.com/32119447923.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96757/38/6743/111831/5df5a844Ea5e61fab/c7f25a0462bbc1f3.jpg
尼康（Nikon）D5600入门款家用旅游高清数码单反相机 套机(18-140mm ED VR 防抖)
5699.00
591
387
271
3
2
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景肖像；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	可达约5幅/秒
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	约8.1cm（约3.2英寸）对角线
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约103.68万画点
品牌	尼康 Nikon
上市时间	2016年11月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，运动摄影
机身重量（g）	约415g
型号	D5600
商品毛重（kg）	 约465g（带电池和存储卡，但不包括机身盖）
尺寸（mm）	约124 x 97 x 70mm
商品产地	泰国（按批次不同有所不同）
类型	入门级单反
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	一块EN-EL14a锂离子电池组
***
使用心得：快递很快，包装得很好，验证了是正品。人生中第一部单反，还需要慢慢摸索，很开心很开心，生活中多了一样乐趣，也能遇到更多朋友。技术不好，上几张新图。

使用心得：物流很快！之前看京东自营的尼康旗舰店很多人收到货之后发现封口都是打开的，起初我也很担心这样的情况，但寄过来之后我就完全放心了，都是全新的，没有撕过的。目前还没有开机，因为知识还不全面，别到时候瞎摁按钮，把相机弄坏了，先学知识，再看说明书，最后再开相机。托是狗！

使用心得：感觉挺好的，拍了一些照片了，新手嘛，多多学习啦！希望自己可以拍出好看的满意的照片!加油＾０＾~别人推荐的入门相机，希望尼康不让我失望，这机器挺不错的，但感觉对焦比较难看出来，对新手不友好TnT。学生嘛，自己打工买的，感觉自己棒棒哒，加油哦各位!

使用心得：第一个单反相机。由于没有参照，评价不了太多，不过感觉总体还不错。说明书很厚，看了好几天，稍微摸到一些门道。买之前做了一些功课，入门单反的话，都比较推荐这一款，所以就买了。但是相机，硬件是一方面，能不能拍的好看最终还是看拍摄技术（和后期处理）。友情提示，拍风景肯定要加一个18-140mm或者更好的镜头。看得的确很远。最后，物流很快，五星。

使用心得：很早就关注这款单反，终于入手，手感不错，实战后再做进一步评价。

使用心得：还可以吧，镜头好像一般般吧。下面是拍出来的原图。

使用心得：很不错，服务很到位，产品质量很赞，拍的照片也非常满意，目前还在探索它的全部功能，挺尼康。

使用心得：买完第二天就收到了，很好，就是搞错了配置方面，应该买那个18-140MM的套机，一次搞定省得我在买镜头啦，现在我很尴尬，18-140的镜头单独购买就要4000多块，其他店里倒是便宜有是拆机的镜头，又是别人退货的镜头，哎，总之推荐买D5600+18-140的套机，售价划算不麻烦，单个来算每样东西才3000块！如果分开在这里买就要8000块，买Ｄ7200?18-140的套机都绰绰有余啦。哎，谁让咱没玩过相机，入坑了......

使用心得：第一次在网上买这么贵的东西 也是人生中的第一台单反 ，内心很激动 收到货后果真没让我失望 非常喜欢客服也很有礼貌有耐心的给我解答问题，快递员也非常热情 在此一并做出真诚感谢

使用心得：往后余生，请多多指教

