https://item.jd.com/29646845511.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/97513/26/6305/235922/5df2eadfE28bc6b62/894ced2ecbfbdbee.jpg
【二手95新】苹果X手机 Apple iPhone X 5.8英寸『xs xsmax更优惠』 X 银白色 256G 全网通
3828.00
3951
2816
1102
38
35
机身内存（GB）	64GB；256GB
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	3
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
主屏幕尺寸（英寸）	其他
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	1200万
成色	95成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果x
颜色分类	白色；银色；深灰色；灰色
电池效率	-
配件	-
操作系统版本	-
***
使用心得：手机到手，是95成新的，机子质量没问题，是正品，放心使用

使用心得：这么久才过来评论。手机真的非常好。除了轻微的划痕，没有什么不好的。看了一下电池还非常耐用。也总办网上查询到了

使用心得：屏幕下方一直在自动点，不管你去到哪个界面都是疯狂的自动乱点，根本无法正常使用，还有右上角屏幕溢胶，刚开始以为是划花的，后面看到是胶水，估计是更换过屏幕的，非常差的一次购物体验 真心不想再来了

使用心得：买来之后连续游戏6小时+
都挺好的，本来就是买的二手，很满意…
手机可以打电话，也可以照相…功能挺全！

使用心得：很满意喜欢的朋友赶紧下手

使用心得：后背有一个还挺明显的划痕，但反正要戴手机壳没有什么影响，用爱思助手在电脑上查了，全绿。正品保证，还是挺好用的，跟新机没什么区别。

使用心得：使用了几天感觉性价比还是很高的。希望卖家公司发展越来越好，过几年再来换个性价比更高的就更好了。嘿嘿，加油?

使用心得：挺好用

使用心得：屏幕无划痕，和新的一模一样，用了半天很满意，very good??

使用心得：正品机子，无划痕很棒了，摄像头也无损，完了验机报告也显示是正品，就是充电五百多次有点失望，但是93%电池寿命也可以了，总之很满意就是了，不是托

