https://item.jd.com/30192916741.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/92468/16/6993/162421/5df79dfeE370f3e5e/0e2575edb82b09ec.jpg
【九代新品】机械革命Z2 Air酷睿IPS72%色域窄边框吃鸡游戏学生商务办公手提超轻薄笔记本电脑 热卖-Z2Air【i7-9750/GTX1650】 【爆款】8G/512G【升级版-原厂固态】
6799.00
8033
3008
5228
56
96
系列	深海幽灵
颜色	银色
型号	机械革命z2/机械革命z2air
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
操作系统版本	win10家庭版 
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP*2
USB	Type-C；1 x USB2.0；2 x USB 3.1
USB2.0	1 个
音频端口	1个麦克风接口；1个耳机接口
RJ45	1个
显示芯片	其它
双显卡	支持
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	独显+核显
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
最大支持容量	32GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有；802.11ac
三级缓存	9M
核心	六核
转速	其它
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	1T
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	120W AC适配器
界面	外置(另购)
规格	支持usb接口外置光驱
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	15.6英寸
净重	1.5kg-2kg
读卡器	有；MMC；SD；SDXC；SDHC
网络摄像头	有
指纹识别	无
面部识别	不支持
摄像头像素	720p
***
使用心得：包装保护：包装十分完美，好几层 包裹严实，没有一点损坏
外形外观：外观全是金属质感，摸起来十分舒服，logo正好，看着十分协调
运行速度：速度很快，开机就几秒，看视频顺畅，打开软件也很顺畅
跑分评测：跑分很高，很介绍的相差不大，十分满意，在同等价位算是分数很高的了。
游戏效果：游戏打起来不卡顿 很顺畅，再也没有人说我是坑比了，哈哈哈哈哈，游戏体验很好
画面品质：画质很好，买的是高色域的，屏幕看起来很舒服，追剧非常好，音效也很好，看起视屏来十分舒服。

使用心得：包装保护：首先上从这个外包装来说，很不错，没有任何的破损，整体较为完好，光拿电脑出来就拆了三次箱子，然后里面还有泡沫减震，做的很用心，防止在运输过程中造成损坏
外形外观：拆开快递的第一眼，就被惊艳到了，金属质感，拿在手上很有质感，a面loge简单大方，看着很整洁
画面品质：首先上这个72%色域的IPS屏幕果然看着就比较舒服，5.8mm的窄边框，看起来屏幕更大了
跑分评测：安装了一些软件之后，使用鲁大师评分，33万的跑分很不错，性能还可以
运行速度：运行速度挺快的，读写文件100m以上，
游戏效果：游戏还没有玩，等玩了游戏了再来评价
整体来说还是较为不错的，但是我要吐槽的是，两个30.的USB口居然在右边，感觉很不习惯，但是这个顺丰快递挺快，我本来以为要明天才能到，没想到今天就到了，整体感觉很喜欢
现在就一个字，香！

使用心得：电脑收到了，拿到手第一感觉就是轻薄，其次看上去很内秀，不张扬，没有主流游戏本那让人厌恶的世俗暴力感。第三就是模式选择，工作模式下还有三种风扇模式可选，如果是轻工作者，选择低速运转风扇简直是静音，耳朵贴在电脑上才能感受到一丝丝风扇转动的声音。就算是重办公人员，在工作模式下开启风扇高转，声音也绝非想象中的那么夸张，依然低声，绝无干扰。
就在刚刚测试了游戏超高画质，开启游戏模式，马力全开，画面百帧的丝滑我还能继续吹，现在游戏已经结束几分钟，迅速降温。
如果是那种工作中又想打打游戏放松的人，强烈推荐这款，强烈强烈。
PS：喜欢键盘背光的，它非常炫酷。只是我喜欢静一点，关掉了而已，颜色自选，海岸灯开启关闭也可自行控制。
总结：我非常喜欢，各方面符合要求。感谢轲轲工程师的耐心指导和远程服务，非常到位，革命成功！

使用心得：物流很快，东西拿到手比想象中的还要轻薄，拿在手上很舒服，开机很快，试了试游戏帧数也很高跟稳定，键盘手感也很好，风扇的声音在玩游戏的时候有点大，不过可以接受，赠品我也很喜欢，推荐还在犹豫的各位开学党或者一些上班族入手！

使用心得：包装保护：里三层，严实
运行速度：开机很快，打开软件都很快，客服也热心咨询软件可以分享安装使用开心
外形外观：美观，漂亮，四个出风口，散热也很棒，还有一键制冷功能
游戏效果：杠杠的，吃鸡画面很棒，主流游戏都可以
画面品质：ips看起来非常舒服，清晰，很满意
跑分评测：30多万分，感觉很棒比起我的几年前的，真的到仙境了快
再说下物流，感觉还可以，第二天发货，江苏的隔天就到了，整体满意，用了一段时间来评价，推荐身边人买

使用心得：机械革命z2air总体还是非常不错的，一天时间各方面都测试过了，没发现什么毛病，感觉都挺好的，鲁大师跑分29万多，各方面反正也是杠杠的，看网友评论说有收到货开机黑屏的，我特意用了一天，也没发现故障，还是值得拥有的，工程师轲轲的服务恨到位，细心有水平，远程全部设置好了，革命成功！

使用心得：很激动，用起来感觉非常好，打算上大学用的，完全ok，服务客服也很周达，机械革命也不用怎么介绍，很喜欢。好评。

使用心得：**次买电脑，在网上选了很久*后才决定选这个。优点：颜值高（窄边框，键盘灯真的很有逼格）
      性价比高 是真的高！
      重量轻，不到4斤，平时外出携带非常方便
      散热强?
      服务好，客服轲轲很有耐心，态度也很好，还帮我调试好电脑???
缺点：几乎没啥缺点，**可能是风扇声略微有一点点大。

使用心得：包装保护：三个纸箱，保护十分到位，没有损坏。
外形外观：外观十分简约大气，游戏本能这么薄很惊讶。
画面品质：画面还可以，屏幕也没什么问题

使用心得：朋友用过非常好，推荐给我买的！真心觉得很好?

