https://product.suning.com/0070142868/10601565200.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/C2CQOj982Or6-F_z-wkMZA.jpg_800w_800h_4e
JBL DUET MINI2 入耳式无线蓝牙耳机 运动游戏 线控耳麦 手机通用 深沉蓝
329.00
2
22
0
0
0
0
品牌	JBL
型号	DUETMINI2
佩戴方式	后绕式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国广东东莞市
***
好东西，必须大家一起分享，好评，品质好

耳机很好 使用方便 附赠了收纳袋 音质不错 待机时间挺长

物流小哥特别快，包装严实，耳机非常有质感，做工细腻，主要是真的很轻，适合长时间佩戴，音质刚刚听 还可以哦 低音上来就不错，再听一听效果会更好的。

东西一收到就迫不及待的听了天，音质很好，蓝牙也很方便

服务好，到货快，包装也高大上是正品，非常满意的一次购物

服务好，到货快，包装也高大上是正品，非常满意的一次购物

耳机很好使用方便附赠了收纳袋音质不错待机时间挺长

发货速度挺快，客服服务态度也很好，先带上听听，会追加评论

外形简单洋气佩戴舒适，性价比超高，好卖家，值得推荐给朋友们。超赞！！！！

发货速度挺快，客服服务态度也很好，先带上听听，会追加评论

