https://product.suning.com/0070142868/11154199862.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ErYjfXUdel_7M835qok3sg.jpg_800w_800h_4e
JBL DUET MINI2 入耳式无线蓝牙耳机 运动游戏 线控耳麦 手机通用 曜石黑
329.00
3
12
0
0
0
1
品牌	JBL
型号	DUETMINI2
颜色	＝
佩戴方式	后绕式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
产地	中国上海上海市
***
实物发来充了电就开始用了，很方便，听音乐，接电话两不误，摆脱了线的束缚，音质也还不错，使用一段时间再追加评论吧，看看最终的待机时间，防水性能

包装非常好，耳机十分漂亮，刚收到货，快递发货很快，音质也完美！

耳机轻便非常有质感还有一个小收纳贴心直接拿来用就可以了不需要煲机声音也不错

很棒啊，小巧，试了一下也很方便，点赞

耳机很好 使用方便 附赠了收纳袋 音质不错 待机时间挺长

接收能力强，能穿两堵墙。戴着很舒服，没有烦人的长线。音质对我来说听得很清晰，非常满意。

耳机不错，非常喜欢，爱不释手！音质棒棒哒

耳机轻便非常有质感还有一个小收纳贴心直接拿来用就可以了不需要煲机声音也不错

用了两个星期左右，才来追评，很好用，不轻易打结，音质也很好，防噪音强，性价比好高，外观简单好看，大爱啊！！良心卖买家的评论哟

有问题问客服，已读不回

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

