https://item.jd.com/19036625554.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11334/29/1861/180905/5c0f5e5fEbd141cac/8e3cbc0061b99baa.png
欧奇（OUKI） P6Pro 全网通4G 一万毫安大电池 超长待机智能手机 高端商务安全 双卡双待 黑色
1999.00
567
321
483
2
7
品牌	欧奇（OUKI）
产品名称	P6 Pro
上市年份	2017年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	161
机身重量（g）	296
机身材质工艺	金属边框+小牛皮后盖
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	金属边框；皮革后盖
机身厚度（mm）	13
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	4GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	128GB
屏幕材质类型	TFT
屏幕色彩	1600万
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	10000
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE
3G/2G网络	其它3G/2G；3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签；收音机；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：太垃圾了，重得一点都不方便，

使用心得：第一次在网上买手机，送货速度给力马上用起来，手机比想象中好些，1万毫安这么大电池手机个头不会臃肿手感不错，运行也流畅打游戏看电影不用担心电量了，档次可以商务风格与众不同啊

使用心得：本人是做质量的，对于评价认真客观。经过一个半月的使用，出差经历了安徽、河南、河北、天津、南京、杭州、扬州、云南、贵州等地，做出一下实事求是的评价:电池续航能力强，够用两天，下载软件经常性的出现软件与名称不符需要重新下载第二次，在使用过程中、微信、、京东、#等常用软件都出现卡死现象需要停止操作等待一会儿，比起使用的荣耀8在弱信号区域，电话接通率大约是荣耀8的50%左右，而且通话断断续续，在强信号区域不明显，好的一点是可以直接下载安卓系统的软件，可以兼容。综上所述原因，在城市及农村强信号地区使用尚可，但要接受卡顿现象。配置与使用体验性价比较低，同样价格的品牌手机加一个品牌充电宝的体验完胜该手机。唯一长处就是续航。

使用心得：这是买第二个欧奇手机，电池耐用，不会像其它手机天天充电，京东快递快服务又好，这手机我满意

使用心得：哇哇哇，好感动的客服，锲而不舍的让给好评，如果我乐意就不用您追问了好吗？我数据线、充电宝、蓝牙耳机一大堆，扔了怕污染环境，不扔又嫌占地方，你还要我给好评再送ψ(｀∇´)ψ我好害怕的好吗……这款手机不适合商务办公用的，运行速度不快，重量过重，送给父亲做生日礼物吧……还是一定要给好评的，一来是民族品牌二来是客服的精神三来是自己买的手机哭着也把评论写完。

使用心得：买来送LG的生日礼物～～不太懂商务手机。是他自己喜欢的东西～ 款式看起来确实很高大上。懂的人会知道这个牌子。不懂的人拿出去男士好多也都会说这个手机不便宜。收礼物的人喜欢就好。款式质感都很好～～这个是实话。机身不轻。拿着看起来也不错～～

使用心得：手机看起来不错，很酷，给老公卖的，他很喜欢，注意电池容量大，10000毫安电池，不担心老公失联了。物流速度也快！这购物非常给力！

使用心得：很厚实，电池一直玩撑三天，反应速度挺快。不错，主要看看时间长了反应速度快不快了。

使用心得：这个手机，老爷子非常喜欢，手感很棒，运行速度也快，电池是最棒的，充满电用了快两天耗电不到一半。送了很多配套的用品，全能啦

使用心得：老爸经常跑工地老感觉电不够用，买了这个挺喜欢的能打两天电还够，毕竟他电话多。就是有点厚，但是男人拿上看着虎气给赞

