https://item.jd.com/42356132704.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/43318/5/2587/150645/5ccb32d8E35721dac/06a41597c04c8ab7.jpg
奥多金 无线蓝牙耳机 双耳重低音迷你运动跑步耳麦 适用苹果华为oppo小米vivo魅族等蓝牙通用耳机 双耳蓝牙耳机+充电仓
69.00
162055
127910
30503
1462
2180
佩戴方式	头戴式
***
使用心得：宝贝耳机到了，外观漂亮，价格实惠，质量很好，音质好，非常满意，不错哦，携带方便，戴着很舒服，效果棒，下次要推荐朋友过来光顾。信任京东

使用心得：耳机音质非常喜欢，质量很好，做工也是很好的，款式很漂亮，高低很清晰，没有杂音的，戴耳朵也不会痛，很舒服。试了一天我非常喜欢

使用心得：小巧玲珑可爱精致，而且使用方便，链接简单，音质好，无衰减，外形美观，颜色可选，真的好爱！会一直支持京东，感谢京东，省得我去超市排队结账，而且东西又贵??微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价??买????之前就一直想买了，对比了好几家然后下单的，不过自从用了京东，其他的购物网站基本不去了，看中的就是京东卖正品，我作为京东plus会员，一定要良心好评，而且自从用了京东，超市也再也不用去了，京东秒杀一切电商平台，价格也比实体店便宜很多，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一.下物流速度真的很快，上午买下午送到，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，保质期也都是新鲜的，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。??微??信??搜??索??公??众??号??【京??选??小??助??手??】半??价??买????这个宫宗皓可以享半价哦！而且京东第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠！

使用心得：做工质感：做工精细，质量不错，外观漂亮
音效音质：音质清晰，毫无杂音
续航能力：续航能力强
灵敏度：灵敏度高，毫无延迟
舒适度：佩戴舒适，带很久都不会痛
其他特色：发货速度快，收到耳机很满意，小巧玲珑，价格实惠，值得购买，。相信京东商城，买的放心

使用心得：做工质感：做工精细，质量好得很，非常满意
音效音质：听音乐清晰无杂音，声音洪亮
续航能力：使用时间很快
灵敏度：毫无延迟
舒适度：带我耳机很舒服
其他特色：耳机质量真心不错，携带方便，性价比也很高，客服态度很好

使用心得：做工质感：做工精细
音效音质：音质不错?很清晰
续航能力：相当不错
灵敏度：毫无延迟
舒适度：佩戴效果好，很舒服?
其他特色：价格实惠，发货速度很快

使用心得：续航能力：续航能力据我应该在两个小时，另外两边耳朵好像不是一个续航
舒适度：这种耳机通用舒适度
其他特色：连接方式让人发狂，自动检测声音系统属实弟弟
先短评一下这个耳机，乍看很惊艳，但是不能带给你长久的体验，你以为他能在漫漫长夜里陪伴你，你错了，他只能给你短暂的体验，从我这几天的使用情况来看，第一，它的做工，可以中规中矩，没有特别廉价的感觉，但也没有质感，给人的第一感觉是150元左右的东西，再高就上不去了，然后是连接方式，当你第1次连接的时候，这种快速的连接真是完美，但是，用久了之后，你会发现有很大的缺点之处，我把耳机打开拿出了充电舱，还需要手动打开一下，那么请问我把耳机从充电桩拿出来是为了什么？总不能是为了摸摸看吧，为什么不能设计成离开充电舱就自动开机呢？连接稳定性，在连接稳定性这一方面又分为两种，第1种：距离，起初我对这个耳机能连接的距离感到堪忧，因为毕竟体积这么小，不强求什么，最后发现还行，家用没什么问题，可以隔两个房间，第2个：稳定性，说到耳机的稳定性，那是真心感人，只要手机暂停播放一分钟，建议你重新开机，你的声音基本上和你的耳机就没什么关系了，再怎么弄也没用。

使用心得：发货快，物美价廉，耳机小巧玲珑，音质还不错，触控操作，可以自动连接到手机，而且连接速度很快，连接成功后会有女生播报的连接成功提示音，音量不足时也会有对应的语音播报提醒。两个耳机都可以单独使用，只听一个也行，不过对于游戏玩家来说，建议两个耳朵，单个耳机不适合，会有一点延迟。

使用心得：做工质感：更到手我试了下感觉还可以的啦有闪光灯??不过我说的是盒子有闪光灯哦不要想太多，我买的是白色的光光滑滑的下面底部充电位置是金属的
音效音质：更开始感觉还不错有声音的不亏，在听了半小时左右吧，感觉中间有时候那声音还挺好听的但是一下有就没了我想试着调了调看是我戴的方法不对吗，调了有一会了再试试终于还是没调好嘿嘿
续航能力：不知道不过我前面也说了，我听了半小时左右感觉耳朵疼，就给摘了，实在是不怎么会戴啊，呜呜，跑题了，用了半小时后我给放到充电盒里面充好后充电盒还是满格电不错啊
灵敏度：没有太注意
舒适度：要不就我不会戴，要不就是这个耳机相对我耳朵来说有点大了
其他特色：便宜没话说对的起这个价

使用心得：音质挺好的，很清晰，不知道电量会不会耐用，刚收到就试了一下，还在使用中，包装很仔细，没有破损，物流挺快的，戴着很舒服

