https://item.jd.com/7437688.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/15656/10/7523/77884/5c6d0161E37b4747a/e855a66ae2f1112e.jpg
小米9SE 骁龙712 索尼4800万超广角三摄 5.97英寸舒适握感 全息幻彩蓝 6GB+64GB 游戏智能拍照手机
1399.00
179899
121968
55112
1274
1545
产品名称	小米9 SE 4800万超广角三摄 骁龙712 水滴全面屏 游戏智能拍照手机 6GB+64GB 全息幻彩蓝  全网通4G双卡双待
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	147.5
机身重量（g）	约155
机身材质工艺	以官网参数为准
机身宽度（mm）	70.5
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.45
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙712
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	5.97英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.75
拍照特点	美颜；连拍；微距；全景；夜间拍摄
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3070mAh（typ）/2970mAh  (min)
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；便签；超大字体
***
使用心得：手机很不错，手感好，做工挺不错的，没有因为赶工而有溢胶的情况，屏占比比较高，下巴还是挺小的小米9SE配置日常使用是足够的。相机很强大，后置三摄像素高，拍照效果超级好，适合爱拍照的人。处理器很强大的，玩游戏没有问题，玩王者荣耀还是挺好的，加载也挺快的。运行也流畅，不怕卡顿。前后玻璃机身非常好看，我超级不喜欢后置指纹识别，屏下指纹速度还不错，可以接受。我的苹果7加上手机壳和钢化膜超过200g，因为每天看手机时间很长，胳膊每天都很酸，所以这也是我选择小米9s

使用心得：前天下单，今天收到，小哥冒雨冷的发抖都按时送到，真心不错。东西是我一直梦寐以求的小屏，ppi更高，细腻，手机手感完美，反应非常快，本人不玩游戏，手机颜值、性能、手感等各方面都是我想要的，还是要感谢雷老板

使用心得：外形外观：本人比较喜欢灰色，但是因为没货了，其实这个蓝色也挺好看的
屏幕音效：嗯，整体屏幕下把笔收得比较窄，属于m的屏幕色彩比较鲜艳，水滴屏，嗯在一行当中其实也还可以
运行速度：骁龙712处理器，2.3屏的2.3G的盒子其实，嗯，也还可以，只要不是玩一些非常大型的游戏，也还非常不错，像一般的吃鸡农药都还可以的8+128g的存储，也是非常的可观。
其他特色：手机买来是给父母用的，小平次世代旗舰，手感非常舒服，单手握持，非常适合老年人使用。
待机时间：手机刚到货，还没有进行测试，根据我的设置估计，按照现在的应用水平也都是一天一充。

使用心得：上个月买了一部小米手机给我儿子，这个月给我外甥女又买了一部，直接送到她家里去了，这个手机比上个手机又短又小，外甥女非常喜欢，这次考试考了个好成绩，奖励外甥女的，我们一家人和姐姐家都用小米手机，买了很多回了，价钱合理，千元机性能稳定，造型美观，就是如果再赠送一个钢化膜，就太完美了，希望小米改进哦
外形外观：非常好看
拍照效果：像素很好
运行速度：嗖嗖的
屏幕音效：非常好
待机时间：还不知道，早上刚收到，应该没有问题
其他特色：就是便宜，质量好

使用心得：挑了好久，选了好几款，最终选择这款，收到后真的很喜欢，SE尺寸刚好，全面屏，手感很不错，用了一周，尤其是屏幕超清晰，在阳光下屏幕都很清晰，不会像其他手机屏幕在阳光下反光刺眼，之前用的6寸以上的大尺寸屏幕，握手感一般，这款非常合适，单手使用非常舒适，还赠送了耳机，手机拍照超清，都不用美颜修图了，赞???

使用心得：待机时间：虽然电池容量小，单续航还可以，副机轻度使用2-3天。
运行速度：副机，对性能要求不高。手机反应速度真的很一般，卡顿、延迟，都有发生。也可能是因为安卓系统的自身弊端，没办法跟主机xr比。
外形外观：虽然性能不咋地，反应也不快，指纹解锁也有些慢，但是，难得的小巧手机，作为副机轻便真的很重要，手机尺寸刚刚好手感非常棒。
拍照效果：宣传大于实际，夜景模式还行，其他方面，真的不行，限制于cpu，人像模式卡顿；视频的防抖效果也没想象中那么好，而且屏幕过于鲜艳，同样的照片，在别的手机上效果不一样。
总结，如果是副机或者当老人机用，还是可以的。
支持nfc，公交卡非常方便。

使用心得：小米9SE大小正好，单手合适手感好，配置够用NFC红外传感器都有功能齐全，索尼4800万相机拍照超好，如果小米九标准版855处理器的能有一个小屏幕的就完美了。

使用心得：外形外观：很小巧，前后玻璃屏手感不错！
屏幕音效：音质还不错，对于我这种对音乐有一点追求的人也能满足！
拍照效果：一般吧
运行速度：运行速度挺快的，不知道用一段时间会不会卡，后续再来追评
待机时间：待机一夜掉5得电左右，开了息屏显示
其他特色：重在操作方便！还没有下游戏玩！后续追评
头天夜里11点下单，第二天早上9点半就送到了！不得不佩服自营实力的强大！

使用心得：刚拿到手，初步感觉！
手感很好，解锁很快！
小米的优化也不错，系统很流畅，但是刚开机电量65%不是百分之百！很奇怪

使用心得：外形外观：手机尺寸正好，单手操作方便
拍照效果：非常清楚
运行速度：流畅
屏幕音效：在阳光下也非常清楚

