https://item.jd.com/100009996770.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/87628/17/1950/50021/5dc7dd4bEadb7fc0d/84149ef97a8ca437.jpg
微软 Surface Laptop 3 超轻薄触控笔记本 亮铂金 | 15英寸 AMD 锐龙5定制版 16G 256G SSD 金属材质键盘
13488.00
943
816
121
3
3
系列	微软 - Surface laptop
平台	AMD
型号	Surface Laptop 3
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
续航时间	>8小时
电池	其它
电源适配器	其它
显示芯片	Radeon?Vega 9 显卡
类型	集成显卡
局域网	不支持
无线局域网	有
CPU型号	AMD 锐龙5 3580U
硬盘容量	256GB SSD
音频端口	耳机接口x1
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
屏幕类型	PixelSense触摸显示屏
屏幕尺寸	15.0英寸
物理分辨率	2496*1664（201 PPI）
显示比例	3：2
色域	其他
尺寸	339.5mm x 244mm x 14.69 mm
净重	1.5kg-2kg
***
使用心得：自从微软做了笔记本硬件产品一来，我们就多了一种选择。和xps13和x1（2019）对比一下，最终还是选择这款，从surface Pro3，到laptop1，再到laptop3，可以说是对surface系列情有独钟。这款的键盘比第一代的要更加舒适，触控版也增加了，而且升级了现下主流的usb-c接口，整体上设计简约大方，看起来也美观。倒是晚上去取快递的时候，店老板还说:这就是一万多块钱的电脑，我只能说:嗯?。包装确实简单了些，但不影响我对她的爱。自营上购买很方便，而且现在还有365只换不修的服务，这点是决定我在自营购买的主要原因，但愿使用不到。

使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：非常闪亮
散热性能：没长时间运行，还不知道
外形外观：个人很喜欢，比我的MacBook pro 暂时看着新鲜
轻薄程度：很轻薄，重量和MacBook 感觉差不多
其他特色：键盘感觉很好的体验
不知道为啥有人天天喊着性价比或者真香真难用之类的，还是真实体验下比较好。

使用心得：运行速度：快，比原先的一代苏菲pro真的快好多，她也终于可以退休了
屏幕效果：屏幕算不上惊艳，但也没太高要求，满意
散热性能：设置期间没有发热现象，后续使用还待观察
外形外观：真的是超满意，黑色的不要太酷了
轻薄程度：至亲至薄，移动办公首选
其他特色：做工不错，系统习惯，价格也是真高，早买早享受吧。快递还是一如既往的好，之前看了评价有几位小伙伴的外包装都变形了，我的完全没有问题，外面不是应该还有一个厚厚的塑料盒子吗？

使用心得：屏幕效果：这效果还能说啥 给力的很 就为这屏幕而来  3：2的屏幕有点不适应 但很棒  看着真舒服 惠普x360没买 就图它的高清屏幕
散热性能：还可以 之后在评价
轻薄程度：真**薄 轻 颜值太高了
外形外观：设计一流 钱值得
运行速度：很快 新的嘛 肯定快
其他特色：本的确惊艳  对得起高端本系列

使用心得：给老爸买的礼物，让他告别老旧慢重的旧本本！
外形外观：非常惊艳，工艺精美，老爸赞不绝口，尤其是掌托那块，特殊材质带来的温润手感很让人愉悦。
运行速度：开关机非常神速，常用软件（Office、PS）开启运行也很流畅。
屏幕效果：屏幕亮度高，色温较柔和，锐度也很好。触控精准响应快。
轻薄程度：可以说是很薄了，老爸希望便携，方便旅行时处理照片和写文章，应该是绝配了。

使用心得：外形外观：外观超级好看，手感也很好，很薄，屏幕厚度也很赞
屏幕效果：第一次用苏菲的可能觉得很好，但肉眼感觉分辨率没有pro4高，屏幕颗粒度比pro4大，用了几年pro4，感觉这台分辨率底低了一点，缺憾啊。。。一万的电脑
轻薄程度：很薄
其他特色：键盘貌似有问题，C面键盘按键下面的面板，打字的时候会下陷一点点，不知道是不是正常情况。难道新品品控又不行？等我问下官方客服再说。这种状况打字看着头晕。但是键盘手感比pro4好很多，很轻，回弹也很舒服。
快递啊，京东的快递不能走心点吗？一两万的电脑，一个塑料袋就给我包来了，外壳还是磕到了。

使用心得：非常满意，从颜值、做工、设计、续航、屏幕、音质、键盘、触摸板等来看，综合比Y9000X顶配和Thinkpad X1 Carbon 好太多了，真香。不过没有酒红色真可惜。

使用心得：运行速度：反应灵敏，运行速度快。
屏幕效果：细腻清晰，色彩鲜明。
散热性能：较好，尚未有发烫现象。
外形外观：犹豫再三，选了黑色，觉得简约大方，典雅秀气。
轻薄程度：轻薄，但分量不轻。
一直想把用了几年的thinkpad换了，由于是出行轻办公使用，便携和外观是主要考虑因素。最先选的是Mac air，但实在用不惯Mac OS系统，又在几款轻薄本里反复比较，基本确定surface laptop 2，结果看到3开始预约，本着电子设备买新不买旧原则，等到了12月3日的预约抢购。收到后觉得整体符合预期，比较满意。只是，正如很多人吐槽的，微软的产品包装确实简陋了些，起码没有苹果用心和讲究。

使用心得：运行速度：太棒了?，比之前的笔记本好太多，惊艳！
散热性能：用了3个小时，一直下载安装软件，本子一点都不热，而且非常静音，几乎听不到风扇的声音
外形外观：买的蓝色，觉得低调奢华有内涵
轻薄程度：轻薄小巧，完全满足我出差的需要！
其他特色：键盘材质在冬天用很舒服，不会觉得冰。但是不知道夏季会不会吸汗，但愿能耐脏。
总体来说，非常满意。买她买她买她！！！

使用心得：使用感受
屏幕：3:2的屏幕习惯后感觉不错，但光线好时镜面屏反射有些强烈。
散热：散热口位于屏幕铰链下方，使用中完全感觉不到机器热度，也没听到过风扇声音。
键盘：键程感觉较短，手感和X1 Carbon有明显差距，长时间打字感觉有些累。
触摸屏：面积很大，手感不错。
电池：目前为止总共使用约4小时，电量还剩40%。
面部识别：开盖即用，没有迟滞，是最大的惊喜。
总结
优点：机器设计简洁、整体质感不错，可作为windows系统X1 Carbon外的又一轻薄本选择，但耐久性、稳定性上还有待长时间使用后的进一步检验。
缺点：键盘手感一般，镜面屏反光较强，屏幕边框略厚，扩展性较差。

