https://item.jd.com/37075216288.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/27948/23/1078/449451/5c0f51c4E63ea9b21/e27b5486f96c352f.jpg
普雷达（PULEIDA） 普雷达 手游电竞游戏耳机入耳式吃鸡电脑手机通用可拆卸麦克风带线控耳麦
69.00
14734
9784
6240
88
131
型号	PLD60092101
适用型号	通用
特性	双麦设计
重量	0.022kg
耳机/耳麦是否带线控	是
接口类型	3.5mm
阻抗	32Ω
灵敏度	98dB/mW
发声单元	动圈
线长	1.25m
保修	保修1年
***
使用心得：商家发货非常的快，物流也挺快的，包裹非常好，很完整，完好无损啊，这个包装很精致，很特别，很精致，非常好看，这个这个耳机呢，还有这个话筒啊，专门的一个话筒外接的，还有二转一的转接线啊，在电脑上用，非常好啊！他还送了一个收纳盒，这个包包额，把耳机放在里面，非常好啊！然后它的音质非常好，仿佛有一种身临其境的感觉，就是它是重低音的，那不错啊，那个声音非常好听，听音乐很不错！

使用心得：宝贝收到了，宝贝很不错呢，宝贝包装很到位，宝贝安全到达目的地，宝贝质量非常棒，使用效果超级棒，我很满意。

使用心得：耳机质量不错，戴着很稳舒适，戴久了耳机也没有不适感，送了二合一线台式电脑也可以用，这个麦好用玩游戏聊天不用拿着麦说话了，可拆卸非常方便，音质很好音量响亮带无极调音非常满意

使用心得：东西收到了，感觉还不错，店家还送了小礼品转接线很满意，音质很好大家放心买，包装很上档次

使用心得：包装给力，配件很齐全。试用了两天，感觉音色饱满有力，吃鸡无延时，脚步声清晰，而且很稳。这价钱真是超值。

使用心得：这款产品挺不错的，我挺喜欢。

使用心得：颜色外观：跟图片相符，看起来很好看，带出去肯定很酷 。
舒适度：带时间长了后耳朵不会觉得特疼，是一个很好的产品。
音效音质：音质很清晰，没有断断续续，不知道之后会怎样，但现在非常好，可以推荐大家购买。

使用心得：耳机质量非常好，戴着舒服，值得购买，吃鸡就不用愁了，脚步听得非常清楚

使用心得：耳机线收到了，很满意，配件齐全，试听了音质也是超好，戴久了耳朵不会不舒服，还有麦，很实用，赞！

使用心得：等待了很久，宝贝已经收到，打开快递盒的时候，我非常激动，今天，我，觉得首先就要说这个快递非常的给力，速度很快，令我很满意，也能使我第一时间拿到商家的这款宝贝，拆开快递盒，拿到耳机我是用了一下，玩了一下，吃鸡给我的第一印象就是判断很准确，音质不错，挺满意的，以后有需要会继续来购买的，推荐大家购买！

