https://item.jd.com/100002238745.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/11986/16/7786/197676/5c65180aE3f220cd0/7300a34c5fb84045.jpg
B&O PLAY beoplay E8 2.0 真无线蓝牙耳机 入耳式耳机 运动立体声耳机 防掉落耳塞 黑色
2698.00
2321
1874
422
12
31
品牌	B&O PLAY
颜色	黑色
型号	E8 2.0 
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	电动5.7mm
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	107 dB SPL +/-3 dB, ref 1 mW @ 1 kHz
***
使用心得：真是一次快乐的双十一体验，昨天还在体会下单的焦虑，今天却能感受B&O就在眼前的开心快乐。物流要赞，包装干净整洁，物品精致大气，果然好东西！希望音质感受一样能让人如此愉悦。后面有机会再补点评。

使用心得：用了近7年Bose了，今天是第一次更换耳机品牌，操作上还是有很多不同的地方，试听了一下，音质方面还是跟QC30有一段距离，也许是新耳机的原因吧！煲机一段时间应该会好起来，卖家服务还行，就是给不到太多建议，什么都叫你去网上搜，还好我会上网，要是不会上网就麻烦了?

使用心得：用了一段时间后，拿bose来做了一下对比
做工质感：充电盒从外观上就领先一个档次，毕竟一个是皮，一个是塑料；大小上也不用说了，bo的携带起来更方便；不过皮制的外壳用久会不会有其他问题，还需要时间验证，而且塑料的清理起来会方便一些；
音质音效：这个是重点，bo好太多，完全没办法比。可能是两款耳机在使用场景的定义不一样吧。bo更合适听音乐，所以一般情况下，我都会用bo，只有在运动时，才会使用bose，bose的鱼鳍设计更适合运动，而bo不适合剧烈运动，当然日常使用是没问题的。想要更有品质音效的，就选bo吧。
续航能力：续航来讲，两款伯仲吧，没有明显的差异。
舒适度：bo只要不是使劲往耳朵里塞，长久佩戴没有任何不适；反而因为bose鱼鳍的设计，可能有些不适应。但是bo在比如抬头，提眉这样的头部、脸部的动作因为会带动耳部，会出现耳机贴合的空隙，导致音质音效缺失，但是这个问题不大，我也是偶尔发现的。
其他特色：隔音降噪吧，bo效果好太多，想要达到同样的音量，bo开的音量也更低；而bose需要把音量提高好多。
所以只是日常使用就bo吧。
需要经常进行跑步这样的剧烈运动的话，bose是首选。

使用心得：耳机挺不错的，    一分钱一分货， 物流快， 音质中规中矩吧。

使用心得：链接各种不稳定，入耳式戴不习惯建议没必要如入，各种不稳定，本人AirPods一代和b&o这款同时在用，蓝牙距离也比不上AirPods一代，而且AirPods没有出现过戴着会掉的情况，如果说有AirPods的用户就不建议再买这个了，贵还不好用，app也是负优化状态。总体来说用户体验差，不值得购买。

使用心得：做工质感：优良精美
音质音效：层次清晰，音质丰满，没有延时
舒适度：佩戴舒适，另配有大中小耳塞
续航能力：续航不错，听了1个多小时，电量仅掉一点
最后赞一下京东快递，上午10点付的款，下午2、3点就收到了，神速啊！

使用心得：且不说现在有活动评论晒单可以得到100元E卡~之前用的beats X闲置半年后竟然续航**(哭哭ing)心疼之余想起B&O~看中这款真无线蓝牙~在一代和二代间挣扎徘徊犹豫~综合各方面性价各方评论后选择了E8 2.0，不得不说小巧玲珑是我爱它的原因！！！没有之一！像一颗小鸡蛋可爱！音质嘛~没有特殊追求但确实很能打！听歌人声干净清澈~高的不刺耳低的不难受走路也不会嘭嘭嘭嘭嘭~透明模式这个黑科技也挺好用的类似于现实与梦想中随意切换~看别人评论说的左耳断联情况暂时没有发现~2.0属于刚上市也就将近三个月吧~各方面都让我觉得挺不错的么么哒~使用一段时间再来追评~嘿嘿嘿嘿

使用心得：耳机不错，音质很棒，一开始什么都不知道，不会操作，后来问的客服，下载了用于安卓党的app，调了效果，真的很棒，超级舒服，有记忆耳塞，我之前用小的耳塞会掉，中号又大，就很烦，但是记忆耳塞可以自己回调节，就很好，没有线的蓝牙耳机真的很爽，很喜欢，盒子的质感很棒，很值得买

使用心得：续航能力：续航能力很好，和商品介绍的一样！
其他特色：外观高端大气上档次！
舒适度：不错，还可以！
音质音效：还不错，正在煲机中！！
做工质感：挺顺滑的！
整体非常好，后期继续看看！

使用心得：做工质感：手感很棒  摸起来都很舒服
音质音效：beo的音质向来没话说     算是很高档的了
而且还可以用软件自行调制
舒适度：还可以的  但可能会略微有点笨重   可能戴久了还是会感觉耳朵会酸
续航能力：很棒很棒的，充电二十分钟就可以用一个小时    如果充电盒满电的话可以持续用12h
基本一天是没有问题的
其他特色：软件很用心  客服咨询也很棒。

