https://item.jd.com/55769254191.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89375/4/6385/386041/5df26e74E3d9a330b/7b99b83380b3af0e.jpg
华为笔记本 MateBook 14 第三方Linux版超薄本全面屏超极本轻薄本学生商务手提笔记本电脑 深空灰|i5-8265U 8G 512G独显(热卖
5699.00
6133
2135
3975
6
17
系列	华为-Matebook
型号	HUAWEI MateBook 14
平台	Intel
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
特征	2160x1440像素
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
最大支持容量	8GB
内存说明	LPDDR3 2133 MHz
CPU型号	i5-8265U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
硬盘容量	512G PCIe SSD
局域网	其它
无线局域网	其它
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
光驱类型	无光驱
尺寸	307.5mm×223.8mm×15.9mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
***
使用心得：运行速度：得益于NVMe ssd，速度够快！i5、8g内存日常使用，妥妥的！比想象中的快！很满意。若是有16g版的就更好了！
屏幕效果：2k屏超细腻！比16:9的屏幕可视面积大，显示效果超棒，去实体店看过的！买点之一。
其他特色：1、Huawei Share一碰传配合华为手机，很实用，很方便！就是冲着这点才买的，当然再加上2k屏。2、指纹开机免密码登录，方便！也是亮点之一。3、原机带的Deepin linux系统能够满足日常使用，但是这个笔记本不止我一个人用，所以还是换成了Windows 10 （LTSC版，完美激活！）
用华为手机就得买matebook！什么！？你只有matebook，那赶紧去换个华为手机吧！配合着使用，意想不到的方便，这是趋势！
美中不足的是：1、没有鼠标！买笔记本还有没有鼠标的！？真的有点出乎意料！2、轻薄本嘛，没有线网口，有这方面需求的，需自己买扩展坞。

使用心得：喜提新机，不得不说京东快递可真是迅速啊。卖家服务非常好，还送你个*里边自己带Windows10系统操作非常简单，安装非常方便。不过你学要自己去购买*，~京东都有买的，价格不等哈。左侧接口是USB-C，3.5mm耳机接口和HDMI.右侧则是两个USB-A接口（一个3.0一个2.0），可以说是包含了目前轻薄产品中大部分常用的接口。在性能上，搭载8.5代酷睿和25W较高性能*的MX250，加上更大的机内散热空间，所以也能拥有较为不错的表现。所以相对十三，十四性价比还是更高的，值得购买哦

使用心得：非常香，拿到手里，真的非常好看
屏幕看着不要太爽，颜值超高
开机秒开，配合华为手机一键传，真的非常方便
现在华为做的越来越好，用起来也特别开心
按照客服指示，很顺利完成一键装系统

使用心得：运行速度：6秒开机，无卡顿！指纹解锁很赞，秒解锁?，配合华为手机使用更棒！
屏幕效果：屏幕分辨率完虐之前的电脑?， 清晰，还有夜间模式，保护视力，从matebook做起！
散热性能：使用了两天才来评价，不仅运行速度快，还不发烧，不发烧！
外形外观：外观就不用说了，因为颜值才选择??&zwj;♂?
轻薄程度：超薄，小但是屏占比高，视觉效果是很nice的Ｏ（R∇Q）Ｏ
其他特色：快捷手势很赞，三指下滑显示桌面，比快捷键更快，再也不用担心老板查岗啦！
隐藏式摄像头是个亮点，很喜欢了?
而且客服小姐姐回复很快，解决了各种疑问！感谢?

使用心得：电脑外观没得说，很漂亮，非常轻巧，尤其是充电器，可以直接给手机充电，太方便了。装好系统后，把数据线插在电脑的type-c接口上就可以直接给手机充电，很是方便，用笔记本的充电器也可以给手机充电，我的是华为手机，用这个充电器还可以快速充电，意外收获。电脑的音质非常好，立体音效非常明显，手机外放的音质真的没法比。不得不说这笔记本的屏幕，真的不是盖的，没有一点颗粒感，色彩也很艳丽，可视角度很宽，屏幕边框很细，加上是3：2的宽高比，和我原来的14寸笔记本相比，显示面积明显要大得多。抓紧时间体验一下。华为电脑，作为自主品牌，以一个企业之力要对抗美国举国之力的打压，不愧为民族的脊梁，买这个电脑就是为了顶华为，为华为贡献一点自己的力量。

使用心得：终于抢到了一心想要的华为电脑，作为自主品牌，以一个企业之力要对抗美国举国之力的打压，不愧为民族的脊梁，买这个电脑就是为了顶华为，为华为贡献一点自己的力量。再来说电脑本身，外观没得说，很漂亮，非常轻巧，尤其是充电器，可以直接给手机充电，太方便了。装好系统后，把数据线插在电脑的type-c接口上就可以直接给手机充电，很是方便，用笔记本的充电器也可以给手机充电，我的是华为手机，用这个充电器还可以快速充电，真昌意外收获。电脑的音质非常好，立体音效非常明显，手机外放的音质真的没法比。不得不说这笔记本的屏幕，2K屏真的不是盖的，没有一点颗粒感，色彩也很艳丽，可视角度很宽，屏幕边框很细，加上是3：2的宽高比，和我原来的14寸笔记本相比，显示面积明显要大得多。这个笔记本的触控板是我用过的最好用的触控板了，很多程序都可以用双指进行滚动，还可以触控板上双指进行缩放操作，方便得不要不要的。我用的手机是华为的，试了和笔记本的一碰传功能，真是太好用了，只要把蓝牙打开，然后在手机图库中选择要传的图片，用手机摄像头下方一点的位置碰电脑的一碰传贴，图片就到了笔记本了，功能真心强大，好处太多，马上达到字数上限了不能说了

使用心得：散热性能：快充时发烫，平时温度挺好。
屏幕效果：清晰，就是出厂时不帮忙贴膜。自己贴了老半天。
运行速度：感觉国产*用又流畅，可惜盘读不完512G显示出来300G，兼容性也不是很清楚，虽然爱不释手还是换成了win10。电脑很适合女生，F10恢复出厂，F12安装win10。
轻薄程度：轻薄款中算重点的吧。
外形外观：深空灰很好，出货也少。与众不同质感更强。音响效果不错。

使用心得：运行速度：开关机速度非常快，几秒钟的事，指纹解锁快速方便
屏幕效果：2k屏完虐1080P，用完再也回不去了。2:3的屏幕高度大了许多，显示的东西多了不少。
外形外观：银色本本外观精致，屏幕边框极窄，简直惊艳。
轻薄程度：外观感觉小巧玲珑，但拿在手里非常有分量，超出意料之外。
散热性能：风扇声音很小，散热效果还可以，在能接受的范围

使用心得：很漂亮，非常轻巧，尤其是充电器，可以直接给手机充电，太方便了。装好系统后，把数据线插在电脑的type-c接口上就可以直接给手机充电，很是方便，用笔记本的充电器也可以给手机充电，我的是华为手机，用这个充电器还可以快速充电，真昌意外收获。电脑的音质非常好，立体音效非常明显，手机外放的音质真的没法比。不得不说这笔记本的屏幕，2K屏真的不是盖的，没有一点颗粒感，色彩也很艳丽，可视角度很宽，屏幕边框很细，加上是3：2的宽高比，和我原来的14寸笔记本相比，显示面积明显要大得多。

使用心得：运行速度：开机很快，程序运行流畅。
屏幕效果：柔和，清晰，明亮，不刺眼，
散热性能：没感觉热，挺安静，没什么风扇的声音。
外形外观：外形一般吧，普普通通。
轻薄程度：轻巧，手感很好，拿在手里挺舒服。
其他特色：支持国产。

