https://item.jd.com/51559132224.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108217/29/852/159005/5df893adE414653ba/80f531a45f0f91ea.jpg
联想(Lenovo)扬天S540 英特尔酷睿 i5 14英寸超薄本学生轻薄商务办公手提笔记本电脑 定制【i5-8265U 16G 512G SSD】 R540X 2G独显 IPS 全高清屏 银河灰
5799.00
639
438
189
3
9
系列	联想-扬天系列
型号	联想笔记本电脑
平台	Intel
操作系统说明	正版
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Type-C
其他端口	一键还原口、安全锁口、电源接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
特征	FHD全高清防眩光屏
显示比例	宽屏16：9
双显卡	支持双显卡
类型	独立显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
CPU型号	i5-8265U
三级缓存	6M
核心	四核
特性描述	正版office家庭和学生版
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
尺寸	≈322*222*16.5mm薄
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：开机5秒，速度对于我来说很快了，终于不用等老电脑1分钟以上的开机时间了，得益于i5和大内存和固态硬盘，运行软件也非常快。
屏幕效果：45%的色域，普通办公还可以，如果设计和图形专业还是买屏幕更好的13.3寸的威6pro吧
散热性能：没有运行大的软件，键盘温度很低，完全可以接受，相信联想的专也的散热设计。
外形外观：外观很漂亮，小巧玲珑，很符合我的眼光
轻薄程度：笔记本差不多6斤重，一本书大小，终于可以让那个死沉的老笔记本退休了。
其他特色：音响效果很好，电池内置，避免了电池接触不良。

使用心得：打开包装,惊艳全场同事,太漂亮了,然而还有更惊艳 的,运行速度相当快,比我单位的台式机都快一万倍, 拷大文件,装3DMAX，CAD，PS,等制图软件,也是 很快就安装完毕,运行软件绘图,建模型,渲染,也是 很理想,唯一的不足就是硬盘捎小了一些,第一次尝试 ,银色也是很 漂亮的,这评价我也是第一次写的这么投入,玩LOL等游戏快到飞起，推荐推荐

使用心得：京东送货速度非常快，开机简单便捷、测试一切正常。屏幕完好，现在都玩全面屏了，跟得上主流，边框超窄，外壳是金属的，整体机身非常轻薄，颜色也显得很高端大气。有type-c高速传输接口，只是办公、日常使用，性能足够用。没事玩玩小游戏，显卡非常棒玩英雄联盟大概有100fps，IPS高清屏画面也很清晰。充电非常快不错。

使用心得：买的星空银的比较耐看，外壳全部是金属的 现在笔记本越做越博了，所以比较轻。按键帽比较大，用着特别舒服。窄边框，显示比较细腻，色彩饱和度还可以，用着比较舒服，反光比玻璃的款式好多了。 
i5-8265 8G内存 512G硬盘 因为家里有台式机打游戏了，以前买的也是联想笔记本 所以还想买一台公司办公用的，所以选择杨天了，非常静音，很流畅，不卡顿，批次运行大型软件没有任何压力。值这个价格。值得入手，关键性价比高

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：轻薄程度：超好
运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：不错
外形外观：喜欢
其他特色：是喜欢的款

使用心得：电脑稳定性好，散热也好，做工就不用说了，非常精致，预售当天下的单，隔天就送到，收到机器就迫不及待的打开看了，电脑小巧，出差家用都非常方便，颜色也很喜欢，高大尚，买的是256G固态的，

使用心得：轻薄程度：非常轻便，不重，很惊艳
外形外观：很高极的灰色，高逼格的外观，手感很nice
运行速度：快，很快，非常快！
屏幕效果：高清画面，很有质感
散热性能：用一段时间后来追评！
其他特色：包装很讲究，不到24小时就到货，我刚好急用，太快了！谢谢京东平台，我这光线暗了一点吧，但机子真的高大上啊，开心

使用心得：运行速度：运行速度很快的，开机只需五秒钟，办公用够了
屏幕效果：45的色域，对于商务本来说也是足够了
散热性能：用了一个下午没有感觉哪里很热，挺好的
外形外观：小巧玲珑，非常漂亮
轻薄程度：很薄的那种
其他特色：还没开始用，也就没发现呢

使用心得：真的是物超所值！爱不释手！外观特别商务范，质感很棒。开机几秒钟。指纹解锁超级方便。用了三天后来评论的，开机8小时，底部只是微微有温度。重量适中，机身单手可持，便于携带。已经自带office家庭和学生版，根据扫码后说明激活即可。加上京东的配送速度，第一天晚上买的，第二天中午到货，这次购物体验棒棒哒

