https://item.jd.com/100000047482.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27007/32/480224535/115951/3b6bef03/5baf4bb6Nfe53d0ca.jpg
尼康（Nikon）COOLPIX P1000 轻便型 数码相机 摄月神器 高倍变焦远摄 p1000（长焦望远 揽月/观鸟/演唱会）
6199.00
659
452
289
2
2
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；运动；日落；夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	锂离子电池组EN-EL20a
品牌	尼康 Nikon
用途	望远长焦
机身重量（g）	 约1,405g（包括电池）
型号	COOLPIX P1000
商品毛重（kg）	 约1,415g（包括电池和存储卡）
尺寸(mm)	 约 146.3 × 118.8 × 181.3 mm（不包括突起部分）
类型	便携式
商品产地	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：相信很多人买这款机器都是看中这世界第一长炮，24-3000，125X光变，确实变态。望月，@。这款机器一直缺货，放在购物车里大半年了，突然看到有货，赶紧抢了一台，跨地区调货，路上走了两天。实际上现在货源充足，但是京东的价格不稳定，上下几百元的波动，喜欢的朋友不妨随时查看购物车，时机一到就下手。收到货后，尽管之前已经看过其他买家的评论，晒图，但实物到手，还是着实吓了一跳，超级巨大，不愧是天下第一炮。虽然体型巨大，但是很轻便，不像单反那样死沉。然后是电池，小的可怜，体积小，容量小，跟这身板毫不相称。镜头口径是77的，加了一个保谷的UV镜，镜头盖就不容易掉了。试拍了一下，对于画质，还行，毕竟是1/2.3的小底，别指望它跟单反一样，哪怕是马康两千多三千的入门单反，不是同一个概念。晚上试了一下这恐怖的125倍光变，手抖了不行，最好用三脚架。总体来说，将近七千的价格，直逼单反，性价比不高。但是总缺货，也只能这样了。

使用心得：成像效果：我是业余玩玩，感觉太好了，看中这相机能拍到远处看不见的风景，刚拿到手还不太会用，效果肯定比单片机好的多吧I
轻便程度：这相机可算不上轻便，要一个大包才能装下，出远门携带会有些麻烦，但是看个人是否喜欢，好多还背着三脚架的老年游客呢，自己喜欢就好！
其他特色：要复习下摄影教程了，尽管我还算是半个摄影爱好者，早些年也玩过胶卷相机。最近比较冷还没出去拍拍风景，等以后补上。

使用心得：拍妹子用！实际就是当望眼镜

使用心得：以前一直好奇P1000和我的6D2+1.4倍增镜+600mm镜头哪个拍得远呢，前些天比了一下！
成像效果：很一般，毕竟这么小的传感器
反应速度：大约2000mm以内对焦快，超过慢
外形外观：非常大，和全副单反体积差不多
轻便程度：不适合旅游
产品性能：只能够作为长焦望远镜使用

使用心得：这个是好东西，确实耗电。拍月亮没有用三脚架。长焦端效果出众。。。

使用心得：比想象中大许多，不好携带

使用心得：高端大气上档次！

使用心得：一直预感尼康不会放弃远摄系列相机，在购入P900S后终于如愿以偿盼来P1000。功能强大不是提高一点点，这绝对是人文纪实摄影利器。作为辅助功能的4K摄像也提高几个档次，京东购物永远愉快，质量绝对有保证。

使用心得：画质还不错，长焦很好玩，记录鸟类很给力。

使用心得：瞎拍几个月亮的看看，感觉还不错，只不过以前的脚架太差了影响了一丢丢效果

