https://item.jd.com/12858430735.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/100851/22/6273/114722/5df26097E47671288/20a3b125ba1076cc.jpg
beats Beats Solo3 Wireless头戴式蓝牙无线 苹果手机耳机 魔音游戏耳机耳麦 金色 通用版
1098.00
18832
13682
14693
65
95
颜色	金色
品牌	beats
音频接口	无
接口类型	苹果接口
线控功能	无线控
***
使用心得：对于耳机小白的我来说，也喜欢beats很久了。首先打开盒子的一瞬间感觉很震惊，盒子很大，包装也太精致了。看到耳机包是帆布材质的，质感很不错。看到耳机也很引人注目，#格确实很高。耳机音质很好，低音效果饱满，完爆我以前所有的耳机。耳机有按键控制音量播放，同时支持通话和自带电量显示。续航能力也很强，蓝牙无线让耳机佩戴很方便。耳机充电速度也很快，不担心出门电量不足的尴尬。同时可以接3.5mm线控连接线，有五个电量显示的灯。做工也是非常精致的啦，非常用心。当然蓝牙配对也非常快，打开就能用。希望beats能利用更多黑科技。打造更好的耳机。

使用心得：给老婆买的。特价，性价比超高！很满意。特别要提一下售后服务！下单后发现买错颜色，售后马上就安排换货，效率很高！点赞?

使用心得：还可以吧，很时尚，有想要的可以联系我~，用了没一个月出950包邮

使用心得：京东物流缺人手吧，三天才到。耳机夹的脑袋疼，部分细节做工很粗糙的。开关机按钮是歪的，耳包皮质部分也是歪的。这款耳机不会再推荐其他人买，音质的话*块钱听着玩。

使用心得：红色是真的骚，戴上很好看蓝牙连接也非常的稳定，目前没有什么毛病，好评，耳机包也做的非常周到，有方耳机线的地方。正好耳机可以放进去。客服非常的耐心帮我解答。

使用心得：颜色超正超喜欢！小版这款音质没有大版那款的低音这么重，对比那么强烈。大版哪款我用了十几年了，那款头顶上的真皮年生久了就全掉皮了。如果是非专业人士，无特殊需求，只是日常用的话，这款小版足够了，没有入耳式的耳机那么伤耳朵，而且待机时间长，录音麦的功能效果怎样，今天才收货还没试过。

使用心得：不得不佩服京东物流的快速，订的第三天就发到了，东西是给儿子买的，实在看不出来这东西就值1000多，不知道怎么评论了！不过包装完好，发货迅速，值得赞一个！

使用心得：质量不错???音质也好！款式很时尚，现在正流行！物流还可以，快递哥服务态度不错???

使用心得：用了一段时间来评价的   质量不错   大伙可以看看视频    顺丰包邮的    快递也很快   一百分

使用心得：Solo3是我第一个接近两千块的耳机，心疼银子的同时也很是爱护他，但自然的，觉得它的音质也应该秒杀其他“便宜耳机”来说一下solo3最出众的地方，没错，就是伴奏音，也可以说是节奏感特别的强，就是那种动次打次的感觉，这个在我的森海耳机上对比就很明显

