https://item.jd.com/53536817204.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/57805/37/16080/528552/5dcf6c69E69778a43/ff8c06f9adaff14f.png
Dacom GH02 电竞游戏蓝牙耳机手游吃鸡神器无线耳麦头戴入耳式耳塞适用苹果华为IQOO安卓通用 黑暗幽魂
299.00
1344
605
725
4
10
品牌	Dacom
颜色	黑色
型号	GH02
翻新类型	全新
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	10mm
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	114±3dB
阻抗	32
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：耳机真心不错 包装很高大气 音质没得说 我个人感觉几乎无延迟 可能是之前的耳机延迟大 这次的延迟小的 感觉很不错 商家服务态度很棒 遇到问题及时处理 不推脱责任 很不错！

使用心得：这几天用的音质都非常的好 低音很饱满，打电话也很清晰 充满电用的时间也很长大概可以使用8个小时左右，玩游戏爽，低音太棒了 配上灯光效果简直牛批，从来没有这样的游戏感受 ，耳机质感很棒，入耳式下天带着还不热，而且便捷， 长时间戴也不会累

使用心得：音质清晰流畅无杂音，戴着舒适，款式也好看，玩游戏戴这个真是不要太爽了。

使用心得：东西挺不错的，质量挺好的。音质跟有线比起来肯定是有点点差距的毕竟是蓝牙耳机。用了几天都没充电，电池是真的赖用

使用心得：用了很长一段时间，说说我的感受吧，首先是服务，服务是真的到位，出了问题直接找客服换新，一点毛病没有，我耳机的耳帽掉了，找客服，都只让我出了一块钱的耳帽钱和寄过去的运费，来的运费店家出了。服务非常周到。再说说音质吧，音质个人感觉还可以，重低音的感觉很不错。另外，是蓝牙耳机都会有延时，这款也不例外。

使用心得：外观包装非常霸气，耳机音效很好玩FPS游戏声音很清楚，续航时间长已经持续用8个多小时手机显示还有电，蓝牙连接也简单快速，质感不错，手感什么的都比较舒适，带着不重也不累，头戴式戴久了比较闷，耳机头的灯光在晚上戴着走路上非常酷炫了，用来打游戏感觉太好了，上新时候买的价格合理，主要是值。

使用心得：快递飞快，三千里，两天到，必须满分。音质肯定要落后于原装苹果耳机，毕竟是蓝牙，这个价位跟原装没有可比性。入耳式，略有听诊器效应。吃鸡略有延迟，还是那句话，毕竟是蓝牙，有个压缩传输解压缩的过程，但延迟并不明显影响游戏体验，比之前的蓝牙耳机效果好不少，尤其是不再卡顿了，跟原装比，没法比，但用过的几副蓝牙耳机，这个是最好的。

使用心得：还是可以吧，音质没有问题，耳机线长度刚刚好，佩戴舒适

使用心得：上京东买东西就是快，昨晚上快十一点才下单，现在就收到了，颜色好年轻哦，挺不错???

使用心得：不错，音质很好，小巧可爱，戴着蛮舒服的，耳朵不疼。

