https://item.jd.com/59969988064.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105828/14/2319/136465/5dce3378E634dff89/db888af0ce89dcbd.jpg
富士 便携式小型立拍立得照相机 手机照片打印机 机器免费试用7天 Sq6 Sq10 已含押金1000用完立退 搭配20张相纸
1135.00
145
73
71
0
1
镜头结构	伸缩式富士珑镜头
品牌	富士
适用相纸尺寸	方形相纸
相机类型	拍立得
型号	sq6/sq10
电池类型	NP-50
机身颜色	黑/白
机身重量（g）	450
尺寸	富士大尺寸
***
使用心得：没仔细看，居然是方形相纸，根本塞不进钱包啊。纸还那么贵而且种类少，唉
成像效果：自己画了张测试图。白是死白，黑是死黑，不过对比之下，反倒黑色部分宽容度要高一些，往白色过渡明显很突兀。颜色整体偏深，调色时候要注意。
操作难易：不指望拿app做太多调整的话，光打印，操作极其简单，这点好评。智能滤镜会上很多锐化效果，测试图正中间红绿色块是紧挨着的，印出来交界处出现了一道黄，所以锐化很有必要。
反应速度：10秒左右一张，声音不大，可以接受
其他特色：说是800x800的打印幅面，实际显示出来的770x770，而且有可能稍微有点歪。具体看测试图周围的黑白条，应该从边缘起有4道黑，少露出3条。

使用心得：相机不错，很满意，已经用了，拍了1全家福，马上就出照片，真的很实用！

使用心得：相机不错啊！成像速度很快，反应也超快，很清晰，质量不错，我喜欢。

使用心得：款式漂亮，使用操作方便，价格实惠，值得购买

使用心得：宝贝收到了啦，质量很好，物流挺不错的，客服很热情，有需要再来

使用心得：送朋友的礼物，她很喜欢，拍出来的照片有点复古的感觉，好看

使用心得：操作简单易上手，拍的也清晰，反应速度很快，很满意。

使用心得：卖家发货速度很快，收到了，用了才来评价的，喜欢很满意

使用心得：我来了，17号上午十点买的我来了…先说说购买目的，为了21号旅游做的准备，买的时候京东预期20号到，我原以为是自营用的京东快递…谁曾想…再来说说物流速度吧，到苏州中间花费8天左右，期间和快递真的没啥关系…至少北京发往苏州3天是快递正常速度，但是期间的5天用哪里了！？出货，出了一天，找客服推辞双11，1尼?呢，这都过了一星期了，你京东11特别延续？每天都是深更半夜2-3点才有物流信息，不是我说，京东自己的本分搞不好，总是搞些花里胡哨的合作有什么用？也算了，我催客服吧，半天放不出一个屁说来说去那几句敷衍人的话，京东预计21号到，把我每天都给急的，搞了半天21号还在北京，那你不如不预计呢。完了客服说给些小恩小惠吧，给你延长个7天，我就想说我的需求是21号到啊，你出货耽搁的时间够你好几个7天了，我要租那么长我不能买一个吗？跟闹着玩似的。好吧完了我拒收快递，结果又过了一星期快递还没发出去我就关心了一下快递情况，问了一下客服，客服居然直接给投诉，好那也不关我的事，结果#用我的名义我的姓名我的电话？？？？？？我服了，你运输过程我催成这样你不给一个屁，拒收完直接用我的名义投诉你不用这样抖机灵吧？

