https://item.jd.com/60789348112.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/54445/34/14326/143083/5db2723dEb73cf2ff/37f35e4fadc5f75a.png
华为蓝牙耳机原装真无线运动降噪mate20p30pro荣耀苹果vivo小米安卓freebuds悦享版 新品 Freebuds3 （陶瓷白）
1199.00
12581
9608
2928
25
20
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Mate30/Mate30Pro原配的p30pro
适用型号	通用
特性	双击触控丨通话降噪
佩戴方式	其他
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：整个的手感还是不错的，符合这个价位的做工，但是开盖呢，一只手似乎不太方便
音效音质：值得称赞的这蓝牙儿子的音质是不错的，可以跟我之前的boss耳机媲美，后来那耳机被朋友霸占了，但是降噪是不能调节的
续航能力：我出差连续用过，加上盒子，七八个小时吧，够用，
灵敏度：这个是我需要吐槽的，有时候会断联，一个跟我原来用的耳机还是有些差距，当然价格放这里嘛，会有一点延迟，但是蓝牙耳机似乎都有，这个可以忽略
舒适度：挺好的，没有不舒服，用了一个多星期了，没有脱落过，至于说放水我也没有去试，在这个价位还是比较推荐的，因为很早我就关注过这个耳机，现在已经很便宜了

使用心得：做工质感：带上去很舒服
音效音质：音质特别好！之前和朋友一起听歌的时候，都是用朋友的蓝牙耳机，我们一人一个耳机，朋友的耳机是苹果的，感觉这华为的比苹果的音质都好得多！！
续航能力：反正我都是一直听，好长时间也有点。
灵敏度：双击一下耳机，就可以暂停和接电话，很灵敏。
舒适度：带上去很舒服，因为之前用的苹果的，是硬的，这个软软的，觉得很舒服。
其他特色：带上去感觉自己身价都搞了哈哈哈哈哈～

使用心得：做工质感：别帅耳朵带的特别舒服 
续航能力：了10分钟用了两个小时多 
灵敏度：不错 
舒适度：待在耳朵上很长时间也没有问题
音效音质：我还煲音了 特别是低音很不错
其他特色：接听电话也很不错

使用心得：音质比想象中的好太多了，优秀的耳机性价比高，解控操作是一大亮点 摘下耳机自动停止也很方便，不愧民族品牌，高端大气上档次。 加油，华为！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：华为，非常值得信赖！给个赞?

使用心得：音质还可以，挺好的，

使用心得：续航能力：续航能力还不错哦，刚开始时操作不太熟悉，认真阅读了操作指南后才好。所以提醒大家一定仔细阅读说明书～～
做工质感：质量很好，而且和耳朵的贴合度很高，不容易脱落，很轻盈。
音效音质：音质相比原装的有线耳机可能差一点点，但在可接受范围内，提示音也不会刺耳。
灵敏度：灵敏度真的感人，一开盒就和手机连接了，非常方便！

使用心得：初代freebuds戴上去给人一种舒适，时尚的感觉。听歌的音质清晰，低音效果不错的，且有3套耳塞供更换使用，适应个人耳孔部位。总之综合来说不差于千元级别的蓝牙耳机，支持华为。

使用心得：做工质感：做工很好  华为的耳机 他可以的
看中品牌才买的 一直都是华为的粉丝 这个耳机看起来还不错 所以直接拍下 物流速度也很快 而且包装精致 耳机盒子一点都没坏 以前在其他家买就发生过包邮损坏的事在他家体验还是很好的 满意

