https://item.jd.com/30905379185.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103872/37/6702/170095/5df59918Ef24427b3/3348dd8b869d86e1.jpg
华硕（ASUS）灵耀S 2代S4300 VivoBook 14.0英寸笔记本电脑 VivoBook14 冰晶银 配置二i5-8265U/8G/256G+1T
4699.00
3556
2007
2276
11
23
系列	华硕-灵耀S系列
型号	S4300 VivoBook14
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	其它
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	集显+独显
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
硬盘容量	其他
局域网	10/100Mbps
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	45W AC适配器
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：运行速度：非常快
屏幕效果：挺好看的
散热性能：挺好的
外形外观：非常好看
轻薄程度：很薄
其他特色：电脑我非常喜欢，看了好久才选的，客服给帮忙安装了office，现在刚用，暂时没有什么问题，送了无线的鼠标，键盘也挺好看的，还送了键盘膜，也还行。

使用心得：第一次买电脑 是个小白。收到电脑真的很好看，外观精美颜值高  充电挺快的，摸索着摸索着不知不觉就充满了  听了音乐看了视频，感觉音质画质阔以  物流很快，顺丰一天就到了  先体验着哈哈哈

使用心得：原本买的4699拿来办公玩玩小游戏，但是老公喜欢玩游戏，看过很多介绍以后决定补多一千块的差价换飞行堡垒6，一回来有很多小问题客服一一解答，最喜欢这种耐心的客服了，刚开始玩cf卡顿了，问客服，原来是玩游戏必须要插着电的，我是自行提货的隔天就迫不及待去拿货了，回到家下载了很多steam的游戏，不卡，很快很流畅，开机速度也很牛。反正就是很喜欢啦！第一次买手提电脑没有失望，送了鼠标跟双肩包，上街也可以背着 歇会的时候可以玩一下，值得…一切都值得！

使用心得：华硕笔记本电脑就是杠杠的，美观，漂亮，大方，做工精细，有档次，机器设备运行速度快，非常流畅，而且价格实惠，买笔记本电脑就买华硕的，不会让你失望的哟。本次购物特别开心。

使用心得：电脑颜值爆表，键盘手感超棒！背光键盘三档可调，性价比高，赠品丰富，适合大学生使用！

使用心得：很好的一款笔记本，很喜欢这个颜色，键盘的触感很不错，轻便，漂亮，很适合大学生，遇到问题老板耐心的帮我远程操控，解决了问题，很棒很棒

使用心得：买了这个电脑一点都不后悔，很喜欢。颜色，薄厚等各个方面都很喜欢。很适合女生，喜欢的赶快下单吧。发货速度也超级快。最重要的是，客服态度非常好，有很多不懂的问题问她，她都很有耐心的回答我。给她打满分。

使用心得：很好，如果需要会继续购买

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：挺好用的，华硕笔记本电脑一直是我比较信赖的一款笔记本，性价比比较高。

