https://item.jd.com/58842052561.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96965/12/6383/147542/5df30d15Ecf03342d/f5cdd1f55663cd33.jpg
OPPO Reno Ace手机【限量版】高达版65W超级闪充 90Hz电竞屏高通骁龙855Plus 电音紫（8G+128G）全网通 超值套装
3249.00
162
70
92
0
0
品牌	OPPO
产品名称	OPPO Reno Ace
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	161.0mm
机身重量（g）	约200g
机身材质工艺	高亮工艺
机身宽度（mm）	75.7mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.7mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1300万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	200万像素
后摄2摄光圈	f/2.2
后摄4摄光圈	f/2.4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4000mAh
操作系统版本	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；3G：TD-SCDMA1880/2010；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；以官网信息为准；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
4G LTE网络特性	VOLTE 4G通话
数据传输接口	WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
常用功能	护眼模式；手势识别；计算器；便签；语音转文字；录音；SOS功能；重力感应；语音识别
***
使用心得：OPPOace这款手机非常的实用 855plus处理器不是吹的 拍照照亮你的美 外观设计风格独特 真正的做到充电20分钟满 性价比超高 建议大家入手

使用心得：外形外观：非常漂亮，逼格很高
屏幕音效：有手感打游戏非常舒服
拍照效果：不是一般的快

使用心得：买手机的时候犹豫了很久，看了很多的手机，但还是觉得购买0PPO手机更好，毕竟我前几款手机都是用的OPPO，刚好看到OPPORenoace出来7了-款高达定制版，第一眼看到就感觉挺喜欢的，购买之后果然没让人失望，手机不管是款型还是版本，都让人喜欢，很6特别，手机运行很流畅，玩游戏很好很清晰一点都不6会卡，拍照和音质也是棒棒的，各个方面都很不错，主要是颜值，很好看!这款手机还比以前的几款0PPO机型多了很多更酷炫的功能，立体音效很强，不管是玩王者荣耀还是玩吃鸡都不会卡顿，也不会发烫，而且还会自动切换到适合的高性能模式，supervooc超级给力，从1%充到100%只需要28分钟，刷视频能够使劲刷一下午，( 90%-20%7小时亲测)专门为打游戏而准备了全新的游戏空间优化功能，很贴心，作为一个游戏玩家我很喜欢，客服小姐姐也是很尽职敬业，详细的为我讲解了手机的各项性能，我询问的每一一个问题都很细心的为我解答，赞- -个我以后也会一直购买0PP0手机，期待0PPO手机能够越做越好

使用心得：买手机的时候犹豫了很久，看了很多的手机，但还是觉得购买OPPO手机更好，毕竟我前几款手机都是用的OPPO，刚好看到OPPORenoace出来7了一款高达定制版，第一眼看到就感觉挺喜欢的，购买之后果然没让人失望，手机不管是款型还是版本，都让人喜欢，很特别，手机运行很流畅，玩游戏很好很清晰一点都不会卡，拍照和音质也是棒棒的，各个方面都很不错，主要是颜值，很好看！这款手机还比以前的几款OPPO机型多了很多更酷炫的功能，立体音效很强，不管是玩王者荣耀还是玩吃鸡都不会卡顿，也不会发烫，而且还会自动切换到适合的高性能模式，supervooc超级给力，从1%充到100%只需要28分钟，刷视频能够使劲刷一下午，（90%-20%7小时亲测）专门为打游戏而准备了全新的游戏空间优化功能，很贴心，作为一个游戏玩家我很喜欢，客服小姐姐也是很尽职敬业，详细的为我讲解了手机的各项性能，我询问的每一个问题都很细心的为我解答，赞一个??我以后也会一直购买OPPO手机，期待OPPO手机能够越做越好???

使用心得：外形外观：非常精致的高达联名款手机可以很清晰的看见高达的特色，尤其是高达联名款的手机壳，硅胶质感爱不释手
屏幕音效：90hz的屏幕刷新率使得日常使用非常跟手，色彩显示一流水准。
拍照效果：4800的超清四摄满足了我对日常拍照的所有需求，无论是白塔街拍还是晚上拍夜景都是绝佳之选。
运行速度：高通骁龙855plus的处理器是高通目前最强芯片，玩游戏比麒麟990还要强悍，配合8加256的大内存组合速度简直飞起。
待机时间：oppo的充电速度和续航一直都是国产最强，尤其是这次renoACE的65充电，从百分之零的关机状态充满电只需要28分钟，解决了很多想出门手机却没电的尴尬。
其他特色：各项表现都很出色，没有什么短板，但是最让我惊艳的的还是renoACE的外观设计和充电速度，期待oppo之后出的每一部手机都有精彩的表现。

使用心得：外形外观：手机非常好，非常高端大气，拿起来手感也不错，蓝加黄，非常充实了手感，玩起来也非常不错，
运行速度：这款手机采用了高通骁龙855plas处理器，使游戏运行速度更快，玩起来也非常畅通，运行软件也非常非常的快，秒进秒退，速度非常的可以

使用心得：自己贴了个后膜和镜膜，连续用了三天看视频玩游戏，实在是太舒服了，持握很有手感画质也很好，不像其他手机轻飘飘的没感觉，高达版的外形也很赞，配置也高还有蓝牙耳机音响手环小礼物还真是多，我是手机重度使用者边冲边玩游戏手机也不发热最最重要的是充电速度是超级的快，洗个澡吹个头再一看电量百分百！真的是太爽了，这个价真的值了

使用心得：OPPO Reno Ace搭载高通855Plus强悍性能,最高配置超大存储,4800万超清四摄 这款的话不但是拍照效果比较好，拍出来心情都超好的， 而且玩游戏的话都是运行非常快的呢 之前选择这款都是对比很久的，在这家店铺购买的手机还有小礼品 卖家可真的是比较用心了呢 我真的外出都不怕没有电的，因为充电真的都是比较快的了30分钟就可以充满电池 光感屏幕指纹3.0技术，闪速解锁。我已经使用了好几天了 运行速度还真的是没得说 礼品也都是比较实用的 我这边买的也是算很值的了 后期有需要再购买。

使用心得：拍照效果：还是很不错，够用，坐很后排拍ppt放大拍也看得清楚 电池续航：简直绝了，很耐用，充电很绝 运行速度：都很快, 颜值非常高，比我想象中还惊艳，高达的元素在机身设计和主题设计上都清晰可见，质感非常棒。充电是真的快，肉眼可见。电竞屏的流畅和855+让我完全不后悔放弃IOS系统。系统优化得很好，耗电方面比之前的iPhone好太多了，王者玩两小时大概30电，很满意了。 当然还有很多优点，我还要慢慢发掘。 另外虽然摄像头方面比较平凡，但也有特色：超级防抖，喜欢拍视频的会很爽。 最后败笔：为何不配个透明壳，为何要这么靓的后背藏在手机壳里，很浪费好不好。 上手Ace高达版有感。另外要表扬一下客服柳柳，服务很好，很耐心。

使用心得：买手机之前犹豫了好久，看了好多手机，最后还是选择了这个，外观大气上档次，打游戏非常棒，充电特别快，30分钟就冲好了，值得购买。

