https://item.jd.com/58931100699.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102741/4/6329/334662/5df48d42E25a7afd9/5471e65f3c83055e.jpg
微软（Microsoft）Surface Pro 7 平板电脑笔记本二合一 6轻薄便携商务办公本新品 【亮铂金】i5 8G内存 128G存储 标配+Pro原装键盘【晒单送定制触控笔】
7762.00
313
137
176
0
0
型号	Surface Pro 7
上市时间	2019年10月17日
颜色	银色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁合金，全摩擦铰链多角度一体式支架
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	常规使用时间最长可达 10.5 小时
其他接口	USB Type-C
USB接口	标准3.0
音频接口	3.5mm
连接方式	WiFi功能；蓝牙功能
麦克风	1个麦克风
扬声器	有
特性	第十代酷睿处理器
特殊说明	第十代酷睿处理器，含正版永久office
处理器	Intel i3
核心数量	四核
显示芯片	Intel Iris Plus显卡（i5.i7）
运行内存	8GB
可扩展容量	最大支持128GB
屏幕类型	IPS
屏幕描述	其他
屏幕比例	3:2
后置摄像头	800w
功能	多点触控；陀螺仪；内置感应；重力感应；光线感应
前置摄像头	500W
内置软件	win10系统+Office学生家庭版2019
尺寸	292 毫米 x 201 毫米 x 8.5 毫米
厚度	7.1mm-9mm
净重	i3/i5：775克，i7：790克（不含键盘）
***
使用心得：外观材质：一如既往的简单舒服 没有花里胡哨的线条
屏幕效果：彩清晰  分辨率高  色彩还原度高  处理图片视频颜色准确
运行速度：通游戏完全无压力  机身微热  运行ps lr能图像处理软件速度也与游戏本相当  cpu在性能状态下能跑到3.30Ghz  对于一个平板来说  非常优秀
轻薄程度：不足一公斤的重量加上键盘也才刚好一公斤重  对于需要外出办公 追求轻量化的人非常合适

使用心得：终于拿到了，毕竟双11，快递慢点可以理解。顺丰包邮，包裹的的很好。说下体验。不玩游戏，经常画画。我用的优动漫ex版。（就是csp）延迟基本无，定位也可以。surface的笔触感确实不错。性能上还行吧这个配置，画画足够了。磁吸键盘牢固的一批，能拎着键盘把电脑拎起来轻甩。笔直接吸附左侧也很方便。充电口磁吸也很实用，而且充电了没有吸得很死，充电时候被人扯到线也不会拖下去摔到，很实用的设计。另外对我来说不太好的地方大概就是起热。还好现在是冬天，用起来还暖暖的（？）等到夏天可能就没有很爽了。总之，还是挺不错的，推荐吧。主打移动办公，轻便程度介于笔记本和平板之间。功能性也差不多是这么回事。结合个人情况还是比较满意的。

使用心得：其他特色：是我喜欢的那种，surface pro4跳到了pro7！很棒.......

使用心得：超级超级棒，非常喜欢，性价比高
外观材质：棒
屏幕效果：棒
运行速度：棒

使用心得：外观材质：很高级的外观
屏幕效果：还用说？一级棒
运行速度：i7的运行速度牛
轻薄程度：很轻薄
其他特色：反正就是喜欢?

使用心得：很喜欢昵，外观设计很大气，女生拿起来也很轻巧，键盘手感还不错，赶紧用起来啦。

使用心得：携带非常方便，淘汰了之前的苹果本，开始用这个了

使用心得：种草已久的surface Pro终于入手。6就有想法。在果派Pro犹豫中终于等到带usb-c的七代！正品！好用轻办公神器！送的周边都很适用。发货很快。收到很开心。

使用心得：电脑轻巧，方便很有手感。键盘的设置还有平板模式是比较实用，不会有冲突，我觉得这一点做得非常好，而且他那些充电的跟键盘连接都有带磁性的不用那么麻烦。

使用心得：双十一买的，发的顺丰，等了几天才拿到，迫不及待拆箱，很轻薄，外观也好看，目前系统研究中～

