https://item.jd.com/53707602835.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/96146/33/6346/154906/5df3b60cE54a927f4/691400da79314fc8.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS 5D Mark IV 专业全画幅单反相机套机 5D4高端单反 大三元镜头+新百微镜头(一机四镜) 128G豪华版套餐
61688.00
156
63
92
1
0
连拍速度	最高约7张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；日落；夜景肖像；夜景
机身材质	镁合金
品牌	佳能 Canon
上市时间	2016年9月
语言	中文；英文；日文
用途	摄影
机身重量（g）	约800克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS 5D Mark IV
商品毛重（kg）	0.8
尺寸（mm）	约150.7×116.4×75.9毫米
商品产地	日本
类型	高端
存储介质	CF卡；SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	3.2英寸
液晶屏类型	触摸屏
液晶屏像素	约162万点
滤镜直径	77mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	使用取景器拍摄：23℃时约900张、0℃时约850
电池型号	LP-E6N或LP-E6
其它接口	数码端子（ USB 3.0）、HDMI mini 
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：产品包装：包装很好，严实
外形外观：跟我想象的一样nice
成像效果：拍照效果很好，成像清晰，对焦稳
反应速度：快门反应速度快
便携性能：上手效果很好，不算重

使用心得：从无敌兔升级到了无敌狮，的确杠杠的，店家服务很不错，有问必答且神速，逛了几家店铺最终选择了这家，顺丰隔天就到，满意。

使用心得：好评，好喜欢

使用心得：说下我个人的购物经历，方便各位摄影爱好者吸取经验。之前用的残幅600D，很多年了，一直想升级相机，前段时间在其他家买了一台该机子，价格对比了全网，确实够低很吸引，销量也非常高，但是收到后打开相机盒就心凉了，卡口有几道划痕，机身缝里还有灰尘，几经协商，才给退了货，有意要贪便宜买相机的一定请三思！钱退回来后本想在自营买，但价格实在贵太多，期间跟这店客服聊了很多，也了解到了这个行业里的太多猫腻，并且也给我承诺一个月内有问题，无条件退换，至此才决定再闯一次！收到快递，几个朋友我们一起检查测试，四码合一，快门0（提醒大家，快门检测是收费的，十几块钱），官网也注册成功！好店铺，好老板！以后添东西就定你家了，祝你们越做越好！

使用心得：心心念念的相机终于下手买了，很满意。

使用心得：很好用

使用心得：东西很好，客服很耐心，小白一个，继续努力，合作愉快哈

使用心得：质量好，不仅白天摄像清，晚上摄像也很清晰，真心不错

使用心得：质量好，不仅白天摄像清，晚上摄像也很清晰，真心不错

使用心得：摄像机止反正面都可以拍，还可以随心所欲调整远近焦距

