https://item.jd.com/100004323338.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/10580/13/16072/214866/5c960138E860211c8/046c0c31716a7601.jpg
华为 HUAWEI 畅享 9e 实力大音量高像素珍珠屏3GB+64GB幻夜黑全网通版双4G手机
899.00
130180
102241
27233
306
400
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	畅享 9e
上市年份	2019年
上市月份	3月
机身颜色	幻夜黑
机身长度（mm）	156
机身重量（g）	约150克（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	8
输入方式	触控
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	MT6765
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	3GB
最大存储扩展容量	512GB
机身存储	64GB
分辨率	HD+  1560x720 像素
屏幕材质类型	TFT LCD（IPS）
裸眼3D显示	不支持裸眼3D
屏幕色彩	1670万色
触摸屏实现方式	GFF
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.088英寸
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；HDR；PDAF；其他
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜；其他；微信小视频
闪光灯	屏幕补光
充电器	5V/1A
电池容量（mAh）	3020mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
副卡网络频率	以官网信息为准
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；电信VOLTE
网络频率(4G)FDD	B5；B1；B3；B8
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA1880/2010
5G网络	不支持5G
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络频率(4G)TDD	B38；B39；B40；B41
数据传输接口	WIFI；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB2.0
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
三防标准	不支持防水
生物识别	人脸识别
传感器	距离感应；GPS/A-GPS；北斗
听筒扬声器	听筒不作为扬声器使用
独立Hi-Fi芯片	不支持Hi-Fi
mic数量	2个
喇叭数量	1个
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；SOS功能；重力感应
***
使用心得：屏幕音效：声音挺大的，老妈非常喜欢
外形外观：感觉背后的跟皮质一样，看起来啊，不过真心非常好看，希望华为高端机也来几款这样的后壳，非常喜欢，灭屏一片黑，非常好！
运行速度：运行速度也很好，要是4G内存就好了
待机时间：待机时间还没试，估计不老放歌应该挺久的！
拍照效果：拍照效果对于我妈来说，足够用了！！

使用心得：手机质量非常好，与卖家描述的完全一致，无论是外观还是内置都非常非常的满意，非常满意,手机真的很喜欢，完全超出期望值，
性价比高京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

使用心得：华为手机就是好，9e手机价格749买的，很划算一千以内可以买到好手机，屏幕清晰内存可以，给姥姥买的，老年人用非常好

使用心得：外形外观：清薄，挺薄的，后面是皮的那种，拿在手里很有质感，简单大方，看起来很时尚，棒棒的
屏幕音效：声音清晰无杂音，没有什么问题，正常听歌看电影，分辨率高。
拍照效果：清晰，像素也还不错拍出来照片清晰，在暗的地方拍出来也还可以。
运行速度：已用半月左右运行很流畅没有出现卡顿，下过英雄联盟玩了一次效果也不错。
待机时间：待机不怎么玩能用两三天，充电速度很快，我是看电视剧正常一天一充
其他特色：系统版本改了后很喜欢，这个价位这个效果很值了推荐购买

使用心得：外形外观：外观漂亮，很薄
屏幕音效：显色鲜艳
拍照效果：挺好
运行速度：一般
待机时间：较长
其他特色：为家里老人买的，简易模式下字体挺大，适合老人家用，用日常备机也挺好，响声大，也是为老人家的设计，很人性化

使用心得：外形外观：可以
拍照效果：可以
运行速度：可以
待机时间：可以
其他特色：手感也可以
屏幕音效：可以

使用心得：外形外观： 华为手机不错，后盖虽然是塑料，但用了防皮革造型，给人高大尚的感觉。虽然是华为的低端机，但配置还是很不错的，全面屏，该有的都有了，给老人家用完全没问题！拍照效果也不错，可以满足日常拍照。待扰时间也还行，一天半至两天一冲。运行速度也不慢，当然了，打游戏另说。总之这价位，性价比超高！

使用心得：第二次购买，为家中长辈购买的手机，声音清晰，音量够大，长辈很喜欢！新手机刷脸功能很新鲜，长辈觉得非常新奇，64G容量能满足他们随便拍照，很不错，十分满意！

使用心得：买给老人用的，手机轻巧，拿到手中很适合，价位也适中，声音大，显示清晰，华为手机真心不错。

使用心得：买给小孩用的，简单操作打开了界面，还没有真正插卡使用，这个价格能有这么满意的配置，算非常不错了！

