https://item.jd.com/100004982557.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56118/27/11738/144005/5d8b3f6aE1f2e9579/fbfcabd2a5c5d00b.jpg
GoPro运动相机 MAX防水全景相机  高清直播全方位自拍摄像机
3998.00
351
276
65
3
7
用途	运动相机
语言	中文；英文
型号	MAX
商品毛重（kg）	0.47
商品产地	中国
类型	摄影摄像
系统支撑	Android；IOS
镜头防抖	电子防抖
最大广角角度	360
数据接口	MicroUSB
机身重量（g）	60
视频模式	普通拍摄
麦克风	支持
工作环境	日用；夜用；室内；室外；防水；其他
特点	重力感应装置
存储介质	SD
***
使用心得：防抖效果：非常好
画质效果：白天不错，夜晚一般
便携性能：比上一代大幅提高
防水性能：比较好，期待潜水壳
操作难易：剪辑便利app偶尔断线
首发抢到，几秒就售罄太耍猴了。到手效果不错，前后镜头切换非常适合vlog。演示的视频是移动缩时（随便看看，网站画质有压缩)。国内app需要自行下载6.2以上版本可以支持360全景编辑，剪辑操作非常简单，适合新手。白天画质和防抖都不错，晚上效果会差点。缺点:屏幕有点漏光（调低亮度可缓解)，app偶尔失联，配件不如上一代丰富，需要自行买一根自拍杆。

使用心得：GoPro max  无疑是今年最火爆的全景相机，首发抢到，使用了几天，谈谈一点感受。
外观方面，增加了液晶触摸屏，在操作上更加便捷易用，大小方面比第一代的fusion的小巧，并且内置了折叠接头，随机附送的镜头保护盖和纤维袋很方便，不用担心磕碰刮花镜头。
性能方面：内置的hypersmooth超强防抖效果非常好，比前代有大幅提升。
画质方面：白天画质不错，夜晚相比gopro8画质要差一些。
音频方面：比第一代fusion要好很多，内置球状环绕音频，音质更好，立体声更强。
使用方面：拍摄视频时，视频可以设置成最高5.6k 帧率30p 360度的视频模式，另外max可以切换成hero模式，两个镜头可以随意在屏幕上进行切换，非常方便，这时两个镜头只能使用一个镜头进行拍摄，max变成一台hero相机。
    目前的gopro app比电脑要好用的多，所有的后期都可以在手机上进行操作分享，mac电脑上的app目前只有一个gopro player的播放器进行简单的剪辑，不能进行任何的处理。
电池续航方面，开启wifi模式后耗电特别快，如果把max当作主机使用，必须要配备两块电池才行。配件不如上一代丰富，需要自行买一根自拍杆。另外如要进行下水，需要装上配送的透明镜头盖，防水只有5米不如hero8。

使用心得：防抖效果：防抖不错
其他特色：可以语音控制
防水性能：不敢测评
画质效果：自拍不行，夜景太渣，全景可以

使用心得：孩子快出生了，等不急大疆和360的竞品了。东西不错，这是我的第一台运动相机，之前都是维圣云台配合手机拍东西，也没法比较哪个好，360视频像素凑合，日常够用，唯一吐槽的是华为手机的app好多功能没有，比如360视频两个节点的过度平滑性这项就没有，刚到手还未具体使用，过后追评吧。

使用心得：清晰度很高，360效果还可以，编辑时略感费事，没有隐藏自拍杆

使用心得：防水性能：还没下过水
防抖效果：比?7black好点，但还是和smooth2.0有些差距
画质效果：没有4k的视频，其他基本都有
操作难易：搭配APP操作便捷
便携性能：手掌大小
其他特色：timewrap的实时和延时切换效果很棒
我是p20，APP在应用中心还是停留在之前的更新，要和Max连接需要在其他平台下载，全景不必太较真，外景基本看不出拼接的痕迹，近景或室内就有明显的裁切，hero模式只有1080和1440，帧数最高60，pc端的剪辑还没试过，毕竟第一部运动且含全景的相机，体验效果很棒

使用心得：防抖效果：无敌画质效果：无敌，但是！！！屏幕还是有漏光！也就开机黑屏的时候明显，使用起来无影响。便携性能：一般般，因为有镜头保护罩。但是他这个礼物没有了结果啥都没给送。重点是礼物是个gopro双肩包！感觉这个包价值至少200多吧，我想如果这个礼品没有的话送个便宜点的配件什么也行。能安抚下我幼小的心灵也行啊。结果什么都没有。就一个小箱子里泡沫纸包gopromax。毕竟四千块，哪怕送个擦镜布也行。有点失落。如果想买的朋友，能一口气付完不考虑分期的建议大家去~看看吧，差不多3800左右，等等吧，刚发售价格下不来。还有就是一定一定要买个100+M以上的TF卡，电脑编辑视频别想了，pr是有插件但是很容易崩溃！！最好大家别装！！现在Mac有专门的编辑软件，windows好像十二月左右吧就有了等等吧，现在360影像只能手机编辑，如果你的卡的速度很慢，很容易下载失败，等于重头再来下载，下载速度巨慢。我这买的金士顿170m的速度70块钱128g的明天到！还有个问题困扰，长时间录视频它会自己分成段落？？不知道是啥问题，还有360视频录制的话耗电很快，备用电池一定要买！

使用心得：防水性能：还没有下水去试。
防抖效果：试了一下，完美！
画质效果：整体画质和Gopro7要好，画质要精细得多。
操作难易：全景拍摄还简单，就是最后导出来还不知道怎么整。需要继续研究一下。

使用心得：目前陆地最强全景运动相机了，前期手机软件有问题，不过很快更新了。防抖和水平仪很方便！

使用心得：画质效果：不错不错，新到手的，小白也能弄明白，慢慢探索吧，电池真不敢恭维，机器有点热

