https://item.jd.com/29554249643.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/72006/28/15223/144499/5dcb69ceEf2a4f2eb/dbc412bc0e81d5b5.jpg
谷施 骨传导蓝牙耳机 运动跑步无线耳机不入耳头戴挂耳式防汗防水 适用于苹果华为小米oppo安卓 经典黑灰色
189.00
17790
12728
11948
69
81
品牌	其他
颜色	灰色
型号	Z8
类别	立体声
佩戴方式	骨传导
重量	约36g
同时连接两部手机	否
尺寸	104mm*60mm*139mm
语音控制	否
充电时间	120分钟
支持音乐	是
通话时间	约6小时
待机时间	8天
***
使用心得：做工质感：首先手感是真不错。摸上去绵绵的，滑滑的。
音效音质：音质不错，挺吃惊的。以前没有用过骨传导的。这是第一次用，音质和入耳式的不分上下。
续航能力：续航能力和一般的蓝牙耳机一样。
灵敏度：第一次链接手机慢点。后边只要打开就会链接上。
舒适度：首先耳朵没有压迫感。就像说的一样久带不累。而且不会掉。带上挺舒服的。
其他特色：首先颜值，带上这个耳机别人都说挺好看的，看上去高大上。在戴他的同时耳朵还能听见其他声音。不会像入耳式的带上耳机全世界都是自己的（安全问题）。

使用心得：超级喜欢，音质也非常好，值得购买，
就是能调节一下大小就更好了！我带着紧，有点卡脖子！！
是我脖子粗吗???

使用心得：立马试了音质，不错的，通话清晰，连接快，戴上很高大上，同事问我是什么东东，我说是助听器，哈哈，他抢过去听了听就不给我了，让我再买一个，我擦，不讲究，总之不错，物流也快，给好评，全五分，

使用心得：强烈推荐，戴起来很舒服，没有任何不适感，买这个主要是因为跑步，之前**l入耳，对外界声音影响太大，很危险，而且也影响跑步状态。这个耳朵完全没有影响，着实不错，实体店试用了几款很贵的，拿到这个后发现真的没有啥区别。跑步听小说完美。满电不间断最大音量播放四小时。价格美丽。

使用心得：东西是昨天收到的，体验了一下吃鸡，效果太好了。

使用心得：做工质感：还满意
音效音质：很不错
续航能力：充了一次，还没用完。
灵敏度：很快
舒适度：很舒服

使用心得：男朋友很喜欢这类型的耳机，那些都旧了，想给他送一个最后选择这款骨传导黑科技这名字有点长? ，前一天才拍下第二天就收到了，这发货速度很快，收到男朋友马上试听佩戴舒适不夹头，他说音质方面挺意外的，跟入耳式几乎没听出差别，他很满意很喜欢，给你们一个好评，已经关注你们店铺了有需要继续在你家购买

使用心得：第一次使用这种耳机，感觉挺新奇！音质量挺好的！很方便挂在耳朵上！就是我比较胖，脸比较大，感觉耳机有点压耳朵！

使用心得：方便跑步接电话，连接兰牙速度讯猛，还在用没充电

使用心得：老爸喜欢听听音乐 也喜欢户外运动 每次带个有线的耳机不是很方便 这次选择在京东上购买耳机 挑选了好多家 一眼看中了这款骨传导的耳机 这款耳机完全是黑科技 完全释放了双耳 耳机无论从做工还是质地还是音质方便都是上乘之作 这款耳机值得大家去购买 好东西强力推荐给大家 好东西一起分享

