https://item.jd.com/100005476741.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/47934/29/15829/57467/5dca5790E96b732bf/c4a65fac8dc5b3bd.jpg
飞利浦（PHILIPS）蓝牙耳机 入耳式耳机  HiRes认证 颈挂式运动耳机 防水长续航 PN402BK
499.00
19566
14904
11511
126
180
品牌	飞利浦
颜色	黑色
型号	PN402BK
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	12.2mm动圈
频响范围	7Hz至40KHz
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	0.032KG
灵敏度	103分贝
阻抗	32Ω
***
使用心得：充电时，白灯会亮，但充满后（实际上并不确定是否充满），蓝灯并没有亮起。
另外，蓝牙连接手机后，手机放在口袋后的一分钟里会出现不稳定的连接状态，声音会有些断断续续。其次，在人多的时候，可能是受身旁的人使用其它蓝牙设备的影响，会让蓝牙耳机的连接出现声音断断续续的影响。

使用心得：做工质感：在网页上看就非常好拿到手第一感觉做工也非常好对的起这个品牌的质量围颈部的材料有些糙但还是可以接受的！
音质音效：到今天为止一直无法蓝牙连接所以从未听过它发出的一个声音如果要有买家看评价建议看网页上的介绍！
舒适度：没有听但公平讲戴进耳朵还是非常舒服的！因为我不能用入耳式所以都买头戴或者这个样式的。
续航能力：没有充电过但开机还是灯亮的
其他特色：货也不打算退换了留着做个经验也好，可能我是属于个例！希望如此！

使用心得：做工质感：做工没的说，棒棒的
音质音效：还没有尝试，后续在发表意见
舒适度：真心的舒适
续航能力：没有体验呢

使用心得：做工质感：做工很不错的，200-300的耳机这个做工已经可以了！好！
音质音效：立体感很强，我用着同价位的**L做了下对比，低音较**L差一点点，但也不错，立体环绕声要比**L更强！整体感觉不错！
舒适度：舒适度适中，因为是环颈设计，比较适合运动时使用！链接扬声器线段是主流耳机线的材质，比较柔软，我很注意的一点是耳朵戴的牢戴不牢，之前用的很多耳机就常掉，这个因人而异，经过体验比较适合我的耳朵使用。
续航能力：在体验中，后续追评！
其他特色：开关机提示音有点low，飞利浦没有自己的品牌代表提示音吗，就是普通的蓝牙耳机链接提示音，这一点个人感觉差一点，不过这不是重点，希望能改进一下。

使用心得：做工质感：外观终于提升了一个档次，希望下次能使用软胶加硬胶的模式（双色模），这样可以更上一个档次，毕竟有些地方需要软一些比较好
舒适度：一般般吧，刚带上有点凉凉，材质选用还得优化
其他特色：麦克风灵敏度还是不错的，刮风状态下还是表现不错的
续航能力：续航这点确实不错与描述的差不多
音质音效：音效不错，安卓和苹果的音量控制有些不一样，安卓手机调整以后耳机上还能再调节，这点确实不错，但苹果就不一样了，如果你在安卓手机上使用的时候又把耳机上的音量调大，突然换到iPad你会出现音量最大，瞬间爆炸你的耳朵，请朋友们一定要注意使用，建议耳机使用过程中音量调到中等，如果声音小了，调手机吧，这样下次换其他的设备也安全些，希望能帮到大家
总结，音质确实不错，有很大提高，续航能力杠杠滴，（入耳式时间久了不太舒服，建议换自带最小可替换的塞子）

使用心得：从来不喜欢入耳式的，不管是市面上还是网上感觉大部分都是入耳式！搜了好久找到飞利浦这款，一眼就相中！价格适中！我不懂音质方面的！就是为了健身方便！收到后已经用了三天！每天最少听两个小时，竟然用了三天！续航很厉害啊！颜值不用多说！其实感觉白金好好看，但想到家里耳机大多都是白色的，还容易脏！就选了黑色！非常酷啊！耳机非常贴合耳朵，跑步还是做其他的都不会掉下来，蓝牙连接超级迅速超级灵敏！还有语音提示！操作简单方便快捷！不明白为什么有那么多不满意的评价！飞利浦不愧是大品牌！我喜欢这个牌子！

使用心得：做工质感：轻，还可以，耳塞线超细，感觉要非常细心呵护不然你懂的
音质音效：200的价钱你想几千的效果，你想多了还是蓝牙还行，中音重低音行，高音一般(听渡口)
舒适度：优点舒适，带着听歌路上`行走丶地铁公车也能听到外面的环境声音优缺都有(不会有两耳不闻窗外事，听着不至于后面来车造成事故丶别人和你谈话也听清)
续航能力：大概6左右小时
其他特色：后面加个BK型号原来是送货地点

使用心得：一直犹豫在402和4205之间，看了一下两个之间的功能对比，看到PN402多了IPX4级防水，还有小金标，音质应该会好一点。主要平常通勤，拿到手听了几首歌，没有选错，被它的音质惊艳到了。戴起来也很轻便，还支持苹果的Siri，一天用下来，没有出现掉线的情况。期待飞利浦有更多好东西。

使用心得：入手的第二个飞利浦耳机，第一次买的是X2，本来对这个蓝牙耳机的音质不抱过高的期望，拿到手听了一耳朵，除了声音的通透性不如X2外，三频的表现力丝毫不逊色。在操作、蓝牙稳定性方面也没有问题，续航时间也很强，适合上下班路上和跑步里使用，出街颜值还可以，舒适度很好。

使用心得：耳机使用的时候出现很多问题，例如手机搜索不到这个蓝牙，解决放法是长按开机键听到power on之后再等两秒听到嘟嘟两声后松开，就能搜到了;还有就是手机显示连上了，耳机也有听到连接成功的声音，但是手机右上角没有蓝牙耳机的标识，播放音乐还是手机内放耳机没声音，另外就是连上了也显示标识但不显示电量，然后自动断开，重新连接耳机提示成功，然后又提示断开，之后耳机关机再开机成功链接上，正常使用！不知道是手机系统问题不兼容呢还是耳机有问题，手机是系统是IOS13.0。求解？
至于音质方面不作评价，本人是音乐发烧者，这个价格还是一般的了！这耳机用来通话的，还是很清晰的！

