https://item.jd.com/56828588053.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/45463/32/10827/93862/5d7c5d2bE18c967f6/be941a909e87b550.jpg
Apple 苹果 iPhone 8plus全网通手机 金色 64G
4158.00
1001
744
739
4
8
品牌	苹果（Apple）
产品名称	苹果8plus
上市年份	2017年
上市月份	9月
机身颜色	金色
机身长度（mm）	158.4
机身重量（g）	202
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	78.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.5
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	其他
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕材质类型	其他
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
后摄的主摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	其他
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
操作系统	iOS(Apple)
最大支持SIM卡数量	1个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	单卡
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WIFI；WiFi热点
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	便签
***
使用心得：价格优惠，也属于优惠吧，满意，运行速度快，很好，

使用心得：不错，玻璃身光滑，满意，很好，值得入手。

使用心得：很好，不错，物流很快，等用了再说体验。
其他特色：很好不错

使用心得：非常喜欢，送货速度非常快

使用心得：和自己期待的差不多  挑了好久才选这家的

使用心得：这家真是大坑！！！！！！千万不要来买！！！！千万不要！！！@了！！！！！首先，这家客服就是个吉祥物，只会跟你回复官话，所有问题都在跟你打太极拳，解决问题从来都是模版式回复，只有你不断问，才能问出你想要的答案，真是简直了！神烦这种浪费时间的服务啊，有一说一就好了，干嘛要回复那种正确的废话。其次，这家手机外观有问题，告诉我不属于质量问题！那个缝大到里面零配件都看到了，告诉我不是零配件问题，不退换？我真的一脸黑人问好了最后，刚拿到手机三四天，这家就降了将近三百块。申请补差价，结果告知他们没有开通保价服务，没办法补？我又要黑人问号了，你们作为入驻卖家，自己降价，跟人家平台有什么关系呢？合着你们想要补差价，必须得京东同意你们才能补吗？你们要是想补，京东会拦着你们不让补吗？？说白了就是，完全不为自己的消费者考虑，也完全不会从你的角度考虑。这种心里没有消费者，处处为自己辩解，丝毫不为消费者考虑的卖家，能有多坑有多坑！你们要是买了这家产品，遇到任何问题他们只会甩锅狡辩打太极。真心奉劝各位用户，千万别入坑了啊！血的教训真是一大早上搞得我没有一点心情了。

使用心得：手机很好用，京东值得信赖

使用心得：昨天收到的，今天来评论，查过了，正规国行，在保365天，没问题，就是感觉钢化膜有点不太好，别的都挺满意！

使用心得：是真机，可以很好

使用心得：苹果手机，使用感受很好，没有出现任何手机质量问题，给力，电池容量百分百，款式好喜欢，京东送货速度快！

