https://item.jd.com/59171563975.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98279/34/1445/147728/5dbfa926E7cbf35ac/639ef6e90ae2f516.jpg
华为Mate30 5G版手机 亮黑色 8+128G 全网通
4999.00
633
214
414
0
5
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	HUAWEI Mate 30 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	以官网信息为准
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	人像模式；全景；滤镜；水印
充电器	10V/4A；5V/2A；9V/2A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值） 
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；红外；OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	手势识别；护眼模式；便签；计算器；收音机；语音转文字；录音；文字转语音；语音命令；语音识别
***
使用心得：5G尝鲜，可惜附近还没找到5G信号，各种新技术手机都支持，性能肯定不错

使用心得：关注了华为Mate30系列好久 最后在双十一那天下的单 选了亮黑色 颜色沉稳大气 背面四摄像头 自带出厂膜 赠送的透明塑料壳很好用也很耐看 外观很漂亮。6.62大屏幕 机身修长不臃肿 单手操作很轻便 。装了很多软件 手机运行速度还是很流畅 看小说视频听音乐 画面清晰颜色亮丽 音色音质也不错 对于不是很爱玩游戏的本人来说 不存在卡顿的现象 一般隔天充电 充电时间超快。手机功能强大 对于双手不方便使用手机时的隔空手势操作设置很人性化，尤其是拍照功能 打开相机默认拍照大师功能 自动对准拍照物，无需手动调节拍照模式和复杂的参数 就能拍出想要的照片

使用心得：外形外观：外观好看，屏幕分辨率高
运行速度：运行速度快，麒麟990厉害了
待机时间：大电池，待机时间长
拍照效果：拍照效果很好，华为相机好

使用心得：选了很多家还是在这家店铺买了，外形设计风格我很喜欢，拍照效果好了没话说，运行速度不要太快了，就是不知道以后用时间长了会不会变慢，现在真的很好，充一次电可以管好长时间，先用一段时间再说吧！声音音质也不错，听了蛮舒服的

使用心得：由mate30 pro换成mate30 5G进行体验，华为的成功是名副其实的，真的很棒，两个机子相比较运行上面都一样，就是前后摄像头有区别，另外屏幕有区别，试过mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点（个人感觉），我比较不喜欢看电视和打游戏，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了和华为车载充电支架，很方便，手机时刻都是满电。永远支持华为，国人的骄傲！！！

使用心得：外形外观：大屏更好用
拍照效果：色彩更炫丽
运行速度：光速反应
待机时间：待机持久

使用心得：等了好久终于赢来了5G。颜色艳丽，彰显青春活力。88度超曲面环幕屏的设计很高大上，视觉效果很立体，触感也强。双4000万莱卡电影四摄，确实是高清拍摄效果。网速也不卡了。电池续航强劲，且具备快充功能，告别了我之前要随身携带充电宝的烦恼

使用心得：从外观上讲，手机外观漂亮大气， 做工精细，非常的纤薄，但是拿在手里却很舒服。 后面的四个摄像头真的像一个浴霸。从性能上讲，用的最新的麒麟990，无论是上网速度还是启动其他的程序，都非常的快， 智能化更胜一筹，从人脸识别，指纹识别到语音指挥，互联互通非常的实用。摄影效果特别好，尤其是夜间摄影的效果。电池也特别给力，充电速度特别快，充电一小时，用机一天半。是一种用眼睛能看得到的充电，眼看着充电的那个数字变化。从价格上讲，4000元左右真的是非常的物美价廉

使用心得：完美演绎，运行流畅，拍照效果棒，色彩鲜艳自然，十分满意

使用心得：外观时尚，大尺寸，反应速度快，效果好，值得拥有

