https://item.jd.com/45404105224.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76638/7/8215/73391/5d634c60Ed6c510fa/9e59ef241d89c556.jpg
速钛 耳机入耳式 游戏吃鸡有线线控USB耳麦台式机电脑笔记本手机带麦重低音和平精英lol耳塞耳麦 荧光绿
69.00
467
264
200
2
1
品牌	其他
颜色	绿色、红色、黑色
型号	g20
重量	20
线长	1.2+1
***
使用心得：质量很好，很喜欢，包装很严实没有破损，耳机和图片上的一样，发货和物流速度都很快。音质清晰没有杂音，质量真的很不错。做工精细，东西小巧，携带方便，还带有收纳盒

使用心得：小巧玲珑挺轻便的，颜值也高～刚开始安装的时候遇到了一些小麻烦，客服也是非常有耐心的帮忙解决！最后发现还是自己笨插错了插孔哈哈～游戏试用了一下挺不错的～

使用心得：音效果：音质还行，不漏音。戴上耳机之后感觉只剩自己，还不错。 外观材质：戴上之后比较隐蔽，可以上课看视频，赞!!

使用心得：耳机效果不错 音质和材质都能满足需求 运动试戴也没有问题 白色很好看 单个耳机和双个耳机都能使用很方便

使用心得：就知道包装好高大上，送人是可以的，卖家很贴心的会准备贺卡，还有就是耳机的外观真的是很酷的感觉，小

使用心得：而且声音还清晰，没有杂音，这种触控的这个价格已经很实惠了，离很远都可以听到质量强硬，非常满意。

使用心得：很不错的一款耳机 线非常长 很适合电脑用 特别是插后面的 音质也很好，线很长又柔软很方便

使用心得：但是设计的还是比较符合亚洲人群的耳道，贴合度也非常的高，佩戴上非常的舒适机在佩戴后

使用心得：这个耳机超级超级好用的啊，隔音效果超好的呐，同学推荐的，物美价廉的～强烈推荐推荐

使用心得：耳机线特别长，插电脑上特别合适，耳机线很长，戴起来很舒服，耳机音质也很好，很满意

