https://item.jd.com/62521145995.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/76782/5/15752/249473/5dda91b7Eb005169f/440430196a039fd1.jpg
惠普（HP）ENVY15 X360 薄锐笔记本15.6英寸超轻薄设计师便携触控翻转游戏本窄边框电脑 木纹色：10代酷睿【MX250 4G独显】72色域 i5-10210U/8G/1T PCI-E
7999.00
5527
3562
1984
7
2
系列	惠普 - ENVY
型号	薄锐Envy 15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	原装正品
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
雷雳3端口	1个
其他端口	TYPE-C接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	其它
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	72%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存位宽	128bit
类型	独立显卡
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
最大支持容量	32GB
CPU型号	其它　
CPU速度	其它　
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
特性描述	15寸轻薄360°翻转
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	其它
指纹识别	支持指纹识别
尺寸	15寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
***
使用心得：其他特色：办公方便
外形外观：大众脸

使用心得：运行速度：开机速度快
外形外观：时尚美观
配件齐全，送的耳机鼠标垫无线鼠标，还有键盘保护套。外观特别好看这一款，并且屏占比挺大，看着一点不输苹果的做工。并且轻薄重量还可以，主要是屏幕大，运行大型软件非常快，配置杠杠的，画图流畅。

使用心得：触屏功能
运行速度：机很快 运行速度也很快  指纹解锁也很快
外形外观：大方简约 
屏幕效果：触屏功能非常好
轻薄程度：很轻薄

使用心得：今天宝贝儿收到了，感觉还真的不错，声音特别小，赠品也不错。后续在用的时候再来反馈。总体来说是一次不错的购物体验。

使用心得：特意用了几天才评论的，我特别喜欢，运行速度也很快，屏幕清晰度很高，散热效果也特别好，外形美观，又轻又薄，触摸屏的效果很好，手感非常不错。送的电脑手提包还有耳机以及鼠标都特别好，感觉非常不错。送的东西质量也非常好。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：蛮好
散热性能：还好
外形外观：薄
轻薄程度：一般

使用心得：买这个本子是要做大数据开发的。性能这块还没有真正的去做压力测试！比之前我用废的那个好多了。开机挺快。因为用惯了HP。所以选择了这款高端，放弃了苹果。希望不会让我失望。开了下STS，比之前的本子刚拿来的时候要快很多。开了一天，键盘基本没温度。
店家送了很多东西，原先说，不要鼠标，不要清洁套盒的，换成32GU盘的，结果，全都给我了。

使用心得：开机速度，运行速度都很快，笔记本也很薄，散热效果也比较好，是我要的这一款

使用心得：打开看了下，还没用。反正挺喜欢。包装啥的都好。

使用心得：屏幕效果：显示细腻，色彩很鲜艳，屏幕足够大。
外形外观：比较薄，屏幕大，商务感，可以当pad用还是比较方便的，触屏适合平时在家看个视频，不过键盘不能摘下来还是有点碍事不方便立起来看。相比surface还是没有那个便利。
轻薄程度：比较薄，手感不错，重量还是有的，不是很轻。
运行速度：没问题，流畅，这个配置应该没问题。

