https://item.jd.com/63146291851.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/103348/32/4742/181907/5de85c56E3e5c9e1e/f615628359de795e.jpg
FMJ AirPlus无线蓝牙耳机 适用于苹果7/8/XAir华为OPPO小米vivo运动双耳入耳式 AirPlus【顶配版】
188.00
205
42
161
1
1
颜色	白色
型号	AirPlus
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：做工精细，触感很好，很有质感，档次完全不一样
音质音效：音质很清晰，低音也不错，通话清晰，蓝牙很稳定
舒适度：重量很轻无负担，带在耳朵上很舒服很贴耳，没有顶着耳朵疼也不松动，看来可以长时间佩戴
续航能力：目前使用起来用了2-3个小时 还有不少电 感觉不错，希望后续使用依旧给力！

使用心得：这款耳机质感很好，我用的是苹果手机，直接翻盖就会弹窗主动要求配对了，很方便，耳机和充电仓的电量都可以看到，召唤Siri也可以，音质很好，佩戴很舒服，还能无线充电，更方便了。????

使用心得：开盖手机都会弹窗连接，有电量显示的，耳机和充电盒子的电量是百分比显示，耳机电量能听很久，一套健身下来还有电应该可以用5-6小时，蓝牙信号稳定不会断。带耳朵上也卡得挺稳的质量很好，健身时拿来听的，声音很清晰，这才是货真价实的！

使用心得：蓝牙耳机外观光滑很好看，小巧精致，可以随身携带，还有一个充电仓，可以随时给耳机充电，很方便，小小的。降噪效果不错，入耳也很舒适，戴着听歌几个小时不会觉得疼痛，甩动不会掉，体验过跑步用了非常很合适。

使用心得：做工质感：拿在手里非常有封量，携带很方便
音质音效：音质很好，单耳非常清晰，双耳非常给力
舒适度：非常好，很喜欢
续航能力：续航能力完全平常够用
其他特色：很小巧，携带很方便

使用心得：舒适度：挺舒服的 其他特色：整体很满意，用着也确实舒服，感觉各个功能都蛮强大的，非常的超值音效音质：：音质很好，低音特别的下沉有力，中音各方面解析都很好，人的声音听的很清楚，高音也蛮通透的，最大声音也都不会刺耳 外观材质：大小手感都一样 续航能力：用了挺久的，还有电而且有充电仓备电

使用心得：耳机确实挺不错的，挺漂亮的，感觉很好，跟我的苹果11非常的匹配，很好用，音质不错，听起来感觉很好，弹窗连接的，连接速度很快，开盖就可以弹窗，连接好以后会显示三个真电量，耳机和充电仓的电量都分别会显示。整体感觉确实还可以，做工各方面都不错，挺漂亮的，挺精致的，没有瑕疵。

使用心得：特别小巧可爱，随身携带超级方便，音效很好，一点都不失真，听歌看电影都在用，玩游戏效果也很好，一起四排吃鸡，大吉大利，今晚吃鸡！声音不错，有立体感！

使用心得：一共下了两单，12月11日下的第一单盒子完全是苹果的airport的，然后没有合格证（下图）但是没完全录像。询问店铺就是你爱咋滴咋滴。然后叫京东处理，视频发到京东邮箱，天天敷衍说，看了会处理（视频如下），全程拆快递到两单对比）京东说无法取证！，关于没有合格证却说漏发！两单漏发！在中国卖东西，说漏发合格证！你家合格证说自己打印的？说叫快递小哥取证，叫了三天都没叫！肯定是看到我发的视频，知道是假货了！理亏了！不敢叫了！于是说什么购物体验给我一百元京豆！这一百元京豆干嘛的？我问过消协了三无产品，更何况冒名苹果包装，假一赔三。视频如下！无法认证？我看看什么样的东西才可以认证。这里视频只可以十秒。有想理解的可以找我拿视频！真的是@家，想不到京东也那么狗！冒名没合格证还那么有理！

使用心得：比我想象的好，开盖就弹窗提示连接，很方便，感觉很适合我，音质纯正清晰，不会有杂音，佩戴后感觉舒适，丝毫没有不舒服或是异样的感觉，续航方面也很好的，在跑步的时候也可以戴着，贴合度很好不会掉，蛮方便的，蓝牙连接没有问题，连接速度快，信号很稳定，快递不用说了买了第二天就到了很给力！

