https://item.jd.com/47278597529.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/97218/12/6329/157928/5df325d5Ed8c80f39/94f07cfddba6044f.jpg
【微星旗舰店】微星（MSI）GP75 新品9代处理器轻薄游戏本笔记本电脑英特尔酷睿  i7 i7-9750H GTX1660TI 6G独显 8GB内存+128G固态+1TB机械硬盘
9399.00
1495
771
708
4
12
颜色	黑色
型号	GP75
平台	Intel
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示端口	HDMI接口；MINI DP x 1
USB	3 x USB 3.1
音频端口	1 x 麦克风接口; 1 x 音频接口；其它
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
内存类型	DDR4 2666
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	有
CPU速度	其他
核心	六核
接口类型	M.2接口
续航时间	2-5小时
电池	其它
电源适配器	180W AC适配器
芯片组	HM370
读卡器	有
网络摄像头	有
净重	2-2.5kg
屏幕类型	其它
屏幕规格	17.3英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：很好看，比图片好看很多，17.3寸真的大，真香，电脑给我取名#。。。赞

使用心得：真机摸着很舒服，颜值看着很高。还没测性能，微星应该不会让我失望就是了。正在学习怎么用新电脑，激动。ps：撕膜超级爽啊，哈哈哈。

使用心得：包装保护：京东快递值得相信
外形外观：满分 a面的龙logo也背光了 材质很舒服 
画面品质：144 3ms 没什么好说的了 一流的屏幕 
跑分评测：39w? 满意
运行速度：128g固态单做系统盘 没什么问题
游戏效果：暂时未玩游戏 待机普通散热模式50上下 可以接受 
moni客服五星好评 为我解决了不少问题

使用心得：包装保护：包装一个大箱子里包含赠品，和电脑的小箱子
外形外观：比想象还好看买17.3算是买对了。
画面品质：画面是看着很舒服，但是显示屏上部明显漏光很长一条。
跑分评测：41万左右吧，娱乐娱乐就行了。
运行速度：电脑运行很流畅。
游戏效果：游戏效果是真的很爽，目前只试了PUBG和LOL。 PUBG144hz玩起来真的很舒服很流畅。
客服安安很好，很耐心的回答了我很多问题，很感谢

使用心得：东西不错，双十一购买的，价格也给力，之前台式机就用微星的显卡，微星的品牌信得过，在旗舰店购买，售后也有保障，一如既往的支持微星。电脑跑分很高，跑了40万分，美美哒！棒棒哒！外观炫酷很拉风，在兼顾散热的前提下够薄了，携带也方便，送了个小包，这次购物很满意!期待下次也会有满意购物！加油，微星!＾０＾~
包装保护：快递送过来包装很好，完美!快递赞一个！
外形外观：兼顾散热的前提下，已经够薄了，携带方便！
跑分评测：一万元的电脑，40万的跑分，很满意了!
运行速度：运行速度很快，跑分40万，开机5秒，毕竟是一万元的电脑，就是这么强大！
游戏效果：游戏不卡，开特效也不掉帧，赞一个！

使用心得：笔记本比以前十五寸的笔记本打不了多少，重量轻了不少。再次特别要感谢一下客服凯南，服务相当周到，祝其工作顺利。

使用心得：入手两个星期才来评价，确实很给力，游戏性能没得说，打守望，魔兽，都能很好驾驭，散热也不错，风扇声音还能接受，鲁大师跑分也不低，值得入手，另外，售后也很给力，及时补发了赠品

使用心得：包装保护：包装很好，外观没有损坏
画面品质：画面很清晰
跑分评测：没有下载专业的跑分测评软件，只用电脑管家简单测了一下，提示我超越92%的电脑
运行速度：运行速度还行吧，开机也就几秒的事情
游戏效果：买回来以后还没玩游戏，目前还不清楚，不过既然是游戏本，玩一些常玩游戏应该不会有什么问题
外形外观：外观方面不会欣赏，看大家自己的喜好吧
 
整体来说，商品很好，不过就是赠品方面不要满怀期待了。键盘是那种商务办公用的，按键不会发光，赠送的耳麦，耳罩小的连我的耳朵都罩不住，像是给几岁小孩用的。

使用心得：盼星星，盼月亮，终于鸟*换大炮了，到手后仔细检查了一下，外观和硬件什么的都是全新的，键盘是真的炫！

使用心得：包装保护：包装的很严实
外形外观：在图片上看不出来那么酷 还是实物比较酷
画面品质：做工感觉真的很棒不愧是军工品质
运行速度：买的最顶配 太爽了
跑分评测：40多万 可以再战5年

