https://item.jd.com/37435936708.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/86550/37/6811/137124/5df6f644Ea9878cd7/c2a84618c103d622.jpg
小米（MI） 小米 蓝牙项圈耳机 原装无线运动蓝牙耳机 挂脖头戴运动便携华为/苹果/三星/oppo 小米蓝牙项圈耳机青春版 黑色
159.00
3516
2804
1060
16
27
颜色	黑色
型号	LYXQEJ02JY
翻新类型	全新
品牌	小米
驱动单元类型/直径	以小米官方参数为准
线型	双边等长线
音频接口	USB接口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.035
线长	0＜X≤0.6m
***
使用心得：我想买的橙色（如图），用了一个月，各方面使用感受都不错又给老公买了黑色（他戴着，没拍图），以前用无线的总是丢，这种戴着不碍事又不会丢，运动也很方便，音质电池什么的都很满意

使用心得：目前使用都满意，红色带上会比较酷，有个小问题就是音量键有一笔失灵了，后来又好了。

使用心得：非常好的一款耳机，值得大家

使用心得：耳机总体满意，链接电脑的蓝牙使用，用了大概7小时，充电大概1小时就够了。声音效果还算不错。
但声音延迟还是有的，能不能接受要看每个人的对这个延迟的容忍度了。我勉强能接受这个延迟。和iPhone的兼容性一般，不像我以前用的JBL的耳机兼容性那么好，有些软件不能用耳机上的按键操作。

使用心得：做工质感：挺精细
音质音效：还不错，对得起这个价格，轻音体柔
舒适度：戴的可以，耳机长时间都会有点不舒服
续航能力：六到八小时没问题
其他特色：总体来说，还是不错，适合大众口味，价格还算合理，都是用了一段时间才评论的，不能坑了大伙

使用心得：价格公道，质量优越，童叟无欺，简直是高端大气上档次，理想，很理想。祝小米越办越好！

使用心得：还不错?，性价比超高的，待机时间也不错

使用心得：小米的耳机一直都不错，音质也很好，戴上也很舒服。

使用心得：用了两天才来评价，觉得用着挺方便的，音质也还可以。算是比较经济实惠吧！希望质量经得起考验！支持国产品牌！

使用心得：包装好，快递小哥态度好。产品还可以，连接方便，做工精致。但是音质不如原配耳机音效好，立体效果和混响不是很好。大概一分价钱一分货吧。

