https://item.jd.com/52621479517.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/109098/31/836/324445/5df89e74E772fd5b9/d2a911bb4669428b.jpg
摩斯维 耳机有线入耳式耳麦吃鸡游戏语音手机线控带麦电脑音乐听歌直播华为荣耀小米oppo苹果vivo 黑色【高保真音质】无杂音・送收纳袋+线夹
68.90
376
235
136
3
2
型号	摩斯维线控耳机
频响范围	20-10000Hz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
灵敏度	118±3db
阻抗	320hm±15%
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：关注了很长时间的宝贝，终于盼到了双十一，狠狠心跺跺脚，果断下单买买买。

使用心得：舒适度：入耳后非常舒适，并且不会感觉松动，不用再担心脱落了，这方面很赞。
音效音质：对于这个价位的耳机来说，音质上佳。不输于几百块钱的耳机。秒杀价拿下，非常超值了。
颜色外观：黑色沉稳大气，造型美观。
做工质感：中规中矩，同价位中很好了。

使用心得：有史以来买过最划算最棒的耳机了，真没想到这个价钱能买上质量，声音这么好的产品，不知道厂里靠什么赚钱啊。不过做为我这种各种做，各种插拔的主，很快就会回来买的，下次买两个，方便备着

使用心得：做工质感：做工优质，尼龙绳缠绕、防缠绕
音效音质：3d立体，降噪，可调音
舒适度：大小适中，佩戴舒适、符合人工力学
颜色外观：黑色 蓝色金属
其他特色：包装高大上，

使用心得：哇，太惊讶了，看包装还比较高档，拿出来一听，效果真不错(*?´ts`?)?，好评，好评，太开心了～

使用心得：做工质感：不错
音效音质：很好
舒适度：感觉很舒服
颜色外观：买的黑色，喜欢低调

使用心得：做工质感：挺好的
音效音质：不错
舒适度：待体验
颜色外观：喜欢的
总体还是很满意的。

使用心得：耳机造型外观还挺好看的，音质一般般，毕竟便宜呀。配个小包和夹子，挺用心的

使用心得：做工质感：线是我喜欢的 金属头  质感很好
音效音质：这么点价格能有这么好的音质  惊喜
舒适度：比我几百块的蓝牙耳机舒服
颜色外观：黑色很低调 也很有格调

使用心得：耳机有点大哦，不适合我的小耳朵

