https://item.jd.com/10051460175.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/40997/35/14589/92132/5d77163bE2dd9fb3b/205b31e7b2edf43e.jpg
ThinkPad笔记本 联想 X280 轻薄笔记本 12.5英寸高端商务办公笔记本ibm手提电脑 经典黑色 2DCD@i3-8130u 8G 180GSSD
4999.00
1724
792
1185
9
10
系列	ThinkPad - X系列
型号	ThinkPad X280
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
指点杆	有指点杆
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；Thunderbolt（雷电）；Type-C
雷雳3端口	1个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	12.5英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	其他
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	Intel UHD Graphics 620
类型	英特尔核芯显卡
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
内存说明	板载内存
CPU型号	i3-8130U
CPU速度	2.2GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i3处理器
系统总线	3600MHz
三级缓存	4M
核心	双核
内建GPU	Intel核芯显卡
转速	其它
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	5-8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
光驱类型	无光驱
尺寸	307.7 x 209.8 x 17.8mm
净重	<1.5kg
机身材质	复合材质
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：昨天晚上就到货了物流给力，今天迫不及待的打开安装使用，效果杠杠滴。很喜欢键盘的阻尼感很舒服，黑色是我喜欢的颜色。对于我来讲这款定制的180g
的足够用，自己本身有硬盘多了就存在营盘上。非常喜欢这款机器的尺寸，很适合我这种经常出差的人携带方便，运行速度快，对于我这日常办公绰绰有余。

使用心得：卖了苹果买的这款电脑，重回win系统，感觉真好，主要使用办公软件和ps，要求不高，正好满足，小巧方便携带，赠了鼠标和包，鼠标挺好用，包比较大，质量看起来不错，赠了投影仪转接口，这个也真心实用！总体来说，非常满意。屏幕分辨率再高一点就更好了！

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：好
新本子用起来很快逼格很高！

使用心得：很好，梦寐以求的本本终于买到了，有种娶媳妇的感觉，

使用心得：开机速度很快，经典款，非常非常喜欢?

使用心得：电脑不错，给公司集中采购，买了几台，比较轻薄，适合外带，速度还不错。客服，售后服务非常好，响应很及时。预装了office.。不错

使用心得：是一个很讲信用的定制专买店，客服尽心尽责，态度诚恳，专业水平良好，提供了令人满意的售后服务。ThinkPadX260经测试硬件性能良好，出厂日期如实，启动时间不到7秒，屏的色彩养眼。很喜欢，愿推荐他人来这家店买ThinkPadx260笔记本！！顺风快递也真顺风！

使用心得：笔记本试用了几天，整体感觉非常不错，外观经典，开机、运行、下载速度都很快，听音乐感觉很爽，电池充电神速，续航时间足够长，散热性能好。预装了win10家庭版系统，没有预装office2016，只好另行购置了。硬件配置与标注的一样，就是有点小贵。送的鼠标、电脑包、转换头都很好！下单时显示是北京发货，结果是从成都发过来的，顺丰快递，三天到手，物流也还行。

使用心得：真的很棒，运行很快基本听不到声音，手感很好很高大上。还是联想的电脑好用，最早是X200，后换苹果pro用不惯，X200又上岗到今天终于退下来了。X270各方面做工都很好，很薄带着方便。而且商家也很棒帮忙调换了一个布包，送的鼠标很好用。希望国产商品的质量越来越好，这样国人才有理由支持国货，本来计划买薄点的苹果电脑，小黑到手我不纠结了。

使用心得：性价比高（别处5400，还不带赠品），便携性好，长期外出工作的首选。

