https://item.jd.com/35303684696.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95808/26/6920/231910/5df6f90fE62257aaa/06e5ac221cc6be06.jpg
机械革命S1 pro十代新品上市14英寸全面屏轻薄本i7独显学生游戏商务办公笔记本电脑 银色/八代i5-8265U/MX250-2G 套餐一/8G内存/256G 固态硬盘
4199.00
1931
1267
697
17
7
系列	机械革命-S1系列
型号	机械革命S1系列
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	其它
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	45%NTSC
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
类型	集显+独显
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
最大支持容量	16GB
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	轻薄高性能 超窄边框 送office2016
续航时间	>8小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
网络摄像头	有摄像头
读卡器	SD
摄像头类型	HD高清
尺寸	322 x 222 x 15.9 mm
净重	<1.5kg
固态硬盘	其它
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
***
使用心得：外形外观：笔记本的整体感观很好，看上去很高大上，干净利落，特别是。重量很轻，适合带出去。
运行速度：用了一个月了，普通的游戏还行，大型游戏有点吃力，对于我这个不玩游戏的人来说是足够了，我这款内存不够，希望如果有其他买家建议买大一点的。
轻薄程度：电脑很轻，带出门毫无压力，就是电池不是很耐用。
散热性能：可能是我不玩游戏的原因暂时没有发现电脑有很热乎的时候。
屏幕效果：可能看多了高清屏，这个屏确实普通了些，屏幕很一般。
其他特色：这款送的办公软件挺不错的，还是最新款，可惜自己不太熟悉，还在进一步摸索中。

使用心得：还不错的一款电脑  便宜又好用  身边已经有很多朋友买了  我也是推荐过来买的  真的不错

使用心得：特意用了几天才来评价的  感觉还行  ，真的十分轻薄   ，拿着感觉都没有一本书沉  ，对女生来说简直不要太友好了

使用心得：电脑挺好的，该有的接口全部齐全，固态加机械硬盘，存储东西不用担心空间不够。送的配件多，挺划算的。

使用心得：以往4000元以内入门产品基本都搭载AMD芯片，搭载英特尔芯片轻薄本售价基本都在4000元以上。机械革命S1 Pro的出现则打破了这个规则，售价只有3999元，但却提供了八代i5+MX250的组合。最可贵的是，在出色硬件基础上，机械革命S1 Pro还提供了远超售价的设计和做工，同时在续航、操控体验方面有着不错的表现，性价比之高让人想掏腰包。
对于看重性价比、预算4000元左右的朋友，个人极力推荐机械革命S1 Pro。

使用心得：很好的笔记本   性价比很好  用着很舒服   以前都买游戏本  第一次买轻薄本   感觉很不错

使用心得：可以，性价比相当高，很薄很漂亮！

使用心得：收到迫不及待就开始下东西了，电脑很棒，又好看又好用！质感很好，很喜欢！！

使用心得：第一次买笔记本，性能可以，挺满意的，希望能一直坚挺。我是我们村第一个在京东上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在京东买东西后，整个村都震惊了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?媳妇跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、，

使用心得：性价比高，十代i7的处理器，集显加独显，外观简约轻薄，开机很快，赠品很多，也都很不错，物流比预计的快了了两天

