https://item.jd.com/45277787924.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77232/13/5328/108430/5d37b3a8Eb25a89d8/350e7c26f2fe3894.jpg
GPD win2 口袋笔记本电脑 6英寸超轻超小魔兽世界电脑掌机 迷你手提掌上游戏笔记本电脑 8100Y 8GB 256GSSD+200GTF卡
4799.00
161
107
54
0
0
系列	其他
型号	GPD win2
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	其它
触摸板	多点触控
屏幕类型	其它
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
显示端口	Micro HDMI
其他端口	type-c全功能接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	1个
特性描述	便携游戏本，口袋本
内置3G	无
局域网	其它
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
网络摄像头	无摄像头
读卡器	Micro SD
尺寸	6英寸
净重	其它
固态硬盘	256GB SSD
硬盘容量	256GB SSD
***
使用心得：东西很方便！玩魔兽基本操作还是可以，出差、旅途随时可以玩。就是输入法感觉有点问题。

使用心得：玩魔兽怀旧服，完全没有问题。

使用心得：尝试了一下，古剑3果然是带不起来。所以玩儿轩辕剑穹之扉了。但是还是很优秀的，出差拿来玩儿很好。还可以看各种视频材料以及监控。对比手机是三星s7 edge。和iphone6s plu**只大一圈。配的外壳里还可以放下手机，可以一直开热点配合使用。

使用心得：运行速度：主要用来玩魔兽世界怀旧服，4档都能玩，调低一点就更舒服。
屏幕效果：1280×720的触摸屏，看起来出乎意料的舒服。
散热性能：用官网的win2s tools plus把频率降到4.5w，魔兽玩到没电，打热也算可以接受。
外形外观：玩游戏，管他外形干嘛，哈哈
其他特色：用xpadder软件可以映射键盘到摇杆上，操作一样666

使用心得：物流速度很快，赶在5.1前定的，正好五一带出去玩，机器开机非常快毕竟是固态硬盘。各种游戏能顺畅运行。手感很好。如果玩的长还是放桌上玩的好，配上无线鼠标和折叠键盘。笔记本就一样了

使用心得：外形外观：机器小巧精致，放进口袋里就能带走
运行速度：有了SSD的加持运行速度很快
值得入手

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：收到货好几天了 不错哦  性能这些做到这个程度还是挺厉害的了 体验挺好的

使用心得：还是阔以  等用段时间来

使用心得：真是好评，这个太方便了。

