https://product.suning.com/0000000000/10569042142.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/wbiIfevlwu0Opga3qKHmow.jpg_800w_800h_4e
BEATS Solo3 Wireless 头戴式 蓝牙无线耳机 手机耳机 游戏耳机 - 桀骜黑红（十周年版）
1508.00
314
368
6
0
0
2
品牌	Beats
型号	MRQC2PA/A
颜色	桀骜黑红
佩戴方式	耳戴
商品重量	1.25克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	蓝牙/无线HIFI语音游戏旅行降噪手机耳机女生专区运动便携出街监听TV耳机
耳机灵敏度	不详dB
最大承载功率	不详瓦特
耳机阻抗	不详欧姆
耳机频响范围	不详HZ
产地	中国上海上海市
产品特色	蓝牙/无线HIFI语音游戏旅行降噪手机耳机女生专区运动便携出街监听TV耳机
***
心意很久了，终于买了，很喜欢

宝贝不错，挺喜欢的

音质的确很不错

挺喜欢的。

绝对好东西！

单位发奖买的，一如既往的好

给单位发奖用的，苏宁价格便宜，送货也快

大品牌，价格不便宜，兼容性一般，苹果连接很方便，其他的不一定能用

价格实惠，可以

买给小外甥的礼物，炒鸡喜欢。音质很好，物有所值！推荐购买

