https://item.jd.com/100005502196.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/84183/14/9870/262458/5d77831bEe103b7aa/d911210fbf848ddd.jpg
海信(Hisense)金刚8000 6GB+64GB 8000mAh大电池（含背甲） 全面屏长续航手机 全网通4G 双卡双待 俊雅黑
1499.00
1025
516
489
10
10
产品名称	金刚8000
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162.8
机身重量（g）	185.5
机身材质工艺	玻璃
机身宽度（mm）	76.3
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.05
CPU品牌	联发科（MTK）
CPU型号	Helio P70
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	6GB
最大存储扩展容量	128GB
机身存储	64GB
分辨率	2340x1080
屏幕材质类型	LCD
屏幕比例	19:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
后摄5摄像头功能	不支持后摄5
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
后摄的主摄像素	1300万像素
后摄6摄像头功能	不支持后摄6
后摄2摄光圈	f/2.0
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4500
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	收音机；录音；便签；超大字体；重力感应
***
使用心得：用了几天才来专心写评价 618下单但一直等到到21号之后才到货 说一下使用感受吧 确实比想象中性价比要高 尤其这个大电池套装实在给力 完全能满足我这种超重度手机使用者的诉求 会先走背夹电池电量 再走手机电量 基本重度使用一整天不需要充电 以前用过360手机五千毫安也挺给力 但很显然海信更牛叉 本以为会超重 但对男性来讲非常适合 屏幕很给力 亮度和分辨率都过关 原装充电器虽然看起来普通 但充电速度比想象中快多了 比以前360手机涡轮快充的充电头还要快 指纹识别很灵敏 目前不存在任何卡顿 不知道用久了感觉会不会像最早期的乐视 希望电池可以一直给力 系统也很人性化 两种方案可以选择 兼顾华为和小米系统的优点各种应用安装使用也非常便利 确实有了这款超大电池?还要啥?要啥?啊！?就算到了电量很少的时候也不会百分之十几就自动关机 而且个人亲测到最后一点电的时候会提前提醒多少秒之后会自动关机 非常人性化 这是目前为止电池最给力的手机没有之一 电池电量解决方案堪称无懈可击了 魅族 乐视 360 锤子坚果 华为 小米都用过 除了360经典4s经典款电池给力其他都不行 希望海信可以继续努力进步加油

使用心得：总体感觉还是不错的，不带壳感觉手感非常好，系统虽然比不上其他大厂优化的好，但是日常使用还是可以的。说说这个护甲，手感有点差，其他很满意。

使用心得：手机非常不错，买这个就冲着8000毫安大电池来的，续航没的说，耍一天没问题！亲测，不带备电的情况下，打王者荣耀一局大约耗电6个吧！外形很酷，很轻薄（不加背壳），手感好。拍照也还是不错的，有智能拍照系统，非常省心！运行速度快，感觉现在安卓手机系统优化的非常不错，安装包自动删除！打游戏时，消息电话都可以在游戏界面显示，不影响团战，哈哈哈！

使用心得：京东物流一流的速度与服务。拆机时间不长，但总体感觉不错，看了会视频还可以，排照在千元机里也还可以了，主要看中了它的续航，赞?

使用心得：昨天下单今天中午收到，确实有点大大，有点重，电池的重量可以理解，屏幕够清晰，声音够大，相机也还可以，先用几天再追评吧！

使用心得：海信手机，用起来非常方便，支持指纹和人脸，最给力的就是后置保护套充电宝，电池非常耐用，适合出差商业人使用，不怕没电有备用电池，给力。

使用心得：运行速度：老人足够使用了，电话，拍照，上网
外形外观：中规中矩，屏幕亮度不错，分辨率不错
屏幕音效：有高音量模式，非常人性化

使用心得：用了几天才来评论，1.电池非常给力，正常使用两天没有压力。2.系统还算流畅，跑分接近14万分，应付日常使用完全够了。3.系统默认的 新爵 主题，金属黄铜色的APP图标非常好看，可惜只有系统自带的APP才有这种配色，自己安装的APP还是沿用APP自身的图标配色，导致整体的画面风格不统一，建议后期能优化下，特别是再增加一些常用的APP的图标配成系统默认的那种黄铜颜色。4.音效个人觉得还可以，特别是带上耳机之后有dirac音效还是挺棒的。5.基本不玩游戏，试了几款，感觉游戏性还行，基本没有卡顿的情况，但是感觉发热还是比较明显的。6.相机，确实不怎么样，属于能拍但是稍微放大点就不能看的。7.人脸解锁感觉不是很好用，经常没反应，不懂是不是因为角度的问题，没用过其它人脸识别的机子不好做对比，还有为什么只能注册一个人脸？？？指纹还是很ok的，可以注册5个指纹，识别也非常灵敏。
这机子要是CPU和拍照的配置再强悍些就不错了。

使用心得：发货很快，物流迅速，宝贝质量好，电池电量很大，系统流畅，显示可以。

使用心得：整体来看还是不错的，不过自带软件太多了，删除需要几分钟。

