https://item.jd.com/3639091.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56755/35/7924/35747/5d568e5eE21464e0e/604ff6591f16b597.jpg
小米蓝牙耳机青春版 黑色 挂耳式无线运动 通用耳塞
59.00
814371
542238
654627
5266
4093
颜色	黑色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：昨天22点下单，今天一点左右就收到了。预料之中，因为信任京东嘛。现在#的江山是山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍，我反而愿意尽量的在京东买，一般都在~，现在在京东多买是想为保住京东尽一点点点点点绵绵薄之力，~一家独大对普通人不是好事。言尽于此，以下是耳机本身。听个响吧，这价位不能要求太多，但听的清是没有问题的，一下午没有发现杂音情况，只是偶尔卡顿，无伤大雅。买来驾驶用的，合适，物美价廉。小米遇上京东，买就完了。14点开始播放，到18:30左右提醒要充电了，播放了4个半小时，续航能力让人满意。风景图片取景在鄙人家乡的鹤苇河畔，今天本地天朗气清惠风和畅，风和日丽万里无云，听着音乐自由自在的畅游，到也算偷得浮生半日闲。一点浩然气，千里快哉风。快哉快哉……

使用心得：这个商品之前就看上了一直等到有促销时，再购买终于等到了折上折才买和自己在专卖店买的，一模一样是正品，值得大家购买，自从有了京东这个App加了Plus会员有好几年了家里大到家具电器。小到柴米油盐都从京东上购买还未遇到过，提前把需要的物品放到购物车里开启降价通知，等到打折或促销时，购买非常非常便宜，即节省了逛实体店的劳累和时间要节约了经济付出。Plus会员每月给的优惠券和运费抵用券有额外带来了优惠就更加经济便宜了，会一直在京东购物。

使用心得：连接试听音乐，就隔一扇门都有点卡顿了，不是说一百米以内都可以连接的顺畅吗？整体上音质还是不错的，包装也很好，京东快递，多快好，物流很给力

使用心得：耳机非常的不错，外观非常的轻巧美制，关键是送货速度很快，非常不错的一款耳机，很满意，音质也非常的不错，带着比较的舒服

使用心得：小米蓝牙耳机已经购买了三次啦！第一次用了接近二年坏了，因为好用接着又买了一个，这一次因为伙计用了一上午嗷嗷叫的说好，硬给我孬走啦！没办法，十月份又第三次买了一个新的，因为按键有点问题，给售后联系以后，二话没说，直接发了一个新的。昨天申请的售后，今天给购买新机一样快就到了，这次换货更加让我对京东和小米有了新的认识，诚实守信！支持京东，信赖京东，给小米耳机点赞！
做工质感：高档有层次感
音质音效：音质好听
舒适度：戴在耳中时间长了耳朵有点疼，要经常换耳朵戴
续航能力：续航一天，足足够用

使用心得：期待已久，但是说12号到居然今天才到，不过可以理解，双十一嘛，不错给他看看吧，觉得很合适。京东快递还是很快的

使用心得：做工质感：小米的做工一直很不错，这个耳机质感不错
音质音效：音质音效不行，这耳机只接打电话可以，别的胜任不了，基本没音效
舒适度：这耳机外观不错，比较小巧，但是舒适度不行，戴着感觉不舒适，
续航能力：这耳机续航能力一般，毕竟体积小，几个小时撑不住
其他特色：双十一优惠10元，这个耳机这这个价位中很不错，平衡性比较好

使用心得：早就想买个蓝牙耳机，寻寻觅觅很久，在各种购物app、实体店看了很久，也对比了很久。甚至于各种牌子之间，同牌子的不同产品之间，都进行了大量的对比，从外观到性价比，从价位到功能，可以说看了很久了。
最终买了小米家的这款最便宜的。基于以下几点我简单的个人需求和这款耳机的优点，如果跟我需求一样的小伙伴，这款是首选，不用再去对比了，我都做完了。
1.只需要一个耳朵佩戴即可。两个耳朵都佩戴走路时候容易听不见车声发生危险。
2.不需要特别高质量的声音效果。听歌只需要节奏和声音，不需要特别真实的立体声现场感。
3.上下班的路上或者运动时候佩戴。
4.不需要长时间使用，每天4-6小时足够。
5.我爱丢东西，怕丢。这款价格低，丢了不心疼。
6.可以在蓝牙耳机上调节音量，换歌。
我看了下，蓝牙耳机的价位真的是要多高有多高的，但是还是要结合个人需求。
就凭功能多，价格低这两点，我就锁定了它，再加上有小米品牌加持，必须入手。

使用心得：考虑到白色可能不耐脏，就选了黑色。包装中附送了大、中、小三种尺寸耳套以及MicroUSB充电线，耳套是软硅胶材质的，舒适性很好，但是比较容易沾灰，最好不要随意乱放，毕竟是塞在耳朵里的东西，卫生还是要注意的。小米蓝牙耳机青春版机身采用的是塑料材质，重量很轻，比1元硬币轻多了，但质感较一般，跟AirPod**起来有明显的廉价感两侧有两条很长的拼接缝，一体性不强。不过手感很不错，防污性能比耳套好多了，也挺耐磨的。室内使用效果很棒，音质清晰，在汽车里使用效果也一样，听音乐和打电话都没问题，降噪效果很好，不过只有单耳有声，听音乐时间长了建议换个耳朵；
室外使用效果一般，音量开到最大听音乐还可以，通话的时候可以清晰地听到对方的声音，但自己说的声音对方不一定能听到，在大街上提高音量大声说话总感觉怪怪的，不符合我的打电话风格。

使用心得：用了一段时间，非常满意，可以连接两个手机，比较方便，我主要用来听手机上的课程，一次听个一小时左右  没感觉带着耳机不舒服，音质嘛，我也不懂，反正跟手机外放声音一样的，120平方的家里 从最里面的房间到客厅就断开了，如果距离能再远点就完美了，可以做卫生的时候听听歌，总体很好，给好评，有需要再来，京东自营还是值得肯定的

