https://item.jd.com/100005511289.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100638/37/6998/135019/5df78845E9a76ac0d/d9ad7652c57a87f3.jpg
vivo S5 8GB+128GB 冰岛恋歌 前置3200万写真级自拍 4800万菱感四摄极点屏手机 全网通4G手机
2698.00
3938
3040
868
17
13
品牌	vivo
产品名称	S5
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	冰岛恋歌
机身长度（mm）	157.9
机身重量（g）	188
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.92
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.64
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙712
存储卡	不支持存储卡
运行内存	8GB
机身存储	128GB
分辨率	2400*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	20:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.44英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.79
后摄4摄像素	500万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；全景；滤镜；HDR；动态萌拍；超广角
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	美颜；连拍；滤镜；动态萌拍
充电器	10V/2.25A
电池容量（mAh）	4100
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；计算器
***
使用心得：外形外观：眼前一亮，挺好看！
屏幕音效：挺好，声音效果很好！
拍照效果：挺不错！
运行速度：还行！
待机时间：可以
其他特色：挺喜欢的！就看后续怎么样了！期待它以后不会让我老婆带来烦恼！我以前用的x7现在用的x27，又给老婆买的这个s5老婆内心很平静，哈哈！老婆的x9终于淘汰了！我们一家都是vivo的用户！期待有更好的机型！

使用心得：外形外观：外观美观，屏幕很大，很清晰，机子也不是很重，画面很清晰。关键是一直都用vivo的手机，见证了外观越来越深得人心。
拍照效果：拍照效果清晰，相片存储以前的相片还有现在的像素效果提高了很多。原来的vivo的摄像头坏了，新的手机摄像头太好看了。
其他特色：京东的送货速度真快，24小时准时送达。外送的耳机?也特别好用。
运行速度：运行速度特别快。两个新旧手机互传不到半个小时40多G的就传完了。
屏幕音效：屏幕特别清晰，全屏的手机效果就是好。
待机时间：原来旧的手机待机已经很长了，新的vivo会更好，相信现在的技术。

使用心得：外形外观：外观跟白色
屏幕音效：很棒
拍照效果：就没见过这么好的拍照效果
运行速度：特别快虽然712不过也完全够用了
待机时间：超级长
其他特色：非常推荐这款手机，太棒了。。。。以后就是vivo手机了，

使用心得：忠心的Ⅴ粉从xPaIy、MaX、X7到现在的s5，S5用起来得心应手，华美的外观，拍照效果比x7强大多了，能看到镜面不？脸部识别超灵敏，不用对着脸就能开机，开机键一按，直接进入操作界面，不用扫脸验证。运行速度超赞，音质也比上一款好。特满意。

使用心得：外形外观：漂亮我喜欢
屏幕音效：音效清晰可见
拍照效果：特别棒，很真实
运行速度：很快，
待机时间：充得快  ，很方便
其他特色：整体都不错

使用心得：外形外观：外观真的 绝对是高颜值 就冲颜值买的这款手机
屏幕音效：还没有试过 感觉还可以 不过分辨率好像并没有特别高
拍照效果：很清晰 前后都不错 前置摄像头自带美颜效果 拍出来也不显得假
运行速度：新手机都很快呀
待机时间：目前觉得还不错 一个小时 掉了百分之五的电
其他特色：等打完游戏来追评呀！颜值太高了吧 爱了爱了！

使用心得：早上下单下午就到了物流好快，还有就是颜色好。本来想买个x27的，但是为了坤坤哥已买?说真的这坤手机果然跟代言人的颜值一样高?太爱了就是贼贵！
我敢说这款手机的外观比所有手机好看100百！

使用心得：第一次在网上买手机，包装挺好的，没开封过的，很安全，这款手机好高大尚的。电池不知道耐用没，用过再来评价

使用心得：外形外观：外观不错，好漂亮
屏幕音效：没试过，应该不错
拍照效果：没得说这拍照效果漂亮的很
运行速度：不错不错不错
待机时间：试一下
其他特色：特别好看(??ω??)??

使用心得：此用户未填写评价内容

