https://item.jd.com/33538559654.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t28216/285/1591380782/100454/a429b5a9/5ce4ac23Nb7d19b4e.jpg
谷施 骨传导蓝牙耳机 运动跑步耳机 无线不入耳头戴挂耳式防汗防水 适用于苹果华为小米oppo安卓 黑色
318.00
804
530
434
8
3
品牌	其他
型号	BH128
类别	立体声
特性	骨传导传声
重量	35.5g
同时连接两部手机	否
语音控制	否
充电时间	1.5小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	15天
***
使用心得：耳机真的是不错 之前有用过其他的骨传导耳机 感觉这款各方面都好些 佩戴卡位刚好 不影响我戴眼镜跑步也很稳 音质也比较好 最重要的是听电话很清晰 没有杂音  外型很满意 看着像高档货

使用心得：做工不错，音质好，久戴耳朵不会出现不适

使用心得：评价:
1.做工:耳机部分比较工整。模具收口比较整洁，合理。但在中部与挂脖衔接处，胶粘痕迹明显，对接略有痕迹，不知日后会不会成为故障点。待观察。总结:中规中矩，有升级空间
2.舒适度:长时间耳朵不是很舒服，我耳朵大，戴眼镜，主要感觉是因为天热，控制部分材质面积比较大，材料比较硬，所以略不舒适。另外挂耳朵那块材质比较硬，久带感觉说不上来的不舒服。总结:中等偏上，材质可再选择柔软些的。
3.音质:中音效果好，低音就算了，没法跟总包普通耳机比较，几乎没有低音效果 。不及路边的入耳式耳机。
4.耳塞:不舒服，容易脏。隔音效果不好
5.总结评价   蓝牙连接还好，但音质不是清晰，佩戴舒适性一般，外观比较酷，

使用心得：头一次使用这类耳机，刚刚试验三分钟。因为是中午、房间也安静，感觉还不错。

使用心得：收到马上用了，连接方便迅速，外观小巧，音质不错，关健是时间长耳朵不疼，跑步不掉下。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：不错的     音质还行

使用心得：超酷！没有线跑起步来感觉好多了，而且不入耳的戴着也舒服，两个颜色都很好看，刚好跟朋友一人一个颜色?

使用心得：第一次用骨传导耳机，不得不说真的很特别，跟传统的入耳式比优点是不入耳佩戴很舒适，跑步很稳，兼顾外界声音安全系数高；不足的是音质跟同等价位的入耳式耳机比就比不上了，只能说术业有专攻，这款耳机很适合运动跑步时戴，所以给好评

使用心得：之前的耳机戴久了都会不舒服，这个很好，完全不入耳也就不存在什么戴久了耳朵痛的，续航也长

