https://item.jd.com/100005297930.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93145/9/6913/184950/5df6fd95Efab1c8ec/fcda09e94580c13f.jpg
realme 真我X 4800万双摄 升降摄像头 高通骁龙710 屏下指纹 全网通6GB+64GB 朋克蓝 游戏智能手机
1199.00
244280
163030
77300
1534
2416
品牌	realme
产品名称	realme X
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	朋克蓝
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76
机身材质分类	复合材料
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	6.53英寸
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	景深
后摄2摄像素	500万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	LED灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9.0
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；2G:BC0；3G:BC0
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	OTG接口
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；重力感应；语音识别；护眼模式
***
使用心得：手机收到，好评。realme X手机硬件配置如下：AMOLED6.53英寸全面屏，最大亮度430nit画面清晰，康宁大猩猩五代玻璃，韧性完美。CPU：高通骁龙710游戏完美。RAM：LPDDR4X，内存运行速度快。ROM容量：UFS2.1、128GB储存稳定。3765mAh 大容量电池，20W VOOC闪充/QC 3.0 充电	快速。三摄像头（后双）4800万像素+500万像素，CMOS传感器，索尼IMX586目前主流，拍照画面清晰，前置摄像头：1600万高清级像素，LED补光灯，光圈：后置f/1.7+f/2.4，前置f/2.0，脉冲式升降式摄像头，自拍令人满意。Dolby A**os杜比全景声，线性扬声器，听歌舒服。三网通，手机号码，自由切换。中性配置，完美享受，物美价廉，值得购买！京东快递，非同凡响，速度快，快递人员，服务热情！购物选京东，买的放心，用的舒心，致敬京东所有工作人员问候：你们辛苦了！

使用心得：手机收到了，白色的后壳很漂亮，colorOS系统也很美观，我刚才打了一把王者荣耀，发现运行十分流畅，不卡顿，游戏加速很给力，而且屏幕素质很清晰，2340×1080的AMOLED屏幕，支持人脸解锁和屏幕指纹解锁还有密码解锁，充电速度很快，升降摄像头很好用，指纹解锁速度很快，索尼4800万像素很清晰，IMX586传感器拍照很好，我也不常拍照，20W闪充很快，主要是支持边玩边快充，这点比我的小米9要好用，30分钟就能充电60%，电池容量3765mah很耐用，高通骁龙710处理器日常使用很流畅，10**工艺虽然比不上855的7**但是在这个价位也是很不错的，总之，这是我第一次用realme手机，它给我带来了很好的购物体验，以后继续支持，realme的数据线很粗，比小米9的数据线粗很多，而且也很长，感觉很好，非常满意的一次购物！

使用心得：外形外观：时尚够潮，光折射效果炫丽耀眼
屏幕音效：撒猩摸里屏，高亮度高清晰，外放音效还可以
运行速度：响应速度快，不卡顿，运行流畅无等待，
待机时间：中度使用12小时没问题
其他特色：屏幕大显示效果极佳，背板折射效果炫彩夺目，充电速度快，外行时尚潮品，
拍照效果：像素高，实物还原很真实，

使用心得：脉冲式升降摄像头，91.2%高屏占比全面屏，新一代光感屏下指纹，索尼 4800 万超清相机，VOOC闪充3.0，骁龙710+3765mAh大电量，Color OS 6。 

①隐藏式升降摄像头：居中设计自拍角度更佳，更精密的脉冲式电机设计，0.74s疾速升降， 20 万次升降标准;②6.53″三星AMOLED全面屏：2340× 1080 高清分辨率，NTSC色域100%，第 5 代大猩猩玻璃，屏占比高达91.2

新一代光感屏下指纹识别：realme联合高通和汇顶，共同对芯片驱动加速算法进行优化，加快解锁速度。同时采用补偿式投光，加强指纹边缘信号搜集能力，进一步提升准确度

两种颜色可选：蒸汽白和朋克蓝两大配色，来自蒸汽朋克概念的设计灵感

拍照及摄像：①索尼 4800 万传感器，超清主摄独家调试，近如显微镜、远如望远镜的超强解析力;②丰富拍照玩法：新一代超级夜景模式，比HDR更强大的超级焕彩， 960 帧慢动作摄影， 5 种人像新风格， 16 种AI场景智能识别。

使用心得：京东送货就是快，realme X给国产机又添2个将军，锐翱蜜不是性价比，是跨性价比，堪称一绝，我的高配版8+128的拿手里系统很流畅，4800W摄像头也超级棒，屏幕指纹、人脸解锁、无刘海、无水滴、无美人尖、真全面屏，前置升降摄像头，TYPE-C接口，3.5耳机口20W快充应有尽有。值得推荐选购，

使用心得：颜值是第一生产力，realme X在设计上进行全新突破，将最新的全面屏形态带到了realme X上。屏幕上，realme X 采用了6.53英寸的FHD+级别的AMOLED屏幕，19.5:9与超高的91.2%屏占比带来真正的全屏体验。同时NTSC色域达到了100%，显示效果细腻准确。盖板玻璃也选用了第五代大猩猩玻璃，更加坚固耐用，满足消费者对于手机的颜值+实用双重期待。很喜欢的，哈哈！

使用心得：外形外观：首先，这款realmex采用了真正的全面屏的设计，屏幕正面没有刘海，真正做到了全面屏。而它的摄像头做成了可升降的机械摄像头。再看它的机身背部，采用渐变色的塑料材质，握感很好，配合随机配送的手机壳，贴合度很高，非常顺手。
屏幕音效：这块三星屏幕显示效果还是不错的，色彩艳丽，屏幕色温有一点偏冷，总体感觉不错。
拍照效果：4800万像素的摄像头，拍摄细节细致入微，
运行速度：Cpu反应很快，但愿一两年后还是这种体验。
待机时间：新手机待机时间超长，但愿一两年后不会衰减很多。
其他特色：总的来说，性价比还是挺好的，这个时间点1000块买这样的产品我挺满意。

使用心得：对于千元机大家的印象可能是手机的外观没有什么设计又没有什么亮点，硬件配置过得去，用上一颗中端高通骁龙 6 系甚至 4 系的处理器，部分配备又大电池，但大部分都没有快充，主要还是价钱便宜。而 realme 的出现将要改变千元机这些状况，realme 最新推出的 realme X 是一台定位千元的手机，但拥有出色的外观设计，高通骁龙 7 系列的处理器，还有 3765mAh 大电池配以 20W 的 VOOC 闪充等等，而售价仅为 千元出头，硬件配置方面 realme X 使用高通骁龙 710 处理器 , 采用第三代 Kryo 架构，CPU 核心频率为 2.2GHz，另外提供最高 4/6/8GB 的内存，最高提供 64/128GB 的机身储存空间。realme X 拥有后置 IMX586 4800 万像素主摄，500 万像素景深摄像头，而前置摄像头 1600 万像素，而 IMX586 传感器也是目前旗舰手机上使用的传感器。屏幕方面使用 6.53 英寸 OLED 全面屏，采用升降摄像头设计，带来高达 91.2% 的屏占比。电池方面，realme X 使用 3765mAh 电池，并且支持 20W

使用心得：外形外观：外观很漂亮 蓝色后盖 塑料材质 但是工艺弄得很像玻璃的后壳 无刘海全面屏真得很舒服 也不喜欢水滴屏 只有买升降机械结构的机器了 缺点稍微就是有一点重 有一点点厚
屏幕音效：三星的屏幕 同价位很不错的了 分辨率1080p 就是亮度在400多nt 大太阳下 看清有一点吃力  声音中规中矩 单扬声器 
拍照效果：置 4800索尼 imx586 很不错 今年旗舰用的主流***s 拍照也在同价位很出色 有超级夜景 前置1600w  索尼imx471 自拍还不错 
运行速度：6+64满足日常需求 很轻松 骁龙710的性能也够用 搭配coloer os很流畅
待机时间：3700多毫安电池  续航很不错 保证正常使用一天不成问题
其他特色：很有性价比 这里要夸下京东 活动给力 送货快 买手机 还有数码类的东西我一直在京东买 售后服务好 专业 高效！

使用心得：拿到白色了，等的值！
后盖颜色很细腻，但拍出来不太明显，真的是我见过的真机比宣传图好看的啦??
屏下指纹解锁也很吸睛
（直男没有自拍！）

