https://product.suning.com/0070070150/811777969.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Cx1tbUwv4rWd0OQ-HWl8CQ.jpg_800w_800h_4e
华为B5商务版蓝色手表 运动手环 B5耳塞式蓝牙耳机 华为可通话智能穿戴设备 计步器 商务版蓝色
978.00
29
53
0
0
0
1
品牌	华为(HUAWEI)
型号	TalkBandB5
类型	腕戴式
兼容性	Android平台,ios平台
配对方式	蓝牙
内存	512MB
厚度	15毫米
内周长	1毫米
重量	0.015克
电池容量	91mAh
待机时间	96小时
来电显示	支持
短信功能	1
NCF支付功能	不支持
摄像头	无
视频播放	不支持
防水等级	50防水
***
还行吧，就是关不了机

宝贝很漂亮，很喜欢

物流挺快，让我赶在出差前收到，还不错。给5分吧。

非常好，感觉很高尚

商品价格合理，刚用一天，只要是正品就行

最好的手环莫过于华为B3了，以前丢了，现在只要再买一个，非常喜欢!

挺好的，喜欢华为的产品，只是没心率可惜了，不知道以后升级中能否加上~

好评！卖家服务态度很好，物流很快，两天就收到货。全五分，好评！ 购买前由于与卖家没有沟通好，发来的底座与表带颜色不一致，被嘲笑为华为公司缺乏工业设计师。后来，经过与卖家沟通后才知道，底座和表带可以是同一种颜色的。 又购买了同一种颜色的钛钢表带和底座，收到货后，发现钛钢表带和底座与表盘确实漂亮，与表盘浑然一体。所以，华为公司还是有很好的工业设计师的。 两种效果图片放上，对比一下，效果立现

真的很好用，老公开车安全方便，电量能用三天，能联两个手机，大爱！

耳机用起来很不错，很人性化，需要说明的是如果想要同时连接两个手机，那么只能在一个手机上下载app，另外一个直接蓝牙连接才可以也很实惠，基本都能用到，好评！

