https://item.jd.com/100009508780.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/89013/37/585/164676/5daffabbEe3c4d96c/3e2315036ecc8859.jpg
荣耀MagicBook 2019 第三方Linux版 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑（AMD锐龙7 3700U 8G 512G FHD）冰河银
3799.00
144495
106510
36112
708
1165
系列	荣耀 MagicBook 2019
平台	AMD
型号	KPRC-W20L
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；背光键盘
触摸板	多点触控
续航时间	其它
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	65W AC适配器
显示芯片	Radeon RX Vega 10 Graphics
显存容量	共享系统内存（集成）
类型	集成显卡
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	1个
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
CPU型号	Ryzen 7 3700U
核心	四核
CPU速度	基频2.3GHz，最大加速时钟频率4GHz
内建GPU	其它
CPU类型	AMD 四核处理器
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
内存说明	DDR4 
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	100万
屏幕类型	IPS
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
色域	45%NTSC
尺寸	14英寸
净重	<1.5kg
***
使用心得：颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！
    金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。
  主要办公用，荣耀笔记本很合适，优点：
1、本本做工超精细，全金属面，边缘切割到位，处理细致；
2、键盘触感很好，打字蛮有感觉。三级背光键盘，夜间使用方便；电源适配器小巧，便于随身携带。
3、充电速度快，还可以给手机充电（出门可以少带充电器了）本本续航时间长，轻度使用达12个小时，电池零损耗，太给力；
4、音质真的太棒太棒，立体声很有感觉，震撼！有种在影院看大片的效果；
5、散热良好，空调间内看视频，开办公软件，打开多个网页，风扇几乎很少启动，真是太意外！
6、屏幕带护眼模式，长时间盯着屏幕看，眼睛不干燥，可以缓解疲劳，这点比我以前的笔记本强太多，蛮不错的；
7、把玩了一整天，运行流畅，开机自动指纹识别，6秒开机，2秒关机，反应很快。

使用心得：笔记本收到了，外观完美!轻薄金属机身，星空灰，颜值非常喜欢。搭载AMD Ryzen 5 3500U 处理器，8g内存，512g固态硬盘。开机速度只需要6秒。窄边框 45%NTSC色域 IPS屏 广视角。集成100万像素摄像头，平常够用。Dolby A**os Sound System音效技术，音效不错。1×USB2.0+1×USB3.0 USB Type-C接口，视HDMI，耳机/麦克风二合一接口。扩展性强。TYPE-C 快充，方便，充电速度快，充电器还可以给手机充电。峡谷效应散热技术，散热效果佳。180°翻转 指纹识别电源键 Magic-Link连接模式等非常人性化。搭配的深度系统，简单，很人性化，更换win10 系统也非常方便，不超过半个小时解决。价格才三千多，体验了两天，真的非常值得购买!强烈推荐!

使用心得：可以的，开箱后拿到手。外观时尚。触感很棒。翻看感觉无瑕
疵。然后充上电后开机，边框确实很窄，很爱这个显示
效果。充电确实快。- 转眼就五十多，再弄一会发现充
满了。按照提示设置完电脑，指纹识别很是灵敏。期间
对触摸板键盘的感觉也很满意。散热也还好。最主要是
安静啊。我好似感觉风扇没声音。配置买之前看的很清
楚。所以电脑的性能方面意料之内。办公和简单的游戏
肯定都没问题。酷狗试了下声音，算是还行吧，照着专
业的设备还是差着，听个响儿吧，不过杜比还是不错
的。用优酷看了会hdr的电影，卡顿了几下，不是网络
原因。Wi-Fi连接还是稳的。正版系统，Office省 了很多
事，内置的电脑管家便于以后升级驱动。

使用心得：笔记本已经用了一个月了，一个月下来总体感觉还是不错的，开机速度也非常快。之前一直在考虑到底买什么笔记本，在室友的推荐一起买了华为的，自己用的手机也是华为。做为办公用电脑绰绰有余，话不多说来说下这台本子的一些优缺点吧。
优点:
1:笔记本做工精致，轻薄对于经常外带非常方便，金属隔边也非常完整，外壳有磨砂质感。
2:处理器也非常快，开机做作图什么的都非常顺手。
3:键盘打起字也很方便找到，键盘回弹也快，三级背光键盘在晚上打字也方便。
4:散热，散热器在工作几乎听不到声音，用了五六个小时电脑也不烫。
5充电，充电器采用的是双USB-C充电速度快，也可以反向充电，在外面都可以少带充电宝了。
缺点
1:笔记本自带第三方Linuc系统，目前有些东西在这个系统里面还用不了。比如一碰传这个，如果要用要换成windows10才可以，还好京东第三方有寄系统U盘可以自己换系统。
2:第三方寄来的系统和office是没有激活的还要自己花钱激活才可以用。
3:USB接口稍微有点少，要自己外买USB扩展坞才可以。
4:京东速度非常快第二天就到了，但是笔记本箱子外面就包了一层塑料快递袋，希望京东这方面可以改善下。

使用心得：运行速度：速度很快指哪打哪
散热性能：鲁大师跑了下分感觉作为轻薄本能有这个性能很不错了，散热也很好AMD YEARS华为流弊
外形外观：轻薄时尚全金属很有质感
屏幕效果：屏幕也很好1080p超高可是角度百分之45的色域一般也够用了
轻薄程度：非常薄也不重

使用心得：颜值很亮眼，非常漂亮，轻薄。出门携带方便，键盘用着很舒服，运行流畅。屏幕是磨砂面的不反光，之前用的电脑是镜面的感觉特别伤眼睛。窄边框的屏幕大，整体小。总之非常好，这个价格个人感觉是太超值了！
金属材质，做工精致，很有质感，颜值高，反应快，开关机都很迅速，笔记本小钢炮，指纹解锁很方便，键盘舒服，手感得劲，活动价买的，感觉挺划算。
主要办公用，荣耀笔记本很合适，优点：
1、本本做工超精细，全金属面，边缘切割到位，处理细致；
2、键盘触感很好，打字蛮有感觉。三级背光键盘，夜间使用方便；电源适配器小巧，便于随身携带。
3、充电速度快，还可以给手机充电（出门可以少带充电器了）本本续航时间长，轻度使用达12个小时，电池零损耗，太给力；
4、音质真的太棒太棒，立体声很有感觉，震撼！有种在影院看大片的效果；
5、散热良好，空调间内看视频，开办公软件，打开多个网页，风扇几乎很少启动，真是太意外！
6、屏幕带护眼模式，长时间盯着屏幕看，眼睛不干燥，可以缓解疲劳，这点比我以前的笔记本强太多，蛮不错的；
7、把玩了一整天，运行流畅，开机自动指纹识别，6秒开机，2秒关机，反应很快

使用心得：买给儿子学习用的，小孩很喜欢，很用心听课说屏幕很清晰，对眼睛没有伤害。本人不怎么打游戏，性能很好，玩游戏英雄联盟没有压力，比较流畅，其他游侠好没有试过。 虽然是核显，但是性能不差，显示效果很好，值得购买。 用了几天，感觉使用效果挺好，大小合适，很适合出差，续航6个小时左右，不错。硬盘用的是512固态，速度很快，开机6秒左右。系统是正版的，含office，系统很纯净，基本上没有第三方软件，浏览器脚本也比较干净。 总之，一款性能不错的本子，轻度游戏无压力，办公很棒，比较小巧，且续航能力不错。充电器是TYPE-C两面都是，充电速度也比较快，充电器还可以直接给手机充电，也可以用充电线链接手机，和电脑传输数据。

使用心得：办公用的笔记本，本人不怎么打游戏，性能很好，玩游戏英雄联盟没有压力，比较流畅，其他游侠好没有试过。
这是一款4000元左右最好的笔记本之一了，虽然是核显，但是性能不差，显示效果很好，值得购买。
用了几天，感觉使用效果挺好，大小合适，很适合出差，续航6个小时左右，不错。硬盘用的是512固态，速度很快，开机6秒左右。系统是正版的，含office，系统很纯净，基本上没有第三方软件，浏览器脚本也比较干净。
总之，一款性能不错的本子，轻度游戏无压力，办公很棒，比较小巧，且续航能力不错。充电器是TYPE-C两面都是，充电速度也比较快，充电器还可以直接给手机充电，也可以用充电线链接手机，和电脑传输数据。

使用心得：第一次购买华为的笔记本产品，非常认可，决定以后都用华为的电子产品了。这款笔记本的颜值很棒，非常漂亮，属于轻便型电脑。主要是买给女友办公使用的，也不是用来玩游戏的，所以这个配置的电脑已经足够了。拿到手之后开机试试，非常惊艳电脑的开关机速度，6秒开机，2秒关机，指纹识别，一键进入桌面，反应迅速。机身的做工精细，全金属面，边缘切割非常到位，小巧轻便，同样14寸电脑，比我以前使用的比小上了一圈。充电速度非常快，充电器采用主流的type–C接口，电源适配器也比较轻便。电池的续航能力非常强，甩我以前使用的笔记本几条街。最最劲爆的是立体声，无论是听音乐、看电影、玩游戏都非常的有feel。键盘触感非常棒，键位设计非常合理，自带背光功能，夜晚打字也非常方便。总之，电脑颜值、性能、轻便都非常到位，女友也非常满意，赞一个！

使用心得：运行速度：运行速度非常快，不存在卡顿现象。打开软件速度是上游水平，符合这个价位的标准
屏幕效果：屏幕色彩很好，办公够用，做图需要连接外接显示屏。一个外接好显示屏，高清的，。
外形外观：外观时尚，和苹果笔记本很像，喜欢这种风格，比18款好看。
其他特色：重量比较轻，我非常喜欢。相比较小米的锐龙5轻薄本，这个贵了100，多给了一个蓝牙鼠标和一个电脑包，电源用type C口，我非常满意，相当于多个3.0接口。不足就是需要自己按系统，没有正版win10系统和正版offic软件。
轻薄程度：轻薄性还可以吧，一般吧，我觉得还能做的更薄。
散热性能：散热非常好，同级别属上乘。

