https://product.suning.com/0070830053/11282367975.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0gBmA4QAU6sOXJSJnCtulg.png_800w_800h_4e
华为（HUAWEI）华为 FreeLace 翡冷翠 无线蓝牙耳机 闪连快充 动听人声 广阔声场 长续航降噪无线运动防水
336.00
16
26
0
0
0
0
品牌	华为(HUAWEI)
型号	HUAWEIFreeLace无线耳机
颜色	翡冷翠
佩戴方式	入耳式
商品重量	27克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	安卓手机
耳机灵敏度	98±3dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20KHZ
产地	中国广东东莞市
***
还不错，蓝牙连接很快，充电也方便

非常好，是正品，下次还会购买

非常好的耳机，华为品牌值得信赖！音质超棒，玩吃鸡体验很好，零延时。佩戴方便跑步不会掉，连接方便，自动断开或者是连接！

音质绝对是一分钱一分货，没毛病，配上我的华为***te20pro简直绝配，以后所有通讯设备绝对都是华为，彻底爱上了

非常好

感觉一般吧。。。这个价位也不能要求太多了。

包装严实，扫了二维码验证是正品，音质很好，戴着很舒服，比专卖店便宜很多，物流慢

#通话质量好#

此用户没有填写评价内容

#声音清晰，耳塞舒服#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

