https://item.jd.com/6203675.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/77448/19/14206/180637/5db7f07bE467dd97e/b16f5af61f1d3fc4.jpg
捷波朗（Jabra）Elite 65t 臻律 真无线耳机 商务蓝牙耳机 入耳式运动耳机耳麦防水防尘   黑色
999.00
11631
8355
8072
124
79
品牌	捷波朗
颜色	黑色
型号	Elite 65t
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：收到日思夜想的宝贝耳机了，很是激动啊。先说说外观和佩戴舒适度，外观和渲染图一样，很好看，银黑色搭配很有科技感。重量计较轻，对耳朵没有压力，佩戴舒适度很好，以前买过很多蓝牙耳机了，这个算是舒适度上乘的。再说一下连接距离和稳定度，连接距离还不错，隔一个门再距离六七米还是连接很稳定，再远就还没试了。左右耳的连接很稳定，听了一会儿歌，没有出现断连情况发生，蓝牙5.0的稳定性值得肯定。最后说说音质吧，我也听过一些双耳的蓝牙耳机，捷波朗这个算是音质比较好的了，人声清晰准确，高低频都还可以，没有出现低频无力，高音毛躁的情况，听着很舒服，出街够用了。当然跟有线的好耳机那肯定没法比的。我也算是捷波朗的老用户了，一直很信任他们的产品质量，这次也没有让我失望。当然现在到手时间不长，我还会继续观察它的其他表现。

使用心得：买这主要是训练时带着听音乐的，队里其他人没有比赛任务，自己一个人训练很无聊，不知道蓝牙5.0在操场上能连接多远，明天速耐试一试再追评。音质对比之前的IE60，说真的，IE60可能是流行音乐的王者，整体表现不是65t所能比的，尤其是低音，65t的音质和蓝牙模式的xb950差不多，插线就没啥可比性了，中高音比beats录音师好点，至少不会糊在一块，总体来说音质可以了。
谈谈优点:1.续航能力强，充一次电能听一天吧；2.价格还算比较实惠的，对比了bose、bo、三星、索尼、捷波朗定价不是很高；3.谈谈蓝牙5.0，连接很快，稳定性比beats录音师好多了，人多的时候也不会断；4.降噪不错，测听模式很实用。
缺点，1.耳塞套sml码数设计不合理，我右耳带的很疼！！！却没办法退货了；2.左耳抗电磁干扰能力很差，穿墙能力比我的xb950差远了，很失望；3.没有测听降低音乐声音的选项，只有测听暂停音乐；4.我之所以买这个耳机，看中的是蓝牙5.0，但是竟然不支持任何一个高清音频传输协议，很无语；5.说明书很简陋，必须下载app才能看整个的操作说明；6.充电盒使用效果一般吧。7不要买京东延保服务，注册就送

使用心得：做工质感：质感扛扛的，捷波朗大品牌值得拥有
音质音效：音质好，音效也挺好的
舒适度：舒适佩带，但时间不能太长，佩带时间长了左边耳机耳朵疼，右边还行，可能是个人原因
续航能力：续航不错，和产品介绍一个样。没有多大误差
其他特色：捷波朗品牌值得拥有，以前购买其它品牌的耳机声音延迟，捷波朗的就好很多，推荐有兴趣的朋友购买。

使用心得：音质音效：音质感非常好，
舒适度：试戴了感觉不错，但不知道会不会易掉。
做工质感：精细，质感好，颜色大气

使用心得：买来两周多了，整体是挺满意的，分开一点点说下感受
佩戴：佩戴算是一个惊喜，不愧是母公司做助听器的，在我用过的入耳式耳机里这个佩戴最舒服，长时间戴着也不会觉得累或痛，而且佩戴非常稳固，完全不担心会掉
连接稳定性：这个价位用蓝牙5.0的分体式耳机应该不多，连接稳定性很好，我自己学生党寝室里就有4个路由器，测试了地铁环境，期间还去了一次csgo职业比赛的现场，暂时没有遇到断连的情况，而且这个耳机从盒子里取出就会自动连接手机，很方便
延迟：略微有点延迟，大概半秒不到，看一般的视频电影几乎感觉不到延迟，我自己是彩虹六号和csgo玩家，看这些fps游戏的60帧视频时能略微感受到延迟，但还没有到影响观看的程度，拿来玩音游可能会有点**
音质：音质我觉得大概就是500元左右有线耳机的水平吧，调音感觉欧美流行品牌都差不多，就是beats那样的风格，非常讨巧的流行调音，能满足大部分非发烧友的出行听歌需求，但也没什么特色，低频量够刚刚好，再多就轰头了，但是下潜和弹性都很一般，中频还行有点甜，高频表现力比较差，听人声尤其是女声的表现力比较差
另外这个耳机是分主副机的，右耳主机能单独使用，左耳不行

使用心得：超级满意！之前一直都是用AirPods，再用了两个AirPods后，正在纠结买第三个的时候，无意间再~上看到关于捷波朗的一个视频。抱着试试看的态度买回来，拿到手打开的第一眼就决定留下它了，连上手机一听音质彻底释然了。一个字-值！太赞了！

使用心得：质量没得说！音量很大！重低音很强烈，推荐给我大家！这款产品效果是我买过的贵贱耳机中最音量牛一款！绝对的物有所值，就是我耳朵小带上就掉！大小中耳堵都有！遗憾的，刚回来，中耳堵就是坏的，按不到耳机上去，安上自己就掉了，有点小事，不好意思打扰售后。

使用心得：符合预期，音效中规中矩。
建议之前没用过想购买的朋友先看篇评测

使用心得：音质还行，主要带着比较贴合舒适。

使用心得：耳机佩戴舒适度不如苹果AirPods,但隔音降噪比较好。蓝牙连接速度快，但是声音有延迟，特别是玩游戏时感觉很明显。比较适合运动，佩戴后比较牢固。配合捷波朗Sound+使用效果更佳。总的来说，日常使用足够，玩游戏声音延迟不知道是我手机系统问题还是耳机问题，用AirPods没碰到过。苹果用户的话还是推荐购买AirPods,安卓买这款日常使用足够了。

