https://item.jd.com/38905629831.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53509/9/16651/164626/5ddb6c46Ef250fade/08e7bd40837b2719.jpg
联想ThinkPad P52S i5/i7设计本英特尔酷睿15.6高性能便携移动图形工作站笔记本电脑 1ECD@FHD全高清屏 绘图显卡i7-8550U 定制16G内存256G固态+1T双硬盘
11899.00
506
246
340
0
2
系列	ThinkPad - P系列
型号	P51S升级版P52S
平台	Intel
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口；其它
其他端口	雷电3接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	其它
显示比例	宽屏16：9
显存容量	2GB
插槽数量	2 x SO-DIMM
内存说明	2个插槽可支持到64G
CPU型号	i7-8550U
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	8M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	内外双电池，全尺寸防泼溅键盘
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	6芯 锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	其它
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：性能强劲，P系列专业卡足够强劲
I7 8代U带来的运算处理速度让我处理视频等需要强劲运算的工作也应对自如
柏经理推荐加装的256G SSD让我可以放心的把一些专业软件装到C盘而不怕存储空间不够
1T的HDD让我可以放海量的资源数据
16G的内存可以流畅的处理各种大型任务
屏幕色域空间大。让我可以放心的处理照片等不用担心色差
拿到手，从外观到使用都非常满意。
对于颇有选择障碍的我来说，结合自己旅行期间修改照片、轻度剪辑视频的刚性需求，最后明确了几点必要条件，2.5K及以上屏幕（因为以前用surface pro, surface book，接受不了2K以下分辨率了)、相对轻便下保持一定性能、外形设计让我有使用冲动。同时满足上述条件的，还真不多。苹果系统排除，从上学以来不懈的尝试，不懈的放弃，这点因人而异吧。对于自己的选择，现在看来十分满意。
使用起来速度正常。屏幕感觉很好，丝毫没有不适应，可能每个人使用电脑及屏幕的经历不同吧。网上有很多朋友坚持在15寸屏幕上1080*1920是最合适的分辨率等观点。还是因人而异吧。但是玩儿照片、视频的朋友，我还是强烈建议上4K。
以后使用中出现问题再和大家分享。

使用心得：运行速度：低压i5，p5**显卡对一般绘图和ad*be软件都能流畅运行，pdf阅读也一点不卡，相对于之前用了7年多的华硕K53T要润滑很多。但是有一点一直没搞通，所以也不好评价，3d max绘制晶格，会出现局部卡屏，当然其它部位没有问题，不知道是CPU性能仍然不够还是软件版本本事有问题
散热性能：散热感官上还好，软件偶尔显示五十多，可以接受
外形外观：挺轻薄，可能跟戴尔XPS这些镁合金材质的轻薄本没法比，不过方正大气，可商务可家用，又不像游戏本这么造型霸气，以后在领导和专家面前汇报，抱个游戏本总觉得突兀，也是受众群体不一样吧
轻薄程度：比想象中薄很多，质量也还行，双肩包背着适配器一点也不重
已使用一个多月，除了3d max制图局部卡屏和未提供正版*ffice，后来自己搞定*ffice，其它方面感觉都很好，毕竟新电脑，守着好长时间一直等到十一月，才买的，送了系统盘，可以了，新电脑又可以奋斗几年

使用心得：ThinkPad这个工作站相当满意，折腾了一个多月才拿到手
下面的测评是我在卖家指导下升级了下固态硬盘的表现哈
1.风扇静音不错：平时用一点声音都听不到，开了俩虚拟机也听不到风扇声音。
2.最高散热能力令人满意，烤了10分钟的机（不舍得死命烤），CPU温度最高76度，风扇声音还是还是有些的。
3.自带了正版office和其他Think的软件,功能可有可无，我选择了删除。（删除后，速度提升不是一点点）
4.在P51和P52S之间纠结了半天，最后买了这款，不但颜值高、而且轻薄、再加上黑色磨砂外壳、质量又轻、还有小键盘，啧啧~
5.选了标配硬盘确实是有点小啊，内存也不够，好在扩展空间足，所以我扩展了内存和硬盘
6.作图、渲染速度和效果真的是轻松解决，就恨自己为什么不早买这一款，效率提高了太多
7.还一点就是键盘确实很让人满意，现在完全不需要外接键盘。
8.店家的赠品希望可以丰富点点哈哈！

使用心得：老机子已经用7年多，性能各方面都跟不上，最近8代处理器上来就想着换一台笔记本。单位里大部分人的thinkpad一用都是好几年，所以选了好多牌子最后还是决定用thinkpad。用了一天，感觉如下：
1、笔记本方方正正，商务感十足，厚度适中，辨识度相当高，一眼就看出来是tp，同事们都说很好看
2、性能相当给力，开机快，运行cad，ps等软件速度非常快
3、屏幕15.6寸，适合长时间办公；指纹解锁很方便，识别也快
4、散热比较尴尬，运行大软件时，风扇的声音比较大，毕竟功耗摆在那，所以把电脑垫起来会比较好
5、没有选择京东自营就是是因卖家服务态度非常好，非常有耐心，而且售后有保障。加上卖家也送了好多适用配件，总的来讲是一次很好购物的体验。

使用心得：1.商家服务非常有耐心，很仔细回复我每一个问题.
2.包装、赠品、物流都非常不错，在预定的时间内到达了.
3.电脑速度比较快，也比较薄轻便，是我想要的东西.
4.Type-C接口非常方便，没想到在P52S上会配置，小惊喜.

使用心得：选了很久才下定决心买这款笔记本，之前工作银两不够就要买惠普游戏本暗夜精灵，经常出差，机器太重了，每天提个6斤的电脑是好累啊，这次单位可以提供报销就让公司买的这款笔记本，拿到手上的确轻多了，外观也比游戏本好看多了，机器也很静音，运行CAD 草图要大点点，游戏本风扇经常很大的声音，充电器也很小，和手机接口一样，方便了我出差没带手机充电器的尴尬，很方便。

使用心得：触感很好，颜色非常漂亮。机器非常轻薄，方便携带，客服小姐姐服务好，京东快递也非常快，第二天即到。电脑运行流畅，开机速度快，稳定，屏幕清晰不反光，给你5分，不怕你骄傲！！！

使用心得：总体评价不错，固态和机械硬盘混合版，配合设备使用，运行速度，很轻便，方便出差携带，发货超快，包装完好。机器和现在用的老款相比较充电口更新了，比原来方便许多。等把软件都装起，测试一下极限性能，在做追评。

使用心得：期待已久的ThinkpadP52S终于收到啦，物品发票齐全，店家服务也很热情周到。使用中。。。。。

使用心得：公司这次采购的电脑，今天终于收到，不重，很轻薄的移动图形工作站，一次买了3台，方便外出携带，屏幕分辨率也是高清屏，很清晰，加装了内存后，运行速度更快了，一点也不卡顿，用草图大师和犀牛软件都很流畅，键盘有点温度，但客服说，是散热好的原因，键盘也要散热，使用下来也很稳定，总之这款机器性价比很高，还是很满意

