https://item.jd.com/100009174074.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93259/20/4579/674685/5de85861E484ea5a8/17d1353c7abc765c.jpg
DAMIX  M11真无线触控蓝牙耳机运动双耳跑步安卓男女通用耳塞式适用于苹果X/XR小米重低音炮迷你入耳式 黑色
79.00
5481
3173
2258
24
26
品牌	DAMIX
颜色	黑色
型号	M11
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：和店家形容的一样，好。
音质音效：很嗨皮。
舒适度：非常舒服。
续航能力：很久的啦。
其他特色：这一单完美。

使用心得：非常棒！这个外形设计好看，非常的喜欢，音质对得起价位，蓝牙连接没有问题，最主要的一点充电仓不仅可以给耳机充电，也相当于一个收纳盒，避免耳机掉失，隔音降噪也不错，很适合日常或跑步时听音乐，信号很好。

使用心得：用了几天感觉耳机超级好，造型很美丽，颜色我很喜欢，小巧方便，带着也很舒服，隔音效果很好，音乐立体感强，爱了爱了。希望老板生意越来越好，下次我还回来买，歌曲声音清脆，音质清晰，外观小巧精致，漆面光滑

使用心得：耳机很有档次，很漂亮，包装简直太好看了。音质 特别好,非常清晰,戴上耳朵很舒服,还送了东西，颜值非 常高，与描述相符，比我想象的小巧，戴着感觉耳朵也 不疼，很舒适。耳机佩戴也不会掉，各种环境戴没有问题，方便携带。使用了下，特别的好，耳机的音质很好，特别是打电话，听起来特别的清楚，外观的包装也好看，买的很值

使用心得：商品还好，但物流太慢，等了整整六天

使用心得：想不到这个价位的耳机有这个素质，拿回来直接连上是百分之九十电量，一直用了四个半小时才没电。音质也不错。买了很多耳机了。这个比较满意???

使用心得：戴着不滑落，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼，隔音效果也蛮不错的，嘈杂的人群中听歌也不会被影响到。很不错的耳机，价格也实惠，以后有需要还会再来的。佩戴舒适轻便，声音入耳清晰不刺耳，接电话听音乐都很方便，通话流畅，没有延迟，操作连接方法很简单方便外观时尚，颜值高

使用心得：耳机音质清晰，LED屏显，听音乐非常棒，开车的时候带单耳非常的方便，运动的时候带双耳，边跑步边听歌都不会掉下来，续航时间长，性价比高，低音效果很好，隔音降噪也不错，可做手机充电宝，很适合日常或跑步时听音乐，指纹触摸，佩带也挺方便，做工相当精致了，非常喜欢。

使用心得：质量强硬，耳机迷你，LED屏显，触摸控制，续航时间长，而且耳机的立体感很好。低音沉稳，声音很清晰明亮，特别是听音乐， 很享受，耳机声音清晰明亮 ，立体声很强，可当手机支架，也可当手机充电宝，开到最大也没杂音 ，很好看起来还是挺有档次的。使用也比较稳当。

使用心得：耳机迷你很好看，没有色差的，蓝 牙连接信号稳定，不会出现中断，质感 特别有感觉，佩戴重量也很轻，续航时间长，戴.上不容易脱落，耳机的蓝牙链接稳定，配带很舒服时间长了也不会疼， 而且音量非常清晰，迄今为止是我买过 最满意的耳机，可当手机支架，可当手机充电宝，打电话声音很清楚，平时打电话比较多，有了这个耳机，之前那个有线的耳机已经被我抛弃了，还是这个好，质量强硬，简约大气

