https://item.jd.com/14226111117.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/99695/18/6917/160675/5df74175E51797579/a7816492fe514e52.jpg
佳能（Canon）EOS 200D/200dii/200d2代/二代 入门级单反相机数码照相机 200DII(18-55mm)黑色礼包版
4259.00
536
158
484
0
1
连拍速度	约5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
存储介质	SD卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年7月
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约406克（仅机身）
高清摄像	全高清
型号	200D/200D二代
商品毛重（kg）	约406克（仅机身）
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
商品产地	*
类型	单反相机
滤镜直径	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：入手的第一个单反，性价比高，适合入门使用，感谢店家送的礼包，很实用，赠送的视频课程非常棒，学到了很多技巧

使用心得：相机今天收到了！！选了很久，最终决定买这款佳能200d！手感超级棒！包装也很严实！都是密封好的！爱不释手！买它！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：炒鸡喜欢
最近带军训没时间拍
随便拍了一张舍友
还挺清晰的
颜值超高的相机，而且很轻，适合女生！！

使用心得：全是直出，还是需要后期的摸索学习。送了挺多东西的。划算了。这次中秋旅游拍照的。卖家人也很好。不错不错。以后朋友需要会推荐来了。

使用心得：相机昨天到的，16大礼包今天到的，货有两件，相机从上海发的货，礼包从重庆发的货。相机的拍照效果很棒，人生第一台相机，之前犹豫了好久，最后还是选择了200d二代。这个拍照效果惊艳了，这个镜头真的很适合拍摄人像，以后拍风景再换别的镜头吧。送的小礼品也很实用，卖家服务态度很好。满意的一次购物。

使用心得：纠结了好久 因为第一台买了白色的微单 用了也好几年了 这次看到佳能的200d 轻巧型吸引了我 观望很久 看到实物，果然不错，最终选了黑色的，看起来比较沉稳，耐看！而且是磨砂黑的，带细微珠光，实物绝对比图片的黑色好看！拍照也还没去外面拍，等有空了拍拍风景才看得出效果，慢慢摸索中！最终选择佳能还是明智之举。

使用心得：非常满意，刚接触刚入手，就迫不及待拍了几张，刚开始搞不明白，去问客服，很耐心的给我解释了。笔芯

使用心得：收到货，就去参加跨年了，对于一个摄影小白而言，这个单反确实不错，小巧精致，现在还不会设置拍摄场景，不过自动设置拍摄会了，很清楚，画面不糊，挺满意的

使用心得：发的顺丰快递 很快 女朋友收到了 很开心

