https://item.jd.com/28827745518.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/35843/23/9339/664373/5ccfe1feEc4e0b24a/08669997a0656bf6.png
小米（MI） 小米8 游戏手机 黑 全网通6GB+128GB
1888.00
5911
4274
1735
23
68
品牌	小米（MI）
产品名称	小米8
上市年份	2018年
上市月份	5月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	154.9
机身重量（g）	175
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.8
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.6
CPU型号	骁龙845（SDM845）
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	以官网信息为准
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	无光圈
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3400mAh （typ）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持卡模拟
常用功能	便签；计算器；录音
***
使用心得：外形外观：外形好看，我小叔叔特别喜欢呢，
屏幕音效：声音很大哦，屏幕也不怕破，送了钢化膜
拍照效果：像素特别好三个人的手机放在一起，这个手机竟然既便宜又好用
运行速度：运行内存很大哦，玩游戏那些一点都不卡，完美
待机时间：耗电量也还好，电量非常够用
其他特色：颜色是最满意的了，本来就打算买一个比较耐脏的颜色，这个颜色搭上手机壳，等想要新手机的时候换一个手机壳，然后换一个钢化膜，简直就跟新的一样呢

使用心得：给朋友买的。他很满意～

使用心得：手机很好用，小米系统比华某好用，前面用p10；包装很好，没有划伤，套质量可以再好一点，启动键部位有些外翻变形。

使用心得：帮舍友买的米8替换他那个早该下岗的vivo x9，手机挺不错的，拿着打了一局王者，感觉这屏幕挺舒服，比我的荣耀10舒服太多。现在小米9跟vivo的爱酷也发布了，目前很纠结我到底该换个啥。。。

使用心得：一直在用京东购买物品，手机，吃的，喝的，用的，电视，电脑，等等，京东服务好，速度快，值得信任，不需要考虑真假，水货等等都是正品，可以放心购买

使用心得：买个我老婆的，我自己都不想用iphone7p，手机流畅，关键是耐电，充电快，游戏不卡，不热

使用心得：昨晚下单，今天就到了，还送了贴膜跟软胶壳，现在正准备开箱。

使用心得：运行速度：很流畅

使用心得：再换没有破损系统非常流畅

使用心得：这是家里第三台小米8手机了，我老爸一台我一台，这次买的是给丈母娘的，6G内存很赞，手机非常流畅，再加上128G得存储对于我们真的足够了，我都手机里全是mp3格式的评书小说和mp4格式的电影美剧，再加上很多照片和两个导航的地图也就用了一半多点，对于老年人来说根本就超够用了，加上上一代旗舰处理器和6G的内存，只要不磕不碰不进水，老年人用很多年没问题。。。

