https://item.jd.com/40562379759.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t30088/139/1346104350/139352/e9420d66/5cdd0c02N84e046b8.jpg
【原装正品】华为原装真无线蓝牙耳机Freebuds2pro运动跑步双耳迷你荣耀苹果降噪触控骨传导声纹 现货速发FreeBuds2 Pro【高配版】碳晶黑
899.00
590
421
188
3
8
品牌	其他
颜色	黑色
型号	Freebuds
类别	双声道
重量	充电盒重量：45g±1g；单个耳机重量：4.1g±
同时连接两部手机	否
尺寸	充电盒尺寸：50.5mm*45mm*24.5mm；
语音控制	是
充电时间	最大支持3C充电电流。充满耳机需要1小时左右时间
支持音乐	是
通话时间	约2.5小时
待机时间	满电情况下连接蓝牙设备后进入待机状态，非佩戴状态可
***
使用心得：不错，我非常喜欢，希望把无线充电器送过来，谢谢

使用心得：音质不错的，信号不差。就是不懂为什么会放音乐时候就停住了，显示也一直连接在线的。就是这样突然就没声音了像断开了一样

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：戴上了，音质感觉还不错，蓝牙耳机嘛。就是感觉耳机有点小，跑步会掉吧。win10蓝牙连不上。苹果没问题。

使用心得：华为产品从没让我失望过。收到耳机用了两天。虽然是贵了点。但觉得还是物有所值的，音质真心好。一点不比苹果的无线耳机差，耳机放耳机盒充电快。随时听歌一次只能听两个小时，不过也够了。听久了耳朵也要休息一下。通话清晰没噪音。语音控制偶尔有点小情绪，有时候听不懂我说的话。综合来说华为产品确实不错。快递很快隔天就单了。

使用心得：大爱华为耳机，开车必备，工作必备，休闲必备！嘿嘿…钟意滴！大华为威武

使用心得：华为产品质量值得信赖，希望更上一层楼为国家品牌建立丰碑。

使用心得：啥赠品也没有

使用心得：做工质感：做工精美
音效音质：音质很棒
续航能力：续航超长
灵敏度：灵敏度有待提高
舒适度：穿戴舒适

使用心得：非常好，看到同事买了一个，自己也买一个试试，效果真的太棒了，支持华为，支持国产。

