https://item.jd.com/59832011678.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/102575/29/6959/192278/5df787bfEbc9d6111/0c686e7b66aeaab8.jpg
华硕（ASUS）飞行堡垒7 英特尔九代酷睿 15.6英寸游戏本笔记本电脑 120Hz IPS屏 金属电竞 GTX1660Ti i7-9750H 16G 512G PCIE固态
8299.00
1395
929
456
4
6
系列	飞行堡垒FX其他
颜色	黑色
型号	FX95GU
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	背光键盘
触摸板	有
显示芯片	GTX1660Ti
显存容量	独立6GB
类型	独立显卡
显示端口	HDMI 2.0 x 1
USB	1 x USB2.0；2 x USB3.0
USB2.0	1 个
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
局域网	10/100/1000Mbps
内置蓝牙	有
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
三级缓存	6M
核心	六核
固态硬盘	512GB SSD
接口类型	M.2接口
插槽数量	1 x SO-DIMM
特殊说明	板载8G
内存类型	DDR4 2666
内存容量	16GB
最大支持容量	24GB
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	3芯 锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
网络摄像头	有
尺寸	约360 x 262 x 25.8mm
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格(cm)	15.6英寸
特征	LED背光 , IPS雾面屏
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：包装保护：二层包装保护，非常赞，感觉顺丰速运比别的好，特别舒适。很喜欢这种包装，保护的非常到位。感谢商家的多重照顾。外形外观：外观特别好，比神舟强太多，之前买的战神比较厚重，不太容易携带，十分难受。同事国产，华硕比神舟真的强太多。买这个之前我买了神舟战神，刚到手就坏了，退回去，说是A面划伤，索赔我400块钱。画面品质：画面强得一，120HZ十分牢靠，画面质量也是6得一。8000块钱，物超所值，用了一天，感觉不错。跑分评测：娱乐大师，我也确实跑了分，大约40多万吧，没啥参考价值其实。娱乐大师娱乐娱乐就行了，对了系统不激活，会影响评分，还有大师的磁盘检测非常不牢靠。可以~搜一下那个英文的磁盘检测软件，我看评分不错。运行速度：运行速度，我觉得把，吃鸡全开高，直接进游戏，算不算快呢？游戏效果：游戏不掉帧，非常流畅，3D大A游戏运行无压力。我的评价是今天使用一天的心得，不喜勿喷。对了，这个风扇模式特别好，平时静音模式，基本没啥声音，特别好。

使用心得：外形外观：外观非常炫酷，非常适合打游戏
画面品质：分辨率高，屏幕非常清晰，边框非常窄
包装保护：包装比较严实，边边角角都不会被磕到碰到
游戏效果：打游戏非常流畅，而且散热效果特别好
运行速度：运行速度很快，非常流畅，体验效果很棒
这款笔记本不仅可以用来打游戏，做设计也是杠杠的，很幸运自己选择了华硕这款目前性能最好的笔记，强烈推荐这款哦。

使用心得：超级超级好，1号买2号上午九点多就收到了，对比了好多品牌，这款为同配置中价格最合适的。金属色盖板高端大气，键盘七彩背光（我也不确定是几彩），声音也不大，固态硬盘反应超快，本来想发个图形构架全开的视频，可是我软件还没装好。机器也没有想象中的重，送的双肩包质量也很好，鼠标垫超级大，

使用心得：外形外观：一个字：丑，我用过最丑的笔记本
画面品质：还蛮好
跑分评测：开机后下了个lol wegame和鲁大师，安装好lol和wegame后关闭所有程序，用鲁大师跑了25万分，重启后跑了几次都是这分，看别人评价能跑40万我也是很无语，问了客服，客服说25万分很正常。。。然后我更新了下windows，再开机跑分就是39万了，更新程序内也无显卡驱动程序的，搞不清是为什么
运行速度：快
游戏效果：我只打lol，蛮流畅的

使用心得：包装保护：可以
外形外观：质感不错
画面品质：清晰
跑分评测：38万
运行速度：开机很快，很流畅
游戏效果：体验不错

使用心得：一直用的华硕品牌的电脑，今年生日给自己换了一台新的还是选择了华硕的品牌，电脑颜值我还是非常喜欢的很漂亮，性能在同价位电脑肯定算是比较高的，我喜欢华硕的主要原因是他时间长了性能不会退化的特别严重，所以大家也可以放心购买啦，大品牌值得信赖的。

使用心得：包装保护：收到货包装保护的很好，没有破损
外形外观：霸气外漏，比较喜欢
游戏效果：试了一下魔兽世界，最高画质，很流畅
运行速度：9代处理器＋16G内存+512G SSD 不管是开机还是运行软件 速度都很快

使用心得：画面品质：我觉得可以满足一般的需求～画面也不差呀～
游戏效果：电脑到手，还没有玩过游戏
跑分评测：我不知道我的为什么是25万?
运行速度：很快！1660ti，九代i7，16内存运行能不快吗，冲呀！！！我爱了这电脑
外形外观：好看！！！！高大上，不会像别的产品廉价的感觉
包装保护：很大的一个箱子～

使用心得：太好了，非常好，除了价格以外都是大爱，非常不错第二台了

使用心得：真的很不错，华硕飞行堡垒7，顶配版太太棒了。
可能外观没有暗影精灵，拯救者这系列电脑帅。但是同级别里面，他的性价比最高！！！！！

