https://item.jd.com/55261926381.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/105241/7/4824/133187/5de9bf6fE5f10b0b8/c24201b7710653a6.jpg
【二手95成新】Apple iPhone X 苹果x 二手手机 深空灰 64G全网通
3328.00
160
107
53
0
0
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	银色；深灰色
机型	iPhoneX
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	64GB；256GB
CPU核数	其他
后置摄像头像素（万）	1200万
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
双卡机类型	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
运行内存（GB）	3GB
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：苹果系统没啥说的，就两个字好用，我本人常年用苹果，手机拿到手一看就是正品，而且京东这个发货速度一直是一流的，手机质量杠杠的，特地正常办公使用了一天，也就成功了一次电，外观也和新机差不多，根本看不出来使用痕迹，客服小姐机服务态度也好，真的遇到良心商家了，祝老板生意兴隆，下次还会来买的！

使用心得：宝贝早就收到了，用了几天感觉手机挺棒的，性能好，已经用惯了苹果的手机，喜欢苹果的系统，卖家也挺用心的，送了很多小礼物，手机膜，手机壳，官网上面也查询下，是正品行货，挺满意的，五星好评。

使用心得：手机收到了一段时间，然后才来评价，希望大家都能和我一样买到自己放心的手机。对比了好多家，这家评价虽然不多，看了视频之后觉得可以试一下，买回来之后，手机外观无磕碰无划痕，手机整体的看上去很新。手机电池很耐用，可以长时间待机，客服态度也很好，第一次用苹果手机不会激活id，客服亲自打电话很耐心的解答，这是在京东最好的一次购物体验，感谢商家。

使用心得：还真的不错啊，十分满意，支持

使用心得：很满意 很新 物流速度还可以

使用心得：手机成色特别新，同事都没看出是二手，查了是官方正品，分辨率真是比其他手机高很多，外观漂亮，手感很好，吃鸡游戏玩起来超流畅，感谢客服的耐心指导

使用心得：手机看着挺不错的 看着跟新的一样 花的不仔细看是看不出来的 而且客服态度是真的好 等我先研究研究用段时间再来看有没有缺陷 反正这部手机我很喜欢

使用心得：手机发货很快，而且是正品，非常好。客服也很耐心细致入微的解答，服务很棒。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：发货速度快，包装完整，客服服务很好细心讲解你怎么使用？配件也非常完美，没有少。终于圆了自己的梦。值得信赖。

