https://item.jd.com/22056753161.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/49314/39/12112/87317/5d907b9bEf8c5dd8f/52aa4268c80cdfb2.jpg
华为原装typec耳机P30pro p20 Mate30 mate20pro荣耀Magic2 V30 华为Type-C接口（白色）＋送 耳机收纳包
79.00
46130
36862
19099
104
123
颜色	白色
型号	CM33
重量	40g
声压	32
线型	双边等长线
接口类型	type c
线控功能	有线控
灵敏度	100dB/mW
阻抗	32ohm+/-10%
保修	全国联保，享受三包服务，质保期为：3个月
***
使用心得：音效音质：声音效果很不错，清晰没有杂音，打电话收音也很棒
舒适度：个人比较喜欢半入耳式，带着感觉很轻，很棒
做工质感：做工精细，线的手感很好，刚开始问卖家卖家说，有华为和荣耀的两款随机发货，然后还一直很担心，害怕发到荣耀款，挺幸运的，收到的是华为款
颜色外观：很朴实很有档次，兼容性也不错

使用心得：做工质感：很不错，手感很好，很有光泽度，收纳盒质量也非常不错，大小合适
音效音质：听起来蛮舒服的，使用过程中，音质基本没有出现过杂音，且音量也大，人体工学设计很合理。没有用坏过，都是自己粗心心弄丢了
舒适度：一直都是用的这一款，很舒服
颜色外观：有黑白两色，不过黑色可能比较耐脏，一直都是买的黑色

使用心得：做工质感：白色纯纯的，哈哈我喜欢的颜色，干干净净
音效音质：跟原装耳机比较没有什么区别，还是喜欢带有线耳机。
其他特色：线比较长，方便使用，跑步时拿在手里也不错的。
赠送的耳机盒没怎么用，不过质感不错。

使用心得：很不错，嘻嘻很喜欢

使用心得：物流很快，收到耳机，还收到赠送的耳机包，质量很好，值得拥有，赞?

使用心得：外观精美，音质超好，值得拥有。

使用心得：买的手机没有耳机，那京东买放心的～不需要适配器，直接插在手机上，方便多了…没有耳机的日子终于结束了，开心?

使用心得：刚买不久的手机，耳机丢了，买了这个，昨天晚上买的今天就用上了，而且送的小盒子很贴心，方便实用

使用心得：物流超快的，打开试听一下音质很好，还送了一个精致的耳机收纳盒，很喜欢

使用心得：非常好用，开心

