https://item.jd.com/4069446.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t9889/180/2490891128/89555/b2cd34f9/59f7e74cN6f33cf13.jpg
威士顿 Westone Bluetooth Cable MMCX 无线蓝牙耳机线 APTX蓝牙
1299.00
312
193
259
5
5
品牌	westone 威士顿
颜色	黑色
型号	Bluetooth Cable
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：为了方便，配根蓝牙线。联接方便，外观制作合适。音质，我无法评论，没有什么要求，听到音响就好。赞一个，5星

使用心得：价格几乎腰斩，强烈推荐购买!我觉着做工还不错，轻便。比大法的线好看，大法那根就戴个项圈一样。关键支持aptx，支持aptx，支持aptx重要的说三遍，配我的飞傲x5完美，没有断断续续。配LGg5到有时候断续，可能跟手机推送消息有关。推荐购买，彻底告别有限!

使用心得：升级大法EX1000 需要转接环 降价到799买一根玩玩

使用心得：拆箱后拿出产品，第一眼看到的是精美、无瑕疵的做工。接上耳塞，感觉接口处比较紧，新货比较紧是好事，不然拆多了接口会松的。左边是电池右边是线控，两边的重量相同带在头上不会左右重量不一，舒适度很好。连接蓝牙也很快，很给力的产品。赞?！

使用心得：音质和原来W40自带一模一样，除了带起来样子有浮夸之外，满电续航3小时就响提示音了，和说好的8小时差的有点远，其它我自己加了一个小夹子在线上，不容易掉

使用心得：包装都坏了，看质量应该还行，蓝牙线有底噪，音质不错

使用心得：只图方便，效果不能和烧钱似的升级线比。

使用心得：大品牌送货快，就是与耳机连接处缝隙太大

使用心得：好容易抢一根啊，音质吧都蓝牙了还要啥音质，主要就是图个方便，官方没有上热缩管没做耳挂，自己套两个弄一下美滋滋

使用心得：这个东西太好了，救了我两条耳机

