https://product.suning.com/0070118657/157731122.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/z2KoQBDzkH1lO8bDUU4H_A.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon） D810 专业全画幅单反相机身 单机身 3638万像素 礼包版
13888.00
8
22
0
0
0
0
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2014年06
传感器类型：CMOS
有效像素：3638万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
防抖功能：不支持
***
此用户没有填写评价内容

对焦快，成像还行，操控便捷，就是略重

刚到，还没玩懂，以后会追加评论

买了相机和套餐2寄来了一大堆东西，二码合一，挺漂亮的，好几年不玩单反了，上手还有点不适应，要好好看说明书了。

物流很快包装很细致安全，货品全新行货，在尼康官网上注册验证码，没有问题的。机身快门次数只有一次，赠送配件都有，只有一点，填交的是发票信息，随寄过来的却是保修凭证。

还在学习中，相机挺好的。

货收到，包装良好。相机全新，试拍几片对焦速度很快，其他尚待慢慢体会。很满意。但商家赠品承诺的尼康相机包和32Gb卡变成清洁具及液晶屏保护膜了，应当兑现承诺的哦！

好

拍摄效果很好。五轴防抖就是不一样。刚体验了一下功能还没摸索齐全。

第一次网购一万多的相机

