https://product.suning.com/0070086379/11172250690.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/62_oNEk-phnTEq_1hawH-A.jpg_800w_800h_4e
Bareas蓝牙耳机真无线运动跑步降噪单双半入耳麦塞挂式隐形迷你开车载商务红小米荣耀华为vivo苹果oppo索尼三星手机
165.00
3
19
0
0
0
0
品牌	Bareas
型号	TWS-29
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	3.9克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	运动跑步开车办公
耳机灵敏度	42dB
最大承载功率	5m瓦特
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	16-26kHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	迷你隐形
***
清晰效果好早上跑步专门戴也可以，通话听歌两不误，电池带仓基本够用。

收纳充电仓设计的不错，小巧便携能随充随用，耳机音质听歌通话也清晰。

款式独特很吸引人，耳朵戴上合适很稳固，运动也不掉，还有收纳仓能随时充电用。

尺寸刚合适，戴着贴耳稳固不掉，关键是音质很棒。

有档次有气质，可以听音乐，接电话方便，耳塞舒适大小刚合适，戴着稳固的很跑步机上随便溜一圈。。。

小巧迷你，尺寸刚合适，配对简单，耳塞戴着很舒服。

耳塞的很舒服，逛街运动随意戴，音质都很清晰。

很迷你，戴着稳固也舒适，声音清晰

正品不错，小巧可爱，通话方便很清晰

白色的也很干净漂亮，电池仓实用充电收纳两不误，最重要的是耳机音质忒清晰！

