https://item.jd.com/26429460004.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106843/12/6301/102089/5df2e249E5ce7247d/6bc418d6fbbfe81a.jpg
(十代英特尔酷睿i5/i7)联想ThinkBook 轻薄游戏本 指纹解锁笔记本电脑ThinkBook 14-0CCD(10代i5/背光键盘/全高清屏 8GB内存1TBSSD NVME高速固态）升配
6499.00
1777
998
1739
8
8
系列	其他
型号	Thinkbook 14或Thinkbook 15
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	支持升级至专业版系统
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	支持杜比音效
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB3.0	2个
RJ45	1个
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	1920×1080
色域	其他
屏幕类型	LED背光
特征	IPS FHD（1920*1080全高清分辨率）
显示比例	宽屏16：9
类型	其它
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
插槽数量	1 x SO-DIMM
内存说明	支持单条 DDR4 32G内存(支持40G内存）
CPU类型	第十代智能英特尔酷睿i5处理器
核心	四核
特性描述	支持
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
规格	自带USB隐藏式收纳仓
硬盘容量	其他
接口类型	M.2接口
净重	<1.5kg
机身材质	金属+复合材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：很满意的一款电脑，有我需要的功能，谢谢卖家，感谢研发的工程师，人性化比较强，谢谢！

使用心得：物流真的快！昨天下单今天就到了。这过年时还这么快。必须给赞。一收到我就开机了。过了一遍开机升级后。速度很快。比我现在用的S230U TWIST 要快多了。触摸屏的感觉也比较流畅。觉得物有所值。给个好评。服务也好，我发票选择选的普通发票，后来要改增值税发票，给客服一说就解决了。谢谢！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：由于白天在上班，比较忙，晚上回家赶紧做个评论。说实话，这款电脑我是想了很久才决定买下的，我是程序员，对电脑配置要求比较高，经常会开若干个虚拟机，所以我的电脑直接找该店铺做的升级。其实但从性能上来说，有很多电脑符合要求，但是就稳定性来说，我只认Thinkpad。也算是小黑的老粉丝了，我已经用了两台Thinkpad了，只是小黑越来越贵了。。。
对于本电脑，令我惊喜的地方有：背光键盘、精细的做工，屏幕的尺寸以及分辨率，配合win10系统，感觉丝毫不亚于macbook pro。
另外店家的赠品中的电脑包和鼠标也是让我感到惊喜的地方。

使用心得：很好很好，挺棒的电脑，卖家耐心，有问题会及时处理

使用心得：电脑不错，开立速度快，触摸屏也很给力，很适合出差带着。

使用心得：货已收到，主机和赠品都齐全，开机一切正常，按照提示升级后，运行速度挺快。

使用心得：运行速度：运行内存够快，开机超快。

使用心得：这款笔记本办公用用很好，配置也还说得过去，性价比较高，ThinkPad的品质应该是没什么问题的，实物比照片好看，触摸屏使用很方便，ThinkPad的经典设计小红点完胜鼠标，先用用看，后期在追加评论。

使用心得：冲着电脑给五星好评，很喜欢，屏幕很清晰触屏灵敏，还是有点重。不过刚来的新品，触摸鼠标那里不能用，折腾了一下，换了一台，一点让人很不爽。其它的都很完美，毕竟Thinkpad的口碑还是很好的

