https://item.jd.com/59461777257.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/101774/14/3426/124201/5ddf8deaE2a62aaa5/99df4558cf65aed0.jpg
荣耀20i 手机 幻夜黑 全网通 6G+64G
999.00
746
584
156
0
6
产品名称	荣耀20i
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	154.8
机身重量（g）	164
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	73.64
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.95
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
副卡网络频率	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据业务	TD-LTE/LTE FDD/TD-SCDMA/W
数据传输接口	蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	便签；计算器
***
使用心得：外形外观：还不错屏幕音效：还不错拍照效果：非常好，拍照了放大了看都很清晰，运行速度：6G的运行内存，从不觉得卡机，待机时间：挂~、刷头条、导航系统、一般是一天，如果什么都不开，用超级省电模式，大概就是2天半左右，其他特色：麒麟710的处理器，看视频的时候基本上感觉不到发热，配备的快速充电器，大概2小时左右充满电，指纹解锁，设置了指纹以后秒解，然后有人像识别，可以用在应用软件上，比如你锁定~、京东、~、招商银行等软件以后，别人打不开，必须要你的指纹解锁或者是人脸识别才能打开，比如你手机相册里面存了小电影，被朋友无意翻开看到了就尴尬了，保护软件以后什么都不用担心，别人直接打不开！这就很安全了！老板还送了手机壳和保护膜，这是我第5次买荣耀20i了，有高铁模式、电梯模式、防@识别、手机芯片还支持北斗导航，值得购买！

使用心得：外形外观：这部荣耀20i的外观非常不错，渐变色彩十分主流，红色也非常适合女孩子使用
屏幕音效：全面屏手机，额头和下巴都十分窄，而且分辨率也很不错
拍照效果：无论是前置摄像头还是后置3摄，都非常不错，成像快，画质也高，非常适合自拍，
运行速度：看详情说是用的自研的麒麟芯片，整体还不错，玩王者也不会卡顿，吃鸡也可以
待机时间：3400hma电池，轻度一天完全没问题，而且有快充，1.5小时就冲好电了，非常方便快捷
其他特色：整个手机外观非常漂亮，而且是李现代言呢，手机的相机可玩性高，屏幕的屏占比也很高，手机不重，长时间拿着也不会很累。最后是物流，整个过程也挺快的，派送员也很不错，提前打电话通知，还亲自送到手里呢。性价比也高

使用心得：质量很好，物流很快服务好，五星好评。

使用心得：外形外观：很时尚，很好！
屏幕音效：非常棒，华为优秀！
拍照效果：旗舰标准。
运行速度：流畅，超乎想象

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：机器到手2天，感觉还行。
1，刚到手感觉现在19：9的屏比我以前的屏窄了很多，有些不习惯。以前用的5.5寸屏比这个6.2的要宽一些。
2.买这个机器就是因为重量160克。轻重适中，现在6.5寸屏4000MA电池重量都在200克左右，冬天还行夏天放兜里就显大了。
3，都用710的芯片，这个价的手机很合算。
4，运行流流畅，听筒外放音量都还比较大。
5，充气带包装是很好的保护
6，除页面说的赠品外还另送了个鼠票垫
7，不足之处就是充电口不是type-c型口，不是很方便。

使用心得：外形外观：很不错，看起来整体效果不错，很有手感，非常满意，京东不错

使用心得：外形外观：漂亮
屏幕音效：还可以接受
拍照效果：不错
待机时间：一般
运行速度：麒麟710还可以
总体来说买给老人用的，其实已经不错了，这个价位买6grom还要啥自行车。

使用心得：物流速度挺快的，手机收到了，包装完整无缺，开机测试也没问题，系统流畅，希望多用一段时间不卡顿！

使用心得：好用极了   好用极了   比超市便宜多了京东的送货永远是最快的。晚上下单,第二天下午四点就送到了。不知道为什么,就喜欢来京东逛逛,啥东西没了,习惯性的就打开京东,好多年的粉丝了。
全五星推荐！
待机时间：好用极了   好用极了   比超市便宜多了京东的送货永远是最快的。晚上下单,第二天下午四点就送到了。不知道为什么,就喜欢来京东逛逛,啥东西没了,习惯性的就打开京东,好多年的粉丝了。
全五星推荐！

