https://item.jd.com/100000150316.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27691/326/358933418/77478/a56322ac/5b8f54e8Nd94870a6.jpg
索尼（SONY）IER-M9 Hi-Res入耳式高解析度耳机（黑色）
7999.00
228
157
113
0
1
品牌	索尼
颜色	黑色
型号	IER-M9
驱动单元类型/直径	五单元动铁
音频接口	无
接口类型	L型
线控功能	无线控
重量(kg)	约0.011kg（不含连接线）
灵敏度	103 dB/mW
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：萌新盲狙一个，前端300a用自带的4.4线，人声乐器声都挺清晰的，至于什么三频乐场解析力之类的个人实在没有有见地的见解就不多说了，之前用的n3，似乎没n3听动次打次时的轰头感强，或许是耳机刚听或许前端不给力或许我本身就是个木耳?，已经没有初听n3时的震撼感了，毕竟n3是第一次开荤?这次烧就到这了，耳机是好耳机毕竟价格在这放，建议有需要这款耳机的可以去实体店听听，试出让自己耳朵怀孕的前端和线材再入手

使用心得：入耳就飞起，是我的菜。不愧是旗舰级的产品，对比n3ap升级力度还是很给力的，各方面都比较均衡。本来是想升级金宝线，但是奈何没有货，另外网上看过图，接口跟耳机不能完美接合，简直#死强迫症。喜欢黑色，所以顶级旗舰的z1r就pass了，然后7和9，一个单元的差距，而且9的外壳是合金，所以最后选择9。下一步就是等一个黑砖升级了，别的不说，好歹换个c的接口吧。。。Walkman接口实在不方便。

使用心得：真的是激动?感动，监听级又回来了。特意让老婆先听，答案是听得更清楚了。但愿煲完能听到一丝暖意。

使用心得：果然是索尼大法优质产品，小塞子素质很强，监听风格非常正，音场较实际，不浮夸地偏大，三频均衡，性价比非常高，直接连各种东西都很方便！目前除了连CD转盘-解码耳放系统，平时连静音钢琴、连A105TPS情怀小物、连CD、MD、磁带Walkman的效果也很好，又很方便！

使用心得：做工质感：镁合金腔体+碳纤维面板，低调大气。
音质音效：对比手上的se846几乎全方位提升，人声低频兼得。毕竟价格也高出很多。
舒适度：佩戴很优秀，虽然还是比se846差点。
其他特色：配件真的很豪华，全尺寸的硅胶套和超级哥套，3.5单端和4.4平衡镀银*fc线各一条。送的收纳盒还有绕线器也是非常好用！

使用心得：做工质感：很好
音质音效：还行
舒适度：可以
续航能力：无
其他特色：无

使用心得：对比N3一耳朵的提升
感觉很棒 三频均衡
虽然**已经6000左右了..
2000的信仰我交了

使用心得：做工质感：索尼的做工一直都特别的精益求精！索尼的质量经得住市场的考验！索尼的产品为什么好，因为它的公司理念就是，可以做到一百分，绝对不做到90分！索尼人家的企业特别的赚钱，并且没有什么坏名声！
音质音效：音效特别棒！值得索粉去购买！
舒适度：舒适度很不错！有十多种耳塞可以选择！可以选择一付适合自己的耳塞！这样不伦从听音乐的舒适度还是隔音都可以的给力！
续航能力：耳机无源！不用担心续航这个问题！重在播放器的续航能力怎么样！
其他特色：除了价格贵一点！其他的都无可挑剔！

使用心得：包装好，佩戴真心舒服，醇音才是最完美的声音。

使用心得：做工质感：M9保持了索尼一贯的作风与水准，logo不知道会不会掉，目前是很清晰的
音质音效：音质确实比se846高不少
舒适度：佩戴个人感觉没有se846舒服
续航能力：续航能力看播放器，耳机是无源的
其他特色：耳机盒很漂亮

