https://item.jd.com/56657622947.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/73596/1/10126/103573/5d7afa59E75de4e4d/eee1fd02c0a143b7.jpg
【现货速发】Apple 苹果 iPhone 11 Pro Max 双卡双待手机 银色 64GB
8999.00
283
221
58
1
3
产品名称	iPhone 11 Pro Max
上市年份	2019年
上市月份	9月
机身颜色	银色
机身长度（mm）	158
机身重量（g）	226
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	77.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	 8.1
CPU品牌	以官网信息为准
运行内存	其他
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	f/2.4
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1200万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	Lightning
充电接口类型	Lightning（iPhone）
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器
***
使用心得：嗯，苹果手机，中国的用户有很多，我也是用苹果，我也很喜欢苹果，毕竟也买了一些苹果的手机，送给不同的朋友们，希望他们都喜欢，也希望他们能够用苹果，嗯，我本人呢还喜欢用苹果，它比安卓系统好很多，也干净利索，没有乱七八糟的东西，所以我明年还要买苹果。

使用心得：很好 网上说的插纸，坏点，二手，发热一个都没有很好的购物体验（激活也没有发热）
其他特色：信号没有网上说的那么差，双卡模式下网速比原来慢了近25%，单卡跟高通基带没区别，也没有突然460的情况，电梯里也只是偶尔掉回3g，出电梯3秒内回4g

使用心得：苹果手机其实好多还是好多人的最爱，很多人也都喜欢用苹果手机，我自己也不例外，嗯，苹果手机用的很流畅，也没有像安卓系统容易卡呀，还老是清理缓存了这些乱七八糟的东西，用的很舒服啊，嗯，因为之前是丢了一个，今年买了几个所谓朋友，我自己也买了两个，啊，有一个大的一个小的，哎，很方便啊

使用心得：新手机，除了摄像头，手机变大，速度快了，主要电池也经用了。很不错，手机只要简单好用就可以了。5
G？上海都没有地方可以用。。急什么呢？

使用心得：很不错用起来像XS MAX简直快一摸一样的感觉，边框感觉变厚了，不知道是不是错觉，照相对着光点会有影子，是BUG嘛，XS MAX上就有的问题居然还延伸到了下一代。店家发货很快?

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：质量可以不错速度快就是有点贵，手机好用，照的相片也清楚

使用心得：还可以吧，用了一两个月了才来评价，不怎么发烫，也没什么毛病，就是64g的有点小，整体好评

使用心得：外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好

使用心得：苹果，一如既往的好用

