https://item.jd.com/100005185603.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96016/16/6979/171503/5df76ce9E28d51779/f6cdac2879f66d1d.jpg
华为 HUAWEI Mate 30 5G 麒麟990 4000万超感光徕卡影像双超级快充8GB+256GB亮黑色5G全网通手机
5499.00
116311
87122
28614
250
325
产品名称	HUAWEI Mate 30 5G
上市年份	2019年
上市月份	11月
机身颜色	亮黑色
机身长度（mm）	160.8
机身重量（g）	196克（含电池） 备注：实际重量依配置、制造工艺、测量方法的不同可能有所差异。
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	76.1
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.4
CPU品牌	以官网信息为准
CPU型号	麒麟990
存储卡	NM存储卡
运行内存	8GB
最大存储扩展容量	256GB
机身存储	256GB
分辨率	FHD+ 2340×1080 像素 （备注：该分辨率对应标准矩形，实际屏幕有效像素略少。）
屏幕材质类型	OLED
屏幕色彩	1670万色
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.62英寸 备注：显示屏采用圆角设计，按照标准矩形测量时，屏幕的对角线长度是6.62英寸（实际可视区域略小）
触摸屏类型	电容屏
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	连拍；微距；全景；滤镜；HDR；水印；超广角；人像模式
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄3摄光学防抖	支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	全景；滤镜；水印；人像模式
充电器	5V/2A；9V/2A；10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh（典型值） 备注：电池额定容量为4100mAh
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
网络模式(5G)	独立组网；非独立组网
副SIM卡3G/2G网络	不支持主副卡同时使用电信卡；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	红外；WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点；OTG接口；WiFi Direct
耳机接口类型	3.5mm
数据线	USB3.1
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
三防标准	IP53
常用功能	收音机；录音；手势识别；便签；语音转文字；语音识别；护眼模式；计算器；文字转语音；语音命令
***
使用心得：华为Mate30 5G，国产手机中的领跑者！使用超强体验:科技感十足，4000万徕卡四摄，超广角30倍数字变焦，真的堪比专业相机。990处理器，运行吃鸡游戏，直接上流畅极限帧，不卡顿不掉帧，画面流畅丝滑，机子发热一般般，体验超级好，游戏视频就不上图了，有喜欢吃鸡游戏的朋友可以交流一下^_^还有充电，这个必须要专评，4200的电池，我要是没记错，不到2小时就满了，具体时间没看，这个对喜欢玩游戏的我来说，真的是福音，真正超级快充。双卡双待，支持无线充电，但是需要单买充电器。跑分42万+，各种性能测试，完美。手机强不强，游戏一试便知，支持国人华为5G！

使用心得：京东的这个配送速度真的是超赞，上午下单，下午就到货，感觉比坐公交车去实体店买都快哈哈。收到手机，打开盒子，包装很严密，手机很有质感，女孩子入手了黑色，酷酷的，出厂自带手机壳和贴膜，开机很快，功能很多。试了一下拍照功能，特别给力，背面的摄像头设置非常创新，不管是前置还是后置摄像头，都帅气的不得了。大爱华为！！手机触感很好，速度很快，一个小时快充充满，电量一直玩能用一天。音效也特别好，音质非常好?

使用心得：外形外观：相比上一台mate9,变窄了，显得有点长。屏幕音效：色彩饱和度高，清晰明亮。拍照效果：也是和mate9比较，亮度和对比度都有提高，很明显。30倍变焦没有想象中那么#，倍数越大，颗粒感十分明显。当然，ai识物功能很好。运行速度：快，毕竟硬件参数摆在那！待机时间：没有细致关注过，毕竟没有玩大型游戏的爱好。其他特色：首先，隔空操控功能，其实生活中用处不在。其次，隐私空间看起来很妙，多一个次元的感觉，但是后期如果安装应用过多会不会卡顿，还不清楚。另外，屏内指纹，我觉得没有后背指纹快速和识别性强，有时候手指方向不对，会解锁不开！说一些其他的，装一些应用的时候，会提醒该软件是为旧版本设置，会出现打不开的情况，这个影响有点大，有时候不得不放弃，也许之后普及度高了会解决。

使用心得：今天10：08分准时付的尾款，下午收到，京东速度还是可以的，吃完饭准时开机，因为是华为老客户，开启云之后，一切顺利，没什么问题，青山黛确实很沉稳大方，有质感，颜色偏重些，适合我的年龄，背面的车轮摄像，很是惊艳，没有开通5G，只能先用4G啦，运行速度没问题，杠杠滴，拍照效果比我的V20好一些，期待出去拍一下，晚上效果拍了在分享！支持华为，没毛病！

使用心得：外形外观：外观很漂亮这个颜色不错屏幕音效：没说的赞一个拍照效果：就是冲着这个买的运行速度：快不卡不比苹果差待机时间：那就更好了其他特色：华为手机是越来越好了跟苹果手机不相上下我是果粉不过这次还是买了华为我想有比较才能看到好坏高低我用11p和305G比较各有所长不过华为让我刮目相看不错赞一个很好满意要说点缺点的话那就是华为手机一直缺货无货或是等待十几天才能到货我这次就是7号全款买的双十一无优惠19号才收到货这点和苹果公司比起来要差一些格局小了点还需努力呀个人感觉不喜勿喷最后还是赞一下京东快递有货了第一时间就送来了支持京东商城从不上~~（虽然便宜一些）就这样了还是个人意见不喜勿喷

使用心得：华为 HUAWE|Mate305G旗舰芯片支持双模 SA/NSA4000万手机依旧是非常惊艳，后盖的亮面与磨砂渐变的手感非常棒，手机运行也很流畅。摄像优势也比较突出！4200毫安的电池应该可以支持一天的使用。期待华为能够推出更加惊艳的设备上午准时付的尾款，第二天下午就收到了，速度一般，超开心前几个月就想换手机了，一番选择后决定等华为的5G,之前也有专门去体验店试手感，对我个人而言，mate30的手感更合心意，不太喜@欢曲面屏，就愉快的拍板要买mate305G啦~不错不错的！会好好用的

使用心得：该换手机了，今年决定，力挺华为！于是备了华为的笔记本，惊艳无比，于是又毫不犹豫地入手最新5g手机，没错，就是这个mate30，而事实证明，这个选择太过于英明和正确。耐了几天，终于来评价，为的便是考验这个电池，第三天的电量，剩余百分之20多，可用5个多小时，无比强大?这是晚上关机，白天拍照，浏览，打了两次游戏的电量结果，甩苹果几条街……看看外观，亮面翠绿，初识简直太爱，实物绝对比照片好看，耐看低调有品。音乐播放声大清楚，大家看视频自己感官。黑科技功能，轻轻敲动指关节即可截屏，划拉一下便可分屏，这照相的镜头拉伸不要太牛，坐在车子里远观河对岸的楼房，那就那么一点，拉近15倍的距离，竟然……如此清晰……忘了提，手机是30倍放大还木用足?手机整体运行速度贼快，手感薄，屏幕大，屏显高清，充电非常快，国货如此，让人骄傲。京东的速度也是贼快，第二天就到了，真棒?不过缺点还是有的，那个隔空操作，说实话不太灵敏，照片没有苹果的还原真实，配送的耳机很一般，插进去音质不怎么样，华为如果能提高配件档次就更好啦。综上，强烈推荐?

使用心得：外形外观：黑色外观较稳重，背面有暗纹不会留下手印，边缘圆润，厚度不大。虽是大屏宽度适合单手握，手感很舒服。
屏幕音效：刘海全面屏，显示细腻颜色艳丽。显示简洁，其他非主要功能隐藏不见了，显示区大能容纳更多内容，可以显示五排图标，固定5个图标，经常使用的APP更方便查找。声音效果非常棒，不失真。
拍照效果：拍照效果一流，像素高就不必说了，背景虚化，长焦，夜景都非常出色，可以产生单反相机的效果，最出色的是慢镜头***功能，加上5G以后可以更多的拍***了。
运行速度：运行速度明显提升，操作更流畅了。跟我的iphone6比屏下指纹解锁无需等待，几乎每次都识别成功，用地铁支付软件再也不用高峰期在闸机口等半天等待二维码出现了。

使用心得：外形完美，轻重合适，单手操作简单方便。运行速度真的不错，对比苹果xs没有明显差距。上一次用华为手机还是P6，这么多年一直用苹果，这次华为真的有超越，中华有为！?

使用心得：外形外观：冲着外观买的，素皮材质手感一级棒，非常的舒服
屏幕音效：屏幕超级大，上一部手机iphone7感觉是个老人机，屏幕效果天上和地下的差距
拍照效果：拍照甩iphone7好几条街，不管是长焦还是微距，都能游刃有余，夜景模式也真的很棒，效果非常好，还有光脚让我真正的体验到了华为的强大
运行速度：华为顶尖的cpu，支持5G，玩啥游戏都轻松完美运行，帧率超级稳定，发热情况也良好
待机时间：待机时间一般般吧，毕竟4200的电池要带动5G的通信，是蛮耗电的
其他特色：系统方面感觉跟小米的miui有点差距，各方面细节优化有些差距，如果能配上miui，感觉就是一部完美的手机了。双12活动24期免息真的很赞

