https://item.jd.com/3292497.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t18319/74/1813354128/164180/f0657af6/5ad98cbaN1174f627.jpg
西伯利亚(XIBERIA)K5 电竞游戏耳机头戴式 电脑耳麦7.1声道 吃鸡耳机 铁灰色
199.00
32121
22324
26261
202
178
品牌	西伯利亚
颜色	其他颜色
型号	K5
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	50mm
线型	双边等长线
频响范围	20~20000 Hz
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
重量(kg)	0.4kg
灵敏度	105±3dB
阻抗	32Ω
线长	>1.8m
***
使用心得：外观很赞，耳机是深空灰色，加上红色点缀很抢眼。7.1声道，50MM大单元，重低音表现都不错，免驱很方便。耳机没有震动功能，对游戏听声辨位准确性提高！整体来说耳机做工还算对得起这价格。

1.黑色皮质耳套摸起来很舒服，侧边红色的配色，很亮眼！耳套很大，耳朵能完全罩在里面，隔音效果好，长时间戴着耳朵也不会疼。这个耳套是左右都可以活动的，戴起来能自适应头部，皮质很软，戴起来很舒服。 
2.耳麦可随意弯折调整，麦克风位置有红色亮光。平时不要用耳麦的时候可以折起来，上面有个挂扣，可以把耳麦卡住。这点设计很用心！ 
3.耳机出线端在左边，我的硕美科E95是在右边，这点还不太习惯。红色的光圈，晚上亮起来动感。钢条式耳机头梁设计，韧性好，不易变形很耐用。质感满满啊！ 
4.,来个耳机线控特写，亮光烤漆很有金属质感。镀金U**接口和蛇皮网包线，用料实在。耳机中控上有一个“一键静音”按键，这个设计很好，打游戏开自由语音的时候很实用。

使用心得：音质音效：非常好
做工质感：非常轻巧
舒适度：非常舒服

使用心得：耳机各方面带着都挺好，就是有点热，其他都还不错，声音还可以，7.1虚拟声道个人感觉没用，做工方面不错，很结实的一款耳机，100多块钱值得

使用心得：第一次装机，一次点亮，各种部件全新，机器速度很快，统一好评了。

使用心得：音质音效：声音非常不错，按钮也非常方便，线足够长，用OTG接口，还能在手机上播放，相当江错。
做工质感：做功很很，手感不错。
舒适度：戴着舒服，不夹耳朵。

使用心得：舒适度：因为耳罩柔软部分都是活动的，贴合的同时耳朵还不会疼，太紧了可以用力往两边掰一掰
音质音效：还算可以，物有所值，同价位中还不错

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：耳罩很大，带着完全把耳朵包裹进去。带着不被压耳朵，声音挺清晰的，不错。

使用心得：值得入手，效果自己看吧

使用心得：由于这产品直接是从我老家茂名出库的，所以物流第二天就到了。至于耳机体验，用的比原装耳机好一点，没有声音小这类问题，也没有说很神奇，但有一点的是带着贼舒服，从来没戴过这么舒服的耳机。这个必须赞一个。耳朵不会感觉疲劳，这一点比什么音质甩好几条街。今晚用这耳机连续吃鸡好几把，有兴趣的~~区一起玩，这个产品我给个90分吧。是比较完美的一款耳机。

