https://item.jd.com/1228411.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4285/307/1803249312/178413/788d025c/58c76646N0375a189.jpg
百诺（Benro）三脚架 AF18+ 单反三脚架 铝合金 佳能尼康相机 专业摄影三脚架云台套装
459.00
15997
8459
13662
71
54
品牌	百诺（Benro）
类型	脚架&云台套装
型号	AF18+
材质	镁铝合金
颜色	黑色
适用机型	单反/微单通用
脚管反折	不支持
中轴倒置	支持
竖拍	支持
脚架包	有
中轴横置	不支持
特点	可拆卸独脚架
脚管节数	4节
最大管径	25.2mm
最小管径	15mm
折合高度	600mm
最低工作高度	415mm
最高工作高度	1600mm
脚管锁类型	旋钮式
云台类型	球形云台
螺丝尺寸	1/4英寸
***
使用心得：这个真的毫无挑剔可言了，哈哈哈哈，重！可是不重怎么会稳呢?外观质量无可挑剔，脚都可单独拆卸，完美，我想，我应该会瘦下来?

使用心得：质感很棒~北京仓没货，外地调货，本想出去玩儿带着，后来没能第二天到，不过确实是好东西~很稳，很喜欢，手感很好~看了很多评论后入手的这款~一直信赖京东自营~

使用心得：防抖效果：出众，虽然重点，但是真的很稳
操作难易：可调节阻尼旋钮，可以仔细调整
外形外观：大气高端，显得十分专业

使用心得：视频是录给组员看的，有旁白，昨天晚上10点半下的单，今天上午9点半就到了，速度很快，买之前对比了同事的一款思锐脚架，价位比这个便宜200多块，工作高度略矮，当时考虑要一个高一点的高度，转而买了这款，铝合金的略重，不过这样就不用担心晃动的问题了，整体做工很好，全部锁死之后猛的晃动，并没有任何异响，价位700以内性价比感觉还可以，而且反折之后刚好塞到我的书包里边，携带也方便，

使用心得：京东物流速度超快，宝贝质量一流，价格适中，要是赠品能够多选一就完美了，是不是有点贪心不足啊?

使用心得：很不错的支架，功能也很全，个人来说，很满意。

使用心得：选的IF18。挺好的三脚架。高度3节全放有1米8的样子，提着有份量，但也不会特别重，差不多精灵4航拍器的重量。用料足，质感摸着特别好。云台特别灵活，有360度全景刻度，拍拼接照片特别方便。还可竖放拍摄抖音类***。单独组成独角棍杵着也特别扎实。承重我5D4+24-70，稳稳的，如果在风口不放心，可以在下面挂个配重包之类的。收缩可以反折，50公分左右长度，携带特别方便。

使用心得：第一次用三脚架?，也没用过其它高档的，感觉这个还可以，挺好。

使用心得：这京东快递实在是太快了

使用心得：估计运输过程比较粗暴，到手外包装盒都瘪了一块，幸亏里面的三脚架没事。三脚架质量不错，重量适中，非常稳。好多年没用三脚架了，这次买来拍十五的月亮，以后也可以接着用。我的索尼A7R2相机像素上四千多万了，拍远处也确实需要一个三脚架。JD购物令人满意^_^

