https://item.jd.com/2051386.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t23164/290/1240042267/73738/6b0fcae4/5b5983d6Nac01a8fa.jpg
铁三角 CLR100is 入耳式通话耳机 黑色 手机耳麦 运动线控
138.00
276877
119581
229297
7206
3954
型号	ATH-CLR100is 
颜色	其他颜色
接口类型	L型
灵敏度	103 dB/mW
最大承载功率	40 mW
音频接口	3.5毫米音频接口
线控功能	有线控
驱动单元类型/直径	8.5mm
***
使用心得：这款耳机很实用，*多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有。耳机很漂亮，颜色很喜欢。而且价格超级划算，刚拿到就试了试，音质很好，特别是那种低音的感觉，很喜欢，还送了很多小礼物，保护的也很好！正品完美！再试一段时间再来评价！带着很舒服，出去跑步，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时 带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。充满电，完全可以尽兴使用，使用用起来很方便实用，非常喜欢一百个满意，妥妥的物超所值！这个购物平台自营店的东西就是好，店铺我收藏了。有机会会再来的。还是不错的。信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。东西还可以！音质差不多！包装挺棒！价格很优惠。

使用心得：外观有质感，设计很美观，功能多，操作简单方便，保温效果比较明显☆.。.:*°微信搜索公众号【*】半价买。.:*°☆！多少年了一直买京东，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，所有的产品满分，服务满分，售后也满分，物流满分特别说一下物流速度真的很快，上午买下午送到，有问题也及时解决，问我为什么喜欢在京东买东西，因为送货速度快，售后好，然后是包装令人满意，完了纸盒纸箱还可以再利用，重点是产品真的非常好，每次打开包装都惊艳到了，各种高大.上，京东购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。 这个☆.。.:*°微信搜索公众号【*】半价买。.:*°☆无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来京东购物的。希望能推出更多优惠。

使用心得：做工质感：做工不错，耳机戴着很舒服，用起来很方便！
音质音效：毕竟是大品牌，音质效果还行，我之前是买的森海塞尔的耳机，毕竟这么便宜，音质听音乐稍微有点尖，但是是对比我的森海塞尔而言，一分价格一分货，这个价位，应该算同价位耳机的佼佼者了
其他特色：物流很快，早上下单下午就到，信赖京东，牛

使用心得：百元耳机性价比最高的，百元零三入手，中高音均衡，低音下潜一般，佩戴舒适度不紧不松，这样的好处就是长时间佩戴不累。之前买了俩beats耳机，只能说亏大了，音质不是它的代名词，就是好看，#神器。最早还买过森海，可以说是做的最均衡的耳机，就是佩戴不咋滴已坏掉。

使用心得：做工质感：大品牌做工细致，虽然是最低档款，但是做工很好的，这是第二次买这款，16年那条给终于扯坏了，用了三年相当久了。
音质音效：听起来效果不错的，没有电流没听不出杂音，比起我以前用的几十块的好很多，扯坏了所以再回来买一条，音清入耳没有漏音，高清音可以，重低音也在我喜欢内。
舒适度：耳塞有大中小，可以换自己舒服的大小，耳朵没有感觉到痛。

使用心得：音质音效：音质感很清脆，效果很自然，就如同面对面的交流沟通一样，特别享受，开会用起来感觉是最合适不过的啦
做工质感：从插头开始就比较精致，全线路都是左右分离，手感挺不错的，拿着有种怜香惜玉的冲动，麦的做工更加的精心，耳塞零和性比较高；
舒适度：比较舒适
其他特色：整体感觉非常不错

使用心得：ATH-CLR100的声音控制力可能并不算太过出色，但这款耳塞的解析能力绝非一般入门级耳塞的水准能够达到的，在大场面音乐中虽然控制并不是特别得当，声音也显得稍显拥挤，但其能够比较清晰得对各种乐器的声音做出较好的反映，这是难得可贵的。在一些较小编制的音乐中它还是毫无压力的，声音层次感表现清晰，饱满且干净的声音令人听着非常舒服。耳机的中频表现是其最为突出的部分，当然中频的表现也向来是铁家耳机的拿手好戏，ATH-CLR100耳塞在中频部分非常突出，丰富饱满的声音令其听起来非常自在。耳机的人声位置较为靠前，稍带一些染色但并不严重，能够令人声听起来更加曼妙。

使用心得：做工质感：一拿到手，给人的第一感觉就是很简约，没有乱七八糟的装饰和外形，简洁大方，做工精良。
音质音效：买这款耳机，主要就是冲它的音质去的。因为以前用过非线控版本的，对音质很满意，低音强劲，中音清澈，高音饱满，所以这次买带线挖的耳机，毫不犹豫又买它了。
舒适度：戴上很舒服，耳塞后半部分有一些倾斜的角度，不知是一直有的还是刚改进的设计，不但不会耳胀，还不容易掉，很符合人体工程学的设计。
其他特色：提前领了一张券，所以活动的时候价格也很给力，跟音质音效比起来，性价比高得不要不要的。

使用心得：音效不错，音质纯正，价格便宜，颜色很正，出门带着特别好，耳塞式舒服，隔音
效果也好，挺不错的，秒杀啊的价格也挺喜欢的，下次我太需要了，还来购买多件，很nice，带麦克也能方便玩游戏时聊天，平时时听歌接电话也很方便，超级满意

使用心得：首先点赞京东物流，第二天上午就到了。拿到之后打开看了一下感觉很不错，以前用的都是铁三角耳机，继续支持。带上后比较和耳朵，没有挤压的感觉，很舒适。音质我听着舒服，他们这款主打中高音频，喜欢的小哥哥小姐姐可以直接下手。先用一段时间，回来再给音乐煲的感受！

