https://item.jd.com/100002997682.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/76901/3/7159/197382/5d5273c9E68d9ced1/ad384d46b40f152a.jpg
三星 Galaxy A8s 全面屏手机 6GB+128GB 莓什么 全网通 双卡双待 4G手机
1499.00
52173
35726
23235
438
647
品牌	三星（SAMSUNG）
产品名称	【独角精灵版】三星 Galaxy A8s 6GB+128GB莓什么（SM-G8870）
上市年份	2019年
上市月份	1月
机身颜色	粉色
机身长度（mm）	158.4
机身重量（g）	173
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	74.9
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	128GB
分辨率	2340×1080
屏幕材质类型	TFT
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.4英寸
后摄的主摄像素	2400万像素
后摄3摄像素	500万像素
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	1000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；动态萌拍
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；全景；滤镜；夜间拍摄；水印；动态萌拍
充电器	其他
电池容量（mAh）	3400mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：WCDMA 850/900/1900/2100
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）；支持卡模拟
常用功能	录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：三星二百活动卷，找蚣忠号(八大街)领取，颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，给个好评??????
昨晚下单 刚刚入手 感觉很大气 颜色也很个性 适合裸机 屏幕滑动流畅不卡顿 外放音量中规中矩 没苹果xs max声音大 耳机的话还没试 内存和处理器满足日常生活使用 重度游戏玩家慎拍 具体使用情况 用几天再追评 就这样

使用心得：外形外观：外观很漂亮，屏占比很高，手感好，渐变色美，
拍照效果：像素照相技术高，清晰度高，三摄像，凝时拍摄视频，凝时拍摄照片，
运行速度：6+128，骁龙处理器710运行速度也很快，灵敏度高，
屏幕音效：屏幕色彩饱和度高，音效质量很好，没有3.5mm耳机，可以接受，用的少，
待机时间：待机时间，待机耗电，使用在评价，三星手机值得购买，
其他特色：全球第一个屏幕打孔摄像头，三星手机做工不错，

使用心得：颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，给个好评??????

使用心得：颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，本人一直用三星手机，习惯他的系统，不用看说明，上手就可以轻松使用。手机外观大气，大小适中，做工精致。手机屏幕颜色鲜艳靓丽，灵敏度高。相机色彩还原及好，拍照非常清楚，可有多种选择，操控简单。屏幕挖孔设计合理。运行速度非常快，安装软件几秒搞定。电池耐用我以前的手机三小时就充电，现在一天了还有富裕。推荐大家购买。颜色非常喜欢，上网速度快，像素超清晰，特实用，用了一天了，非常满意，以后朋友有要买的我会帮推荐这款手机的，颜色是亮点，用过黑色的白色的，头一次用这种双色的，感觉很新鲜，上面我用不到的功能都可以删除的，还不占多余的内存，很人性化，用的顺手，外观好看，一款非常不错的手机，本人一直用三星手机，习惯他的系统，不用看说明，上手就可以轻松使用。手机外观大气，大小适中，做工精致。手机屏幕颜色鲜艳靓丽，灵敏度高。相机色彩还原及好必须好评

使用心得：外形外观：三星A8S手机外观时尚、做工精细，尤其色彩搭配让人有一种很温馨的感觉，拿到手里质感非常好！
屏幕音效：三星手机屏幕分别率一直是各手机品牌的佼佼者，A8S也没让人失望，屏幕显示细腻，色彩温和！手机无论是铃声还是放音乐立体声效果都很让人满意！
拍照效果：此款手机拍出的照片无论是风景还是人像、无论远景还是近景，都非常清晰、还原非常率高！
运行速度：运行速度杠杠的，没有丝毫卡顿的感觉！
待机时间：由于手机才拿到手，对于待机时间还有待考证，希望不让人失望！
其他特色：三星品牌是我这么多年一如既往地的选择，虽然期间给家人买过其他品牌，但感觉还是三星操控简单！便捷！方便！无论屏幕清晰度还是外形都堪称完美，我个人认为三星在手机品牌里当仁不让应该是第一品牌，买三星从来没有后悔过，因此这次给家人也换了三星手机。总之，希望三星品牌继续潜心研发更适合消费者的质优价廉的手机！

使用心得：外形外观：女士款
屏幕音效：杠杠滴
拍照效果：美美哒
运行速度：神速
待机时间：耐用
其他特色：炫，酷，暂
赞?

使用心得：拿到后用了三天了，屏幕大用起来很爽，感觉很不错，前置摄像头在屏幕里包裹，性价比很高的一款手机

使用心得：一看见就心动了，三星??，全面屏很惊艳，第一时间预订了外星银，手感很细腻，在体验之后，也确实不错，续航给力，屏幕更是无敌，new bixby也很好，运行也很流畅

使用心得：昨晚下单 刚刚入手 感觉很大气 颜色也很个性 适合裸机 屏幕滑动流畅不卡顿 外放音量中规中矩 没苹果xs max声音大 耳机的话还没试 内存和处理器满足日常生活使用 重度游戏玩家慎拍 具体使用情况 用几天再追评 就这样

使用心得：外形外观：窄长款，个人比较喜欢这种，一只手也能掌握
拍照效果：试了下拍照效果还行哟
待机时间：日常用待机一天应该够
总之目前来看，颜值非常高。运行速度的话新手机自然是快的的这点毋庸置疑，其他的要看以后。充电速度来讲跟我的16X对比稍微慢些。送了手机保护套壳以及耳机，只是耳机我真的用不了戴不上去可惜了。
其他真的美！非常适合女生～
第一次用三星的手机，现在还是非满意滴～
附上一张用三星拍的夜景照

