https://item.jd.com/55742826615.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91690/13/3941/370467/5de38815E3cc11f87/01e42fc859a8d46f.png
小米 红米Redmi Note8 Pro智能手机  6400万超广角四摄  液冷游戏芯 全网通版 冰翡翠 8GB+128GB
1466.00
1640
1139
487
5
9
产品名称	Redmi Note8 Pro
上市年份	2019年
上市月份	8月
机身颜色	渐变色
机身长度（mm）	161.35
机身重量（g）	199.8
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	76.4
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.79
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	6400万像素
后摄主摄光圈	f/1.89
闪光灯	双LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	4500mAh（typ）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；NFC；红外
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	其他；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：发货很快，红米手机还可以白色的，新买的手机运行挺快的，现在不卡，拍照一千块钱的手机还可以，电池容量还可以，一天

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形美观，屏幕清楚，运行快，拍照好，大电池就是爽，总之非常喜欢。有小米，才有价廉物美的好手机！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：非常漂亮
屏幕音效：屏幕细腻，
拍照效果：拍照清晰
运行速度：运行速度快
待机时间：电池耐用
其他特色：物流快，包装也很周到

使用心得：外形外观：一千多的手机，四五千的外观，手感和形状都是很舒服的
屏幕音效：屏幕确实大，唯一缺点就是水滴屏，但毕竟需要前置摄像头嘛
拍照效果：目前还没觉得6400万像素和4800万有什么区别
运行速度：买手机的时候我最考虑的就是芯片，一般都是看骁龙处理器的手机，但这个联发科的这个价位也不错了6g运行都够用，新机跟骁龙855plus的运行速度差不多了，只不过安卓手机都有用久就卡的通病，
待机时间：4500毫安的电池确实很舒服，正常使用，打游戏一天下来还剩20%左右
其他特色：目前还不知道液冷游戏芯作用何在，说散热其实手机玩一个小时还是发烫
我买手机一直追求性价比高的，这款手机就目前来说是非常不错了况且这家店和官方自营比起来还送东西（就是钢化膜大了，手机壳太紧，又没有送粘边框的胶水导致钢化膜贴上会有气泡）

使用心得：现在的物流快！刚开机，没插主卡，还没导入电话本，没有上手用。拍照清晰。先给个好评。

使用心得：外形外观：刚到手时是真的惊到我了，手感顺滑，不过用了段时候后发现套上手机套后，摄像头没有保护好已经有划痕了，最好买了之后爱护自己手机的话最好买多一个包住摄像头的保护套
屏幕音效：还没测试过，但我相信不会很差
拍照效果：三摄像头6400w像素会差到哪里
运行速度：8g运存完美吊打目前所有主流手游
待机时间：待机都会掉电很快，跟苹果的不一样续航
其他特色：暂时没发现

使用心得：发货就有问题，发的就这样，有那泡馍，不可能盒子变形这样的！！实体店肯定不好卖，走网络卖，说是快递原因！

