https://product.suning.com/0000000000/11350707222.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/QUqWJKrw1DIGVkJkXCiFdg.jpg_800w_800h_4e
【RTX2060】机械师MD1p 15.6英寸创意设计本吃鸡发烧游戏本笔记本电脑创物者高续航（i7-9750H RTX2060 16G内存 1TB固态 144hz 人脸识别)
10499.00
0
22
0
0
0
0
品牌	机械师(machenike)
系列	MACHCREATOR
型号	MD1p
上市时间	2019年秋季
产品定位	影音娱乐,家庭办公,游戏发烧,轻薄便携,绘图建模,学生用机,游戏高端,性价比机
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	16GB
硬盘容量	1TB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	6GB
显卡型号	RTX2060
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
USB3.1端口	无
视频端口	MiniDisplayPort,HDMI
音频端口	audio
读卡器类型	SD读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	支持
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	RGB四区背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	支持
电池类型	锂电池
电源适配器	180w
续航时间	7-9小时
机身尺寸	355*236.7*18.2毫米
净重	1.7千克
颜色	灰色
其他特性	轻薄机身，ACD三面镁合金，高性能
功能配置	WIFI,无线网卡,蓝牙功能,摄像头,麦克风
随机附件	电源线×1、电源适配器×1、保修卡×1、用户手册×1
厂商保修政策	国家三包
CCC认证编号	2018010902060980
生产者（制造商）名称	同方国际信息技术（苏州）有限公司
***
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。开机非常快，散热系统很好。作为一个游戏本风扇有声音是很正常的，但与其他游戏本一比很能接受。 客服的服务态度非常好，客服一直在帮我催单而切还帮我更新系统总之客服超级好，服务特别周到。 毕竟是要带到学校里面玩的，配置是必须要好的。下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的。给100个赞超级宇宙无敌赞。

电脑收到了，快递挺快的，首先感谢客服，这些客服很给力，对客户都很有耐心，我买这台电脑主要看的是配置，没办法，学设计的，需要用到很多软件，在客服的帮助下，一一解决了我所在使用的过程中出现的一些问题及给我提出来许多帮助，总得来说，电脑挺好，用的很释手！！！

轻薄程度：外观轻薄，重量轻，选了很久才选定了这款

外观轻薄，重量轻，选了很久才选定了这款

这款机器看了很久，最后忍不住下手了！首先这机器外观真的看起不怎么样！看起不值万多的电脑！同比其它电脑配置绝对有优势，不注重外观的可以考虑这款，性价比还是高的！

刚到，一天半的时间，还是很快的，快递员态度也好，说说电脑先：
1，包装严实高大尚，看起来就是很用心的商家。
2，外观设计好，本来在好几个品牌中选的，后来一眼看中了它，然后看配置的时候，发现不单单外观好看，而且配置也是不错的
3，我是一名设计师，平时图形处理，颜色校对，3维软件的运行都是很吃配置的。工作站还没有这么多钱买……不过对机械师这个本本来说，这个本我觉得应该够用了，对图形处理和颜色处理都很好，内存很好，完美运行。(第一次买手提，可能评论不够好，没给大家做出很好的参考，不过我个人是很喜欢的)

电脑运行流畅，不卡顿，外观精致，大气简约，键盘灯炫酷，很美观，送的鼠标很好，功能键很多，就差电脑包了，好评！

今天上午收的快递，验货时发现包装很扎实，很满意，固态硬盘分区很合理，系统根据要求也安装好了，自己安装了熟悉的优化软件，因为我在学校所以用的wifi，很稳定，显示屏色彩亮度也很不错，键盘手感非常棒，喇叭音质不错很满意， 另外感谢客服的耐心。这次购物很愉快。

这款产品最大的特点一是采用了超薄化的设计，使得游戏本的便携性得到保证；另一方面就是它是最纤薄的游戏本产品，并且采用了金属材料打造，整体的做工、品质、性能极为出众。
在硬件配置方面，在保证游戏性能的同时，又能够带来不错的节能特性。
客服也十分耐心 非常喜欢这款电脑！支持机械师

电脑很帅气 性价比也比较高 开机超级快 玩游戏也很流畅 总的来说是款很不错游戏本 可以让你任性玩！

选了好久 最后选了这款，挺好的 配置比较高 玩游戏也很高清 刚开始有点纠结外观会太男性化 买回来眼前一亮啊 特别酷炫

