https://item.jd.com/100004162924.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/48407/13/16402/192695/5dd49c23Ea79ede5e/c23879e3b5910b23.jpg
神舟(HASEE)精盾U65A畅玩版 英特尔酷睿i5-8265U 15.6英寸轻薄笔记本电脑(8G 512G PCIeSSD GTX1050MaxQ 4G)
4499.00
6080
4324
1657
50
49
系列	精盾
颜色	灰色
平台	Intel
型号	U65A 畅玩版
操作系统	Windows 10
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
显示芯片	GTX1050Max-Q
显存类型	GDDR5
显存容量	独立4GB
类型	集显+独显
内存容量	8GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
核心	四核
其它说明	第8代i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
CPU类型	Intel 第8代 酷睿
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	无机械硬盘
接口类型	M.2接口
续航时间	2-3小时, 具体时间视使用环境而定
电池	其它
电源适配器	90W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有
***
使用心得：等来了，还有一个两百的品类卷。使用后便宜很多，要的问偶，体验了一段时间了，还是很不多的，总结了一下几点大家参考:
1.包装保护：包装很严实，里面有有防震的，不用担心会在运输过程中受损
2.外形外观：外观设计的非常合理，神州的经典设计，颜色优雅大气，做工细致，摸上去质感很好
3.画面品质：色彩分的很清楚有层次感，刷剧舒服了，比较鲜艳，根据个人使用情况调下分辨率
4.跑分评测：鲁大师跑分够高了，出乎我的想象，性价比太划算了
5.运行速度：运行速度没得说，反应很快，基本上无论是办公设计还是打游戏看视频都能满足很好的体验
6.游戏效果：游戏也体验了，听声辩位效果很好，相当可以，打游戏带上耳机，更是身临其境，像在网吧上网一样，值得入手的老品牌

使用心得：电脑很好，玩cf偶尔会蓝屏。查了下错误代码，提示 硬盘损坏什么的。不过无所谓，我想应该是系统和游戏冲突了。总体使用很好，流畅   屏幕刚刚好，不大不小。我是帮朋友买的，他的使用体验很好，很轻很薄。快递也超快，当天到！朋友都被吓到了。

使用心得：包装保护：?，装的严实
外形外观：nice
画面品质：高清
跑分评测：还没来得及
运行速度：还行
游戏效果：本人基本不玩游戏，不过想着这电脑看看电影，办个公应该还是可以的。

使用心得：这是我第一个电脑，跑分20玩，吃鸡下图是中特效，帧数45到50，不算特别流畅，不过可以玩，这配置~全家桶肯定没有问题的，gta5中特效也可以的。希望我的评论对你们有用

使用心得：包装保护：新的，包装完好无破损
外形外观：很薄很喜欢，轻巧
画面品质：我玩的游戏可能小。效果可以全开地下城
跑分评测：23万，回来开机我就下个鲁大师去跑分，可以的
游戏效果：完美运行无卡顿

使用心得：电脑很不错，性价比挺高，我只用这个玩LOL，另外工作学习，绰绰有余，good！

使用心得：包装是挺好的！就是电脑不到一天就有问题了！小心拾得神舟船

使用心得：包装保护：箱子很帅，很有感觉
外形外观：简约帅气呀
游戏效果：不错，就是热得快
画面品质：这个就还行吧
跑分评测：我的二十万
运行速度：可以喔

使用心得：包装保护：相当好，比以前的神舟包装好太多！
外形外观：薄的惊艳到我了，估计如果买U45系列更让人感觉薄和轻。

使用心得：此用户未填写评价内容

