https://item.jd.com/100005274300.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/34108/33/7080/220825/5cc01becEc9cd2853/8c6a07fbbe88aaf5.jpg
中兴 ZTE 天机 Axon 10 Pro 4800万超广角AI三摄12GB+256GB 蓝色 骁龙855 全网通4G双卡双待 游戏曲面屏手机
4199.00
4817
2515
2138
63
101
品牌	中兴（ZTE）
产品名称	中兴 ZTE 天机 AXON10 PRO
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	159.2
机身重量（g）	175
机身材质工艺	八曲面玻璃，金属中框
机身宽度（mm）	73.4
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖；其他
机身厚度（mm）	7.9
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	骁龙855
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
运行内存	12GB
最大存储扩展容量	2TB
机身存储	256GB
分辨率	FHD+2340*1080
屏幕材质类型	AMOLED
屏幕色彩	1600万
触摸屏实现方式	ON-CELL
屏幕比例	19.5:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.47英寸
触摸屏类型	电容屏
功能备注	3倍光学变焦；20倍数码变焦；防抖；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；超级夜景；智能场景识别；人像光效；
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.7
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	双LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.2
拍照特点	数码变焦；光学变焦；自动对焦；美颜；连拍；全景；场景模式；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印
功能备注	数码变焦；美颜；连拍；HDR；滤镜；人像
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	5V/3A；9V/2A
电池容量（mAh）	4000mAh（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	9
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准；2G:BC0/BC1；3G:BC0/BC1
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
其他接口特点	手机支持NFC功能，但是具体到应用场景，还需要消费者向业务提供方确认是否支持
数据传输接口	WIFI；NFC；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	Type-C
数据线	其它标准
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	录音；手势识别；重力感应
***
使用心得：手机很棒，打开包装完全经验到了，买之前对比了华为p30魅族16s，看了这三部的各种评测，*后选择这款天机10。
1.屏幕分辨率没得说很棒，完全可以和三星媲美，操作灵敏，指纹解锁特别快。
2.音质绝对是惊喜，太棒了，一个玩音乐的朋友说这音质很不错了！
3.玩游戏很棒，打开20个应用都不缓存，真心比华为好。安兔兔测试确实38万多！！
4.拍照效果很棒，本人用的mate20pro，对比之后相差无几！
5.价格很合理，比华为便宜太多了，真的很良心，国产良心机。
其他功能还有待考究，后续会追评！
还在犹豫抓紧买吧！！！！！

使用心得：性价比很高，手感不错，用了半个月，还是挺满意的?

使用心得：东西很好，已经是第三个天机手机了，855处理器不是盖的，内放外放一流，双曲面屏，中兴加油。

使用心得：收到手机的时候第一眼真的很惊艳，855的处理器给力的很，速度搜搜的，再就说说拍照，我个人感觉成像素质可以，电池很给力我用两天充一次电，就是基本的~，小游戏，浏览网页。玩游戏试了两局耗电量控制的不错。音质我得强调一下，有点音响的感觉！最贴心的就是24小时的个人管家，对出现的疑问都会给出最正确的答复，而且很有耐心！有一点我需要吐槽一下，没有膜，我从网上买了个膜花了好几十，但效果很一般！！看来中兴对这款手机是下足了本钱！中兴这款手机绝对对得起这个价格！值得购买！！

使用心得：用了5天才来评价 第一次在网上买手机 还是中兴这个小众品牌 打开包装 上手颜值很高 手里系统反应速度快 打王者荣耀不卡顿 手机轻微发热 听音乐方面 用博士蓝牙音响听和苹果播放还是有点差距 电池挺耐用的 不重度玩一天半冲一回 摄像头一般 对于喜欢拍照是一个比较遗憾的地方 这次有活动还送了无线充电板 试了试无线充电 挺方便的 需要吐槽的是手机后盖间隙稍大 有人说可以插进A4纸是夸大 品控还是有待加强 屏幕指纹反应一般 偶尔不能识别 有时需要换手才能进入系统 面部识别挺好的 基本每次都能进入 总体来说这个价位能买到曲面屏和855 无线充电 这些配置来说性价比还是很高的 后续使用再追加评论

使用心得：对中兴通讯一直是一如既往的支持，手机刚到货第二天，第一次充电，出现电量越充越少的情况，售后热情的解决了，如果第二天再是这种情况就叫我退换。中兴积分还可以换耳机，本想换充电宝一直没货，售后延保也可以兑换。
        唯一不足是OLED屏耗电量比较大。我在想手机什么时候能出windos操作系统的。这样电脑和手机就一体了，更加方便。

使用心得：用了三年天机7max，好用，今年换机也想换天机系列，看过天机9，颜值有点丑下不了手。从二月份留意天机10，到五月首发，终于抢到。不枉等了这么久，颜值惊艳，手感舒服，系统也流畅，所有想要的都有了，8+256，4000毫安电池，三摄，曲面屏，性价比超高。用了4天才来评论的，电池耐用，重度用可以一天，同时打开很多app也很流畅，没见卡，屏幕清楚，看得舒服。最惊艳的是声音，真的好听，比天机7max好。这几天留意了评论区的评论，说是国产维信诺屏，摄像头是三星的，没有光学防抖，没bc调光。特意用了几天，才来评论，屏幕很好了，显示细致，拍照也清楚，就没啥纠结了。3699还想要啥。旗舰配置，中端价格，私人管家服务周到，客气周到

使用心得：颜值高，手感做工都不错，特别是音量键和开关机键手感强很好，曲面屏视觉感比平面的看起来小。中兴机没广告这点必须赞个，没广告整个世界都是清净的，感觉脾气都收敛了。防水功能应该是没有的，卡槽部位密封圈都没。nfc有这硬件没这功能真心鸡肋，为什么不学小米开发下nfc功能。支持27W快充但是只配备18W充电头必须扣分，游戏王者有卡顿存在，应该tx问题，买迅游加速就解决。能留下这手机就冲着手感来着握着舒适贴合手部。黑科技和小米比太少。系统优化有待提高。

使用心得：拿到手机的第一感觉就是很漂亮，手感一流，运行流畅，屏幕显示效果很好，音质更是让人满意，在这个价位能达到这种音质效果的手机还真没有见到。对这部手机的最大感触就是性价比很高，功能齐全。是大企业的经典之作，良心之作，希望中兴越做越好！

使用心得：手机很满意，颜值高，手感非常好。曲面屏非常漂亮。最开始也是害怕屏幕有问题，结果到手之后，很惊艳，一点也没有问题。京东的送货速度也很快，服务也非常好，本来打算在~入的，送全套赠品，但最后还是选择了京东，果然没让我失望！价格保护也成功通过了。总之，非常满意的一次购物。

