https://product.suning.com/0070166183/11006654444.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4BEyMp1W_SDhrtfN5nH78Q.jpg_800w_800h_4e
咕咪兔(OUTMIX)苹果安卓通用蓝牙耳机3000毫安超大容量无线双耳炫酷LED运动蓝牙音乐耳机蓝牙5.0无线耳机耳塞式
398.00
15
262
1
0
0
0
品牌	咕咪兔(OUTMIX)
型号	BlueWowX0
颜色	白色
佩戴方式	耳塞式
商品重量	100克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	不支持
用途	听音乐，通话
耳机灵敏度	≥100db±2dbdB
最大承载功率	5瓦特
耳机阻抗	32Ω欧姆
耳机频响范围	20Hz-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	无线耳机
***
做工质感：很好，很精致！ 音质音效：听了一会才评论的，真的很不错！ 舒适度：还好，之前也没有用过来，第一次买再用用看 续航能力：还没有开始体验，后续跟进 其他特色：很喜欢

立体声效果很好，耳机小巧玲珑特别精致，携带也方便，买来我自己用的，操作简单，卖家服务能用心，让我挺放心的，充电盒可以随时充电，还有收纳的功能，正好满足了我的需要，很满意。

做工质感：小巧精致可爱(? . ?) 舒适度：耳朵带着很舒服久戴也不会痛，稳稳哒，很合适 音质音效：音量质感很棒，左右音效交替 续航能力：小小充电宝，持续充电，能使用很久哟。

音质非常好，这是我比较看重的，入耳式带着也舒服。轻盈小巧，咨询中卖家的服务非常好，很专业。还给我多赠送了一套耳帽，值得推荐一下，整个耳机很小巧，外出散步晨跑可以戴着，也不会掉，朋友打电话喊我吃早餐，耳机就可以操作了，不用在拿手机接听，这个很适合我，方便多了。质量也很好，更重要的是卖家很细心很有耐心的帮我解决问题不懂的问题，而且回的还特别快，一点都不怠慢呢，下次朋友买，推荐这家店!

包装很精致，物流很快，耳机很有档次。客服服务态度挺不错的，回复很快，点个赞，这款无线蓝牙耳机音质很好。整个耳机携带方便，配大中小三个耳套。充电带指示灯，蓝牙配对迅速。快递小哥配送给力。好评！

做工质感：整体看上去非常的迷你呢，携带方便 音质音效：试听了一下，音质真的没得说，非常好 舒适度：佩戴效果很好，不易掉 续航能力：续航暂时不清楚，但应该不差

毫不夸张的说，这是我买过最好的蓝牙耳机。一：音质太好了，不亚于三四百的。二：蓝牙链接很快，出盒自动链接，太灵敏，以前买过一个别的，必须手动链接才行。三：耳塞式，不容易掉，也避免了声音小的现象。四：设计稿很强，简洁高端，充电很快，使用很久，在这个价格里，你不要犹豫了，买别的都后悔，相信我。声音效果：还不错的。外观材质：塑料的，手感不怎么样，应该不禁摔佩戴感受：大中小三种耳帽，不错续航能力：三四个小时其他特色：链接很方便，打开蓝牙，取出耳机秒连，性价比高，就是希望能用长点时间。物流超快！！

晚上下单第二天下午5点左右就到了，太快了吧！！！赞一个。耳机做工精致，音效音质不错，服务很好，满满的科技感，非常喜欢。

做工还挺棒的 使用很方便 拿出来直接链接 一键暂停 设计的比较人性化 除了mic还没试 其他的都还好 音质没需求所以不评价好坏了 总之性价比很高颜值也很不错 充电盒很方便

音质音效：音质不错 舒适度：大小很合适，带上后没有任何不适感 续航能力：充满电后用了很长时间，依然有电 做工质感：耳机颜色干净，简约 其他特色：操作方便，携带也很方便，物流很快，早上订单，晚上就到了

