https://item.jd.com/2354451.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/23567/39/1021/225547/5c0f30d5E79ddb4fb/a299833844ba4de2.jpg
因卓（KOTION EACH）G2000黑蓝 耳机头戴式吃鸡立体声线控带麦USB台式重低音电竞电脑耳机 炫光语音游戏耳机
59.00
147351
79281
122592
1729
1211
品牌	因卓
颜色	蓝色
型号	G2000
翻新类型	全新
驱动单元类型/直径	50mm
音频接口	USB+3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
最大承载功率	40MW
灵敏度	108±3dB
***
使用心得：物流很快，一开始还以为刚过完春节物理可能会有点慢，昨天晚上下的单，今天下午就到了，给快递员好评，也不容易，耳机很酷，看了很久，在达尔优，雷蛇，雷柏这几个品牌徘徊了很久，最后还是选择了因卓，性比价很不错，一开始还担心会有电流麦，说话语音不清楚，戴了试了试，很不错，吃鸡听脚步很准，而且语音不会想网吧那样吵，说话很清晰，最重要还是很酷，很喜欢这造型和灯光，就是戴久弄的耳朵有点痛，也刚好提醒我放松放松自己，别在对着电脑了，我买的是黑橙色，跟我自己的电脑很搭，很推荐大家购买，最后是，性比价很高，性比价很高，性比价很高！重要的事情说三遍

使用心得：耳机很快就收到了，包装的很好。京东物流就是给力啊。耳机做工精细，外观超级霸气。发光好看。马上用了打了一把游戏，音质很好，声音很清楚，没有杂音。特别满意。感觉超级棒棒棒。戴着耳朵没有压力，很舒适。大小我满意，长度好调节，很喜欢发光的耳机，很漂亮啊。

使用心得：做工质感：很有手感，感觉滑滑的很有质感的那种感觉，柔中带刚，刚中带柔，玩之有味，失之无趣，抚摸起来的感觉令人窒息，简直堪比少女的肌肤，我记得有一次摘下耳机之时，因为一只手摘的缘故，也因为中午没吃饱饭，拿不稳就掉下去，不过还好我是当过兵的，反应灵敏，动作快捷，左手拿不稳，我右边反手一把捉住了耳机发带位置，但是由于此耳机质感异常优异，顺滑无比，我捉不住它，它还是往下掉，万般无奈之下我用我的右脚把耳机踢了起来，虽然没吃饭，但是犹记得当时我挺用力的，而且还带弧度，一脚提起来直接从我耳边飞过，穿窗而出，当时我真的有飞扑出去的勇气，像丢了孩子似的，丢了心爱的玩具似的，但由于我住在八楼，如果二楼，这么说吧，就算三楼我也毫不犹豫地扑出去救它，只是天意如此，我也只能厚颜无耻地看着它掉下去，然后自我安慰，八楼不可能救..不可能..我知道这是自我救赎的安慰，但也只能这么安慰自己，我内心才能好过，它掉下去的时候只听到一声巨响，啪啪的一声..我蹲下来抱着膝盖，心里一片空白，甚至想离开这个世界一下下，我鼓起勇气下楼拾回它，居然发现它毫发无损？说它身体好，我宁愿相信是上天给了它一个重生的机会，我以后一定会好好爱惜它

使用心得：做工质感：形科技感十足，灯光也不错用上我就感觉上档次。 
舒适度：戴上可以随意调节紧凑，但是太紧了，戴眼镜的朋友就感觉会卡到眼镜后架，这点有小烦，但是还好慢慢习惯调节吧。
音质音效：声音很大甚至传到外放的效果，关系不大可以听清晰脚步。
整体效果性价比很高，耳罩式的耳机一般不用担心音质，看自己需求什么样的，需要声卡的可以买声卡版，独立的设备而且很少会坏用个两年都没问题，主要自己需要什么样的买，戴着舒服就行，虽然没买过几千的，土豪无所谓，这款要是对于戴眼镜的朋友可能戴着不是很舒服，夹着太紧了哈哈?不过还是蛮支持。

使用心得：耳机很快就收到了，拆开看了比想像中还要好，线够长。声音效果特别好，身临其境感觉，质感很好，炫酷级别，玩游戏瞬间感觉不一样了。真是太好了，这个麦克风特别的好，音质很清晰，带着也很舒服，没有那种压迫感。

使用心得：产品不错，耳机戴着很舒服，没有那种压耳朵的感觉，音质效果也来不错，听歌是重低音挺明显的，吃鸡里面的脚步声强盛也能听到然后辨别位置的，很清晰，麦克风收音也挺好的，传出来的声音比室友的那个听着清楚，角度都可以调节，线也弄到超级结实，整条都是编织的，做工都感觉不止这个价格了，性价比很高。

使用心得：同镇的差不多距离几条街。???晚上买的今天早上就到了。拆了看了真心没话说。好看。还有麦可以随意调位置。想要入手的伙伴不要错过了。一百块钱比我在同学那买的好多了。他的那个我京东搜不到。特地去~搜了。二十块钱不到的卖我八十。啧啧。佛了。我感觉我是真傻。啧啧。好评不多说。

使用心得：虽然刚用半天，但感觉不错，相当给力的一款耳机，音质也好，听音乐，玩游戏，吃鸡，LOL,CF都是一款不错的选择！物流快，配送给力！就是不知道以后会怎样，但这个价格也挺值的！给满分！

使用心得：做工质感：摸着很舒服，头顶是软的，戴多久都不会感觉都的顶部
音质音效：音质和音效真心棒，非常好，一点杂音都没有！听着很舒服。
舒适度：真的非常舒服，耳朵也不会感觉到疼，软绵绵的真的很贴心很舒适
续航能力：续航能力没有啥吧，这个是有线的，连着电脑，电脑开机就能用了，没有续航

使用心得：用了一段时间，这个耳机解决了耳朵疼问题，隔音效果很好，让你玩游戏身临其境，这个价位性价比很高。

