https://item.jd.com/45380684801.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90364/3/6707/109719/5df50773E7d9758e0/5c9e6de301ddd402.jpg
苹果（Apple） 新款AirPods2代无线蓝牙通用耳机 支持ipad pro/air3代 AirPods2（有线充电盒版） 套餐三：标配+无线充电板
1148.00
89082
69734
18926
178
537
颜色	白色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：看上去还不错
音质音效：音色感觉还可以，高低音那些都还过得去。
舒适度：戴在耳朵里还感觉还舒服，还没那么容易丢下来，运动啊什么的都可以。
续航能力：没有怎么，准确的计算个时间感觉还可以吧。
其他特色：买的是套装，算起来性价比还挺高的。

使用心得：一开始觉得有点贵！买了才知道物有所值！很好用！听无损音乐音质很好！用起来很方便！带久了耳朵不会累！值得购买！是正品！

使用心得：不愧是我相信得苹果产品  手感不错  音质超好    只有苹果耳机对的起这么高的售价    就是有一点贵  下一个月又要吃土了

使用心得：用了感觉很方便，再也不用那个有线的耳机了，这个干净利落，音质也挺好，正常人用足够了，电量也挺好的，哈哈，不错，就是价格有点小贵，怎么说一分价钱一分货，好东西就是好东西，一开那个盖子就连接上了，特别方便，只要你戴在耳朵上就连上了，把耳机摘了音乐就自动暂停了，再带上就自己播放了，想入手的小伙伴们赶快下手吧不后悔哈哈，比那个苹果手表好太多了。

使用心得：槽点：
图1.这硅胶壳设计的绝了，装进去打不开盖，用的时候要下掉才能用。那我要壳干嘛，神仙设计
图2.airpods 1代和2代从包装到里面的耳机没有任何区别，我差点以为这是1代壳
图3.我寻思这耳机怎么没声呀

优点：
东西很正，物流很快，服务不错

使用心得：做工质感：没有让我失望 真的不错
音质音效：很满意
舒适度：个人感觉这款耳机舒适度没得说 真的舒服
续航能力：个人感觉电量够用
其他特色：设计风格简约

使用心得：用了个把月了，来吧评论写了。价格便宜，音质比有线好一丢，主要是带着方便。连接速度快，充电也快，无线充电也挺方便

使用心得：应该是正品。其实我不知道怎么分辨是不是正品，音质其实没听出来多好。但是配合苹果手机使用很流畅。听歌能听很长时间。充电也很快。不知道用段时间会怎么样。佩戴也很舒服。

使用心得：做工质感：可以
音质音效：目前可以
舒适度：唯美
续航能力：目前不知道
其他特色：用几天看看

使用心得：做工质感：外观漂亮
音质音效：好
舒适度：佩戴舒服
续航能力：正在使用，还没测
其他特色：正品，无线充电没问题

