https://product.suning.com/0000000000/11350707293.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/ybt-8pJnDJpvzwNRBzk8LQ.jpg_800w_800h_4e
【GTX1660Ti】机械师MCi1 15.6英寸创意设计本发烧游戏本笔记本电脑创物者高续航（i7-9750H GTX1660Ti 16G 512GB RGB 人脸识别)
8999.00
1
26
0
0
0
0
品牌	机械师(machenike)
系列	MACHCREATOR
型号	MCi1
上市时间	2019年夏季
产品定位	学生用机,轻薄便携,性价比机,绘图建模,影音娱乐,游戏发烧,游戏高端,家庭办公
操作系统	Windows10
游戏性能	骨灰级
核心数	六核心
CPU型号	i7-9750H
内存类型	DDR4
最大支持内存	32GB
插槽数量	2个
内存容量	16GB
硬盘容量	512GB
硬盘类型	固态硬盘
显卡类型	独立显卡
显存容量	6GB
显卡型号	GTX1660Ti
光驱类型	无光驱
屏幕尺寸	15.6英寸
屏幕比例	16:9
屏幕分辨率	1920×1080
屏幕类型	IPS
触摸功能	不支持
蓝牙功能	支持
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
USB2.0端口	1个
USB3.0端口	2个
USB3.1端口	无
视频端口	MiniDisplayPort,HDMI
音频端口	audio
读卡器类型	SD读卡器
RJ45网络接口	1个
内置摄像头	支持
内置扬声器	支持
内置麦克风	支持
声卡类型	集成式
键盘	RGB四区背光键盘
指取设备	触摸板
指纹识别	不支持
电池类型	锂电池
电源适配器	180w
续航时间	7-9小时
机身尺寸	355*236.7*18.2毫米
净重	1.7千克
颜色	灰色
其他特性	轻薄机身，ACD三面镁合金，高性能高续航
功能配置	蓝牙功能,摄像头,麦克风,无线网卡,WIFI
随机附件	电源线×1、电源适配器×1、保修卡×1、用户手册×1
厂商保修政策	国家三包
CCC认证编号	2018010902060980
生产者（制造商）名称	同方国际信息技术（苏州）有限公司
***
散热效果：喜欢
轻薄程度：理想
外观材质：给力
客服小姐姐耐心超赞，问题反馈及时解决。

买的这款超薄的机械师电脑，外形很科技、轻薄的设计很有时尚感。实测开机8秒，硬件正常，屏幕清晰、配置高端。拿到手后玩了下游戏，很流畅，不卡顿。装了几个设计类的软件，开多任务测试，运行速度很快，满足我的设计需求，证明cpu和内存能抗住压力。

电脑很流畅，开机只要10秒左右，灯光效果非常的炫酷，玩大型游戏完全没有任何问题，四铜管的散热能在玩游戏的时候快速散热，144赫兹的刷新率面对吃鸡这种大型游戏都非常的流畅，打开设计的软件也是，快的一笔。客服的回答很迅速，精确的能够解决问题，快递很快，简直奈斯

上个周收到货，用了几天才来评价，因为是电脑小白，所以做了很多工作，朋友推荐，上网查，最后确定买这款，不管是颜值还是功能配置方面性价比都很高，这个设计本使用的处理器是Intel i7，其实在处理器方面基本是上不会有什么变化的。这个处理器在移动端来说是最常用的顶配处理器。在显卡上面升级搭载了也是顶端的GTX2060独显 ，对比起1660Ti显卡性能方面更强；

拆箱时从里到外好几层纸盒包装，内部还有泡沫填充，从送到手就一直玩到现在，花样式玩转，就是没卡过，快递隔日到了，还给我装了win10.客服的态度真温暖，灰常耐心的帮我。笔记本很好看，和我之前的其他品牌笔记本相比轻了不止一倍，薄了好多。单手开合确实爽。开机速度很快，不到10秒。触控板也很好用，使劲往下按过，空隙其实不大。有触控板完全不需要翻页键了。就是应用商店的软件不是特别多，不过应用商店里的软件优化的很好，连口口都成了轻应用。下了PS和会声会影，使用十分流畅，发热良好，不会烫手就是普通的温热不会有烫的感觉。质量很好的，玩游戏的时候你还在担心一步一卡么，你还在担心被人虐的体无完肤么，还在为上不了王者而担忧吗，一台机械师笔记本，成就你的梦想~麻麻再也不用担心我LOL上不去分了，玩游戏顺畅的不行，告别卡顿蓝屏的日子，分分钟上王者。

第一次看见感觉他给我的第一印象就是个机子特别的薄。因为我舍友用的都是那种比较硬的大的笔记本儿。我这个是挑了一台轻薄的，呃，果然是很轻薄，而且比他们这个携带起来也方便一点。而且说相比我以前那台破电脑的话，我感觉打开各种绘图啦，还有建模的应用来说速度是快很好，和台式机有得比，厉害。

散热效果:还行吧玩游戏的话比较明显
轻薄程度:很轻薄当时考虑买游戏本就觉得很笨重不过这个非常好最喜欢的外观
外观材质:很满意
显示效果:还可以吧总觉得显示的不是很清楚有可能我近视的原因
用了两天还可以吧带游戏很轻松总之还是不错的这个价格买个***机最起码还是比较快的

各方面都很不错，设计移动办公好选择！

选了好久，最终还是选的这款本子，散热效果很不错，风扇声音几乎可以忽略，同配置下真的很薄，键盘手感很舒服，很赞

很赞的一次购物 机子很好没的说 开机够快 自己加了固态 运行速度杠杠的 背光键盘是一亮点 很酷炫 鲁大师跑分30万+.散热也不错，一买回来直接开游戏 H1z1完美运行 CSgo 守望先锋 均无卡顿 这配置卖这个价钱 感觉性价比还可以 最起码这机子可以战斗三五年 所以说 还是不错的

