https://item.jd.com/45097589920.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94284/4/5935/113593/5df05c14E8333e216/3dbe655819636f16.png
【二手95新】Huawei/华为P30 Pro 手机 超感光徕卡四摄10倍混合变焦屏内指纹二手手机 亮黑色 8GB+128GB
3459.00
311
232
77
0
2
品牌	华为（HUAWEI）
颜色分类	白色；黑色；橙色；其他
机型	 P30 Pro
分辨率	官网分辨率
机身内存（GB）	128GB；256GB；其他
CPU核数	8
后置摄像头像素（万）	其他
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；其他
前置摄像头像素（万）	其他
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
主屏幕尺寸（英寸）	其他
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
电池容量（mAh）	4200mAh
运行内存（GB）	8GB
购买渠道	国行
成色	9成新
电池效率	良性
配件	充电头+数据线
操作系统版本	安卓
***
使用心得：刚收到机子和新机没什么区别！用一段时间在做进一步评论

使用心得：发货速度比较快，商品质量较好，和新的差不多，使用暂时没有什么问题，第二次在本店购买了，还是挺放心的，送了保护套和充电头。

使用心得：手机?拿到用了几天，基本全新，开始指纹有点问题，设置的指纹每次重启后都不能保存，需要重新设置指纹信息？咨询了商家说退回检测，我这个人闲麻烦，查了资料是由于换了块屏幕后校准信息没有完全保存后就退出了导致。升级到最新版的系统后问题解决，还是很不错的，包括拍照和大光圈都让人惊艳，满意。以后的mate X还在这买，哈哈?

使用心得：手机基本全新，非常好，价格实惠，好评

使用心得：商品很好差不多全新！但是不是原装充电器充满电大概要三个小时在这个价格确实不应该我拿到的是5月的手机没用多久所以电池损耗也是正常！只希望商家可以送原装充电器提升使用体验

使用心得：和新的差不多，比较满意，系统流畅，值得购买。我买完上手一天就降价了，卖家给补了差价。信誉很好

使用心得：确实不错，外观上没有瑕疵，体验也可以，电池也耐用，就是送货不及时，物流显示签收第四天才送到

使用心得：手机外观很新，用几天再来评论

使用心得：使用效果还不错，比较满意。

使用心得：机器非常不错，屏幕仅有一点小划痕，要是配壳膜就更方便了。

