https://item.jd.com/47784015832.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/77486/20/15403/315244/5dce4263Ea544153c/380c8b388acb5e45.jpg
罗技（G）G433 7.1有线环绕声游戏耳机麦克风 电脑电竞耳机耳麦 头戴式 吃鸡耳机 蓝色
589.00
871
704
158
3
6
型号	G433
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	>1.8m
***
使用心得：给备用的夏天耳罩好评，不过底部圆形贴标不规则贴合，有开启过嫌疑，价格不过便宜凑货了

使用心得：非常奈斯的拆包体验，转接线和耳机套都有备用，插在笔记本上试了下音质也很奈斯，耳机听筒还可以360度旋转哈哈哈哈哈，客服也非常耐心，物流那些就更不用说当天下单第二天就到了，坐等双12主板，自己diy的组装电脑。

使用心得：音质音效：还可以
舒适度：一般
做工质感：一般
灵敏度：凑合

使用心得：做工质感：不错，颜色很正
舒适度：不夹耳朵
其他特色：麦克风可以拔插，这个功能不错，不用的时候不带麦克风

使用心得：音效好的一批，特别是7.1环绕声看大片很震撼，还有玩吃鸡什么的脚步声定位很准，在pc上用的话要用usb接口，连上电脑罗技游戏软件会自动检测到了，说明是正品了，发过来时外包装完好塑料膜都是全新的，没有接盘?，颜色也好看，特别找了这款纯色的游戏耳机，带着的话有点重，夹头之类的刚带上去有点不适，过一会就好了，布料很舒适，就是物流慢了点，用了五天才到手，总的来说，这是一款非常不错的多用型耳机?

使用心得：价格实惠：拼团活动买的，不到三百的价格，应该属于这个价位性价比最高的耳机了。
物流满分：京东物流果然给力。第一天下单，第二天就收到货了。
使用方便：主要是买来玩游戏用的，同时还购买了罗技G502鼠标、G610键盘，搭配这款G433耳机。游戏体验很棒！只下载一个罗技驱动就可以同时控制耳机，鼠标和键盘了，十分方便。
音质效果：主要是玩游戏听脚步用的，定位比较准确，淘汰了用了4年的赛睿7h。
佩戴舒适度：佩戴后头夹的比较紧，加长后略微好些。
总结：整体来说是一款性价比很高的游戏耳机。

使用心得：1、外观很个性。在这个塑胶金属跑马灯当道的时代，纤维编织外壳给人眼前一亮的感觉。
2、配件异常丰富。G433的配件包括：一根2m长的PC用耳机线，一根1.2m长手机用的带线控麦克风的耳机线（这个耳机外观并不差，想出街的话完全没问题），一个4段麦克风耳机一体转耳机麦克风分离的Y形转接线，还附送一个USB DAC。除此之外，还有一对皮质感的耳罩。
3、有专门为游戏预设的音效。环绕打开环绕音效的FPS游戏预设，能感受到高频、低频都被拔高，*声清脆、听得更清的同时，低频轰鸣感出来，有拳拳到肉的感觉。
4、佩戴舒适。G433的佩戴是很舒服的，明显有人体工学设计，戴着连玩3、4把也没什么明显的不适感。如果觉得原装耳罩太粗糙不舒服的话，还送了皮质耳罩哦。
过得去的音质。游戏耳机，偶尔也用来听听歌，G433用来听歌的话，绝对是合格的。它声音不像很多游戏耳机一样是怪声，而是相对均衡的声音，而且而且相对比较开阔，并不会闷。
200多的双11价格还是很实在的！

使用心得：多声道的效果很明显。用来听歌也很好。很值得购买的耳机

使用心得：做工质感：摸起来很舒服，好评
音质音效：作为一款游戏耳机，效果没的说，用来听音乐也还可以
舒适度：刚带会有点夹头，半小时个人基本感觉不到夹头了
灵敏度：嗷嗷的，木得问题
其他特色：颜色好看，整体性很强

使用心得：做工质感：摸起来特别舒服，带着个超级舒服。音质音效：我特意去~听了一下音质测试，很爽舒适度：耳罩很软，也是我买的主要原因。灵敏度：我是用笔记本，其他没实验。其他特色：主要是比别的耳机好看且舒服。物流超级快！

