https://item.jd.com/31939571106.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/89600/7/2290/220794/5dcd72c8E67a2fd05/7aeebf399db04b48.jpg
大疆（DJI） 无人机 御Mavic2 Pro专业变焦版Zoom可折叠4K高清航拍飞行器 御2 专业版 （哈苏相机）
9888.00
609
307
509
0
0
品牌	大疆（DJI）
型号	御Mavic 2 Pro专业版
实时图传质量	高于1080p
支持接口类型	Lightning；Micro USB（Type-B）；USB-C
最大信号有效距离	5-7km
最大飞行时间	30分钟以上
视频格式	MP4；MOV
图片格式	JPEG；DNG
最长悬停时间	26-30分钟
***
使用心得：御2 一键短片很方便 值得拥有

使用心得：飞机非常好控，拍摄也很稳定，卖家服务态度也非常好，物流也很快顺丰配送，五星好评！

使用心得：非常喜欢的宝贝，看了几天的说明书，咨询了客服，上手比较容易，精进还需多多练习。服务好，客服还是非常耐心解答，好评。机器非常好，没发现有什么问题，好评。快递也服务好，好评。要是去外地，最好买个背包套装，开了专业发票，正规正品

使用心得：收到货很快，外观无损。今天到外面试飞，哈苏相机的确强大，画质比一两万的单反相机都好。没有飞的太高，第一次玩，还是比较好操作。做工没得说，质量很好，其实操作听简易 的，大疆做的更高更远，特别是客服小妹，特别耐心周到，感动！！

使用心得：这东西真好玩，但要想玩好也不容易。各种拍照功能够学习一阵子的。现在连控制方向都还不熟练，左右动作前进后退动作在飞机机头方向变化时特别容易失误，控制不好就会炸机，刚玩两天就炸了一次，好在高度在一米左右地面有植物覆盖没造成损失。照片和视频的质量在非专业机器里应该可以说非常非常出色了。

使用心得：为大疆创新点赞，画质不错，方便携带，哈苏相机的确很强大，挡不住诱惑，包装好，发货快，顺丰速运服务好，这次无人机新品的确是一个强大科技创新

使用心得：收到货很快，外观无损！今天到楼下试了一下，，由于地方太小，没有飞的太高太远。第一次玩，还是比较好操作。只是小心一点，关键是有安装、试飞的详细视频教学，就很好弄了。客服也很有耐心，会细心电话沟通，哈苏相机，很喜欢，以前买不起，哈哈

使用心得：无人机收到了，很棒。小小的机身，性能很强大，重点是画质真的上了一个台阶，哈苏相机果然不一样，没有白等，价格也还好，买的是套装，多块电池以及其他配件都有，外出旅行充电不用愁了

使用心得：画质有很多提高， DNG对高光的保留也多了很多。相对于用过的精灵4有很多提升，中间画质明显提升，边缘化之也略有提升。拍了一张侧逆光情况下的照片，截取了中间和边缘的图片给大家作参考。 发货快，客服服务好，会耐心指导

使用心得：包装好，物流给力，赞

