https://item.jd.com/50937300075.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/45780/37/16083/95505/5dd0cd2dE6e7384da/5ebb19e140228e8c.jpg
索尼（SONY） WI-C310 无线蓝牙耳机 入耳式运动颈挂式手机音乐耳麦 黑色
269.00
2769
2134
602
19
14
颜色	黑色
型号	WI-C310
翻新类型	全新
品牌	索尼（SONY）
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
重量(kg)	约19 g
***
使用心得：买回来马上试了一下，怎么说呢？用无损音乐试听，音质远不如我十年前花六十多买的索尼有线耳机，感觉跟买手机附送的耳机差不多。是不是正品也不知道，因为里里外外没看到防伪标志，先听一段时间再说吧，万一实现了质的飞跃呢

使用心得：索尼大法的耳机没有什么说的，质量专门试听了一段时间才过来评价，总体来说，很不错，没有选择失误。这个耳机完全符合我的需求，那就是上下班通勤听歌、学习使用，耳机的待机时间很长，基本上在十个小时左右，听两三个小时耳朵完全不会有不舒适的感觉，因为它很轻。音质方面不错，也可能我没有太大的需求，这个就可以满足我，因为我对这个性价比比较看重。

使用心得：今天收到了，之前看了很久的一款产品，选择了310款，音质不错，比之前买的要好，续航还不是很清楚，继续保持关注，不错的。相信Sony的产品。

使用心得：耳机收到后就通话有些底噪其他还好 不知道是这个耳机问题还是通病 大家各自了解吧

使用心得：做工质感：索尼大法好，期待用一段时间后的效果

使用心得：用了几天才评价，之前买了几个品牌的都不如意而且质量太差，这次看到索尼的一眼就对上了，到手后没有让我失望，音质不错，戴着跑步也不会掉，5星好评。

使用心得：耳机包装好像被打开过。送的收纳盒超级超级差。试戴一下，感觉不错。应该是正品。

使用心得：东西超棒  物流很快声音对我来说已经很不错了清晰重低音分明值得购买

使用心得：做工讲究，细致完美，面条线有点硬，磁铁吸附力太小，入耳舒适，音质纯正，200多元不能和上千元的比，正常使用够了，听诊器效应明显，不放音乐的时候就听自己的呼吸声，打电话的时候不敢大声说话，没有语音反馈，自己听不到自己的说话声，不适合煲电话。

使用心得：音质音效：符合预期，挺不错的。sony品质有保证。
多听一下，音质可能更好。
舒适度：搭配三种规格耳塞。我就用的默认的，佩戴舒适，不会掉。
续航能力：正在听。typec接口，充电很方便。完全不担心续航。

