https://item.jd.com/2089912.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/7778/20/13336/97666/5c418d00Ef90957da/f9cc872bf341bcc7.jpg
漫步者（EDIFIER）   H230P 耳机入耳式有线手机耳机 通用苹果华为小米手机 酷雅黑
65.00
258967
161831
200948
3181
2424
品牌	漫步者
颜色	黑色
型号	H230P
线型	双边等长线
驱动单元类型/直径	9mm动圈
频响范围	20Hz～20kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.01KG
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：京东这个购物平台的耳机就是好，***半价买多少年了一直在网上购物，从来不知道还有补贴，不过知道它的人不多，经常省个百八十不成问题，不光这一个，所有商品基本都有，耳机收到了，非常好。物流挺快的，质量挺好很不错 东西收到了，买之前看了很久才下单的，收到货没失望，物流很快，质感不错，好搭配，也很好看，买的东西基本都很符合自己的风格，所以感觉很不错啦而且价格超级划算，本来打算送给男朋友的。结果我试了一下音质。然后不打算送他了。因为耳机真的很好，可以挡住外界杂音。就像低音炮一样的感觉。带起耳机蹦个野迪。话筒处还可以随时调节音量也不需要打开手机。很方便。这个购物平台购物这么久，没有一次失望过，每次评价都是全五分。一整个购物过程非常满意，体验很好!无论是服务还是产品本身都满意，所以我会推荐朋友们来这个购物平台购物的。希望能推出更多优惠。而且这个购物平台第三方平台也非常给力，即使是第三方商家的东西我都很信任因为这个购物平台的平台非常可靠。

使用心得：选择对比了好几款耳机，最终觉得选择漫步者，做工精致，细腻，音质合同等价位耳机相比相对清晰低噪，插头采用90度弯头设计，更加耐用美观，线材略细，但是看起来很结实，也足够长，百元内耳机强烈推荐。

使用心得：做工质感：耳机线非常有质感，感觉很好用，线也比较长，耳机头很有科技感，非常不错的。
音质音效：音效非常棒的，这一点是非常喜欢的，很清楚，音质感觉很好，音质清晰无杂音，非常优秀。
舒适度：入耳式一直是最爱的，不容易掉，而且阻挡外界音效比较好，大爱了，而且送的有不同规格的耳塞，非常喜欢。适应不同大小。
整体来说耳机是非常棒的，这个价位可以说是物美价廉了，推荐大家购买，品质生活，万元以下听个响就算了。

使用心得：漫步者耳机，专业做耳机，质量好，音质也棒。之前买过其他耳机，用一段时间，感觉很差，最后选择了漫步者。物美价廉，值得购买。

使用心得：做工质感：质感很喜欢，和h230p一样
音质音效：音质很满意啊，很喜欢这系列的音质，音质完全吊打海森赛尔cx200啊，cx200完全没有让人想听歌的欲望，而h235p比它便宜100，音质却比它好很多，大牌低端耳机还是不要买，又贵音质又差
舒适度：舒服，塑料轻得很
其他特色：整体推荐，超值，买了好多有线耳机?，就它满意

使用心得：做工质感：比较轻 
音质音效：不错   
舒适度：有点涨耳朵    耳套带在耳朵上一碰声音很大
隔音效果 没有特别好      应该是线上一个品质。线下一个品质  五六十价格 总得让人家挣点钱吧     建议同样价格 再慎重考虑一下  包装跟miniso似的

使用心得：真心不错的耳机，买过一个又来购买，这款耳机音质好，是哉耳的，可以在一个静谧的环境里听音乐，真心不错，不贵音质有好，想买耳机的赶快下手吧，插孔也真心不错，值得购买还分左右耳，这样耳朵戴的舒服，还没有杂音干扰

使用心得：用后一个月来评价，其实是忘记评价了，音质还不错，质量也不错，就看耐不耐用了，现在已用一个月了，还没发现毛病，我属于哪种重度耳机用户，几乎玩手机都要戴耳机，频率高些。以前买的荣耀那款用了一年，试试这哥们的效果，希望可以长些

使用心得：第一次买耳机，还真舍不得买呢，以前都是手机带的。外观看着不错，开始以为是金属的，后来才知道是塑料材质，可惜了。东西是全新的，这漫步者的封贴雷到我了，盒口两边两个圆形透明胶，看似贴的紧紧的，其实只有一边有一点胶，但是很黏，当揭下来后除了那一点其余部分根本再也粘不上，所以如果开过封很容易就分辩出来。没胶的部分是用别的材料贴紧包装盒的。音质不错了，比我以前用的强多了，只是低音感觉差一点，没有那种打击脑袋的震撼感，反正也不好描述，一分钱一分货啦，有钱当然买更好的了

使用心得：此款耳机我是在知乎上看见推荐的，音质对我来说，不错，做工也很好，塑料感也不是很强，没什么毛刺，这个价位我很满意。耳机我也买过几款了，每次都是只剩一边响了，然后就不想用了，上一个用的是森海的一百多点，我这耳朵感觉用两百的耳机就到头了，这次想换个便宜点的，漫步者国产打牌，这价位我感觉音质也不差，总之对于我个人来说很满意，唯一不足的是入耳不太舒服，之前都用平头塞配耳棉。

