https://item.jd.com/56077536963.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101425/7/3044/152564/5ddb79adEa6a6a498/c2c4e3794b4d67f0.jpg
佳能（CANON）EOSM6 MARK II微单反美颜自拍数码照相机 m6 2代 二代vlog高清 黑色15-45 官方标配
6299.00
28
13
15
0
0
连拍速度	14张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像
存储介质	SD卡
机身内存	无
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2019.9
用途	摄影摄像
机身重量（g）	/
画幅	APS-C
型号	佳能m6mark2
对焦系统	全像素双核对焦
商品毛重（kg）	 301g(含)-400g(含)
尺寸（mm）	/
类型	微单
商品产地	日本
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	/
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	49mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
WiFi连接	支持
***
使用心得：总体符合预期。
在慢慢摸索中。
送的配件还挺多，就是目前还不怎么会用。

使用心得：真的很棒，手感也很好，小巧轻便

使用心得：相机是双十一收到的第一个快递，卖家包装精致发货快，很不错的体验，平时给孩子拍拍日常，记录成长这个相机足够了，等回回血有机会以后再换个定焦镜头

使用心得：包装有破损，这年代快递太暴力，还好东西没问题，自己买了颗星曜的镜头，纯手动撸起来更有趣，还在摸索阶段，期待后面旅游/扫街的表现

使用心得：其他特色：实在人看我拍的照片，怎么样？新手买来拍拍日常，感觉很不错 轻小易携带，拍视频效果很不错哦！

使用心得：实在人看我拍的照片，刚试拍几张，感觉良好，买了个转接环，转接以前佳能镜头，效果非常好，顺手，点赞！

使用心得：买来用了将近一周了，非常满意
成像效果：?
便携性能：?
外形外观：?

使用心得：灰常的nice,快递也很快，比预想的提前一天到，贼舒服

使用心得：此用户未填写评价内容

