https://item.jd.com/50207825379.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/85977/38/7003/96645/5df83528Eca7bf7f9/0d0370928178c943.jpg
JBL T280A+ 耳机入耳式手机电脑游戏耳机有线带麦可通话重低音适用于苹果华为小米 钛振膜立体声 【珍珠黑 升级版 强劲低音】国行原封 全国联保
199.00
2738
1458
1264
7
9
颜色	黑色
型号	T280A+
翻新类型	全新
品牌	JBL
驱动单元类型/直径	9mm
频响范围	20hz -22kHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
重量(kg)	0.14
灵敏度	102±3dB
阻抗	16
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：送货很快，包装完好。这款耳机音质在这个价位已经非常好了，低音，人声，背景，分辨度都还是不错的，性价比高。线，耳塞的品质也不错，不大容易缠绕，长短适合，还是和小品牌的耳机不同，听音乐挺满意的。

使用心得：拿到手后试了下，非常喜欢，线材不易打结，耳塞带起来也很舒服，还有替换的耳塞，方便调试，收纳盒时尚美观，期待煲过之后的音质。

使用心得：音质音效：绝对杠杠的 200以内无敌 与索尼ex450相比 这个更均衡
做工质感：**l 不用评价 大厂做工很精致
其他特色：没有听诊器效应 扁线不易缠住 颜值也杠杠的
舒适度：入耳式耳机这样 看个人喜好

使用心得：做工质感：一般，线真的差，不像是这个价位该有的
音质音效：音质还行吧
舒适度：听诊器

使用心得：便携包没有了，很可惜。不过耳机自带一个小袋子，也可以用。
做工质感：外观黑橙色搭配，有酷和运动的风格。耳机线是扁平化面条线，防缠绕，线挺长的，有一米吧，刚开始使用稍微有点硬。
音质音效：总体不错，个人使用频率不高，说是煲出来效果更佳，但偶尔使用听着感觉低音不错，节奏感强的音乐听起来比较带劲。
舒适度：目前耳机线有点硬。耳塞这块有总共三组大小备用可选，本身装好的那对刚好适合我。
续航能力：这种耳机谈什么续航呢。
其他特色：最大的特色就是难拆，耳机错综复杂卡在包装中，取出来就像解九连环似的，缺乏动手能力的估计得找人帮忙取出来，哈哈哈。

使用心得：做工质感：很给力
音质音效：很棒
舒适度：舒适

使用心得：做工质感：做工还可以，还没听不知音质咋样。

使用心得：不愧是大牌，包装非常好，还有一点小机关的感觉。耳机非常漂亮，磨砂金属质感，扁平线防缠绕，整体也很轻便。不仅贴心的送了收纳盒，内置的还有收纳袋。听起来音质很不错，毕竟能有钛振膜工艺的也就**l等几家而已。到手价格比官方店的便宜很多，应该是正品。

使用心得：音质音效：特别好
舒适度：特别的舒适
其他特色：外观挺好

使用心得：音效真的不错，抽奖送优惠券，真的很给力。

