https://product.suning.com/0000000000/11257848500.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0tIu7eYToGwptuJdraUzTg.jpg_800w_800h_4e
OKSJ EP018【开盖弹窗】蓝牙耳机无线入耳式 降噪耳机苹果7耳机华为无线耳机iPhone安卓通用
179.00
245
462
1
3
5
6
品牌	OKSJ
型号	EP018
颜色	白色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.12克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐游戏，跑步健身，商务通话，户外运动，开车专用
耳机灵敏度	105dB
耳机阻抗	32欧姆
耳机频响范围	20-20KHZ
产地	中国广东深圳市
产品特色	出仓弹窗，耳机充饱持续听歌3小时，蓝牙5.0稳定连接，1:1佩戴舒适
***
耳机质量很好，声音清晰，没有杂音。耳机小巧玲珑，比有线的使用方便。值得购买。

很好

耳机到了试了一下音质很好比有线的耳机方便很多会推荐给朋友的

小巧玲珑，好收放，刚刚试过，声音清晰，赞

不错，使用方便，充电仓小巧，携带方便，很喜欢

物流很快，然后通话质量很好，声音清晰，听音乐也很好，持续的时间长。

这款耳机特别赞，外观小巧精致，不管是听音乐还是接听电话都没有任何杂音

质量很好，是正品，通话清晰，没有杂音

第一次用这种的耳机，感觉非常方便，自动连接蓝牙，还会自动关闭蓝牙，很省电，我用了一个白天了还没充过电，声音清楚，打电话，听音乐都很棒！这个值得推荐！距离也还可以的，可以接受范围。无杂音。

还可以，打电话听歌都能听清，就是对面的觉得我声音小不知道怎么自动断开蓝牙。感觉触摸不是很灵按不上

