https://item.jd.com/27063426348.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/80847/23/4871/506239/5d3020c8Eceef4cdd/0af00ec70397fb99.png
【二手9成新】苹果7Plus Apple iPhone7 Plus 苹果7P二手手机 全网通 亮黑 128G
1816.00
11493
9047
9299
81
154
机身内存（GB）	32GB；128GB；其他
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	双核
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Micro SIM卡(小卡)
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
存储卡	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	1920*1080(FHD)
后置摄像头像素（万）	1200万
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	苹果7 Plus
颜色分类	金色
电池效率	其他
配件	其他
操作系统版本	其他
***
使用心得：东西不错，快递也挺快，只是有一点点划痕，使用就4天了 还挺好的。 充电有点慢

使用心得：本想拿红色款的，可客服告诉我红色款货新旧度不达所拍的成色！无奈之下换拍了玫瑰金的，店家说是官换机，店铺是没有任何拆修的（其实我的理解也算一种销售里的最强有力的“推辞”）因为查了一下，电池是被换过的（应当如实告知消费者）。当然我不是在抱怨什么，用了近两个月现在还挺好，没有出现过任何故障，电池也还算耐用…。                    So……我现在给的好评和评价语希望店家理解。

使用心得：使用了接近两个礼拜才来评价，总体来说还不错。首先，外观接近全新，无划痕损伤；二，屏幕原装，没验机过，凭肉眼估计未打开过；缺点就是电池问题，一般待机，平时接打下电话什么的能用很长时间，但是游戏的话，怎么说了，明明才充满电，打了三把王者荣耀，电量就亏空至20%了。综合来说作为备用机不错。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：东西很不错没有一点划痕，和新的差不多，很满意，京东物流也很给力，给个好评

使用心得：本来想买个新xr的，一想5G快出来了又得换手机，所以暂时买个应急，没想到出乎意料，挺好用的

使用心得：成色可以，还是亮黑的玻璃机身舒服。

使用心得：总体来说还好吧就是四周以及摄像头周边掉漆有点多不过也符合所说九成新的，用了三四天没啥问题

使用心得：太好了！真的是九成新，目前还没出现故障！感谢卖家

使用心得：就是配送员态度差   说什么刚一个物件不想送过来的    我觉得这种配送员   挨批斗才对   其他大蛮可以

