https://product.suning.com/0070118657/141447425.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/a2SPm25YPkSkPgZWLfu2eQ.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS 800D 数码单反相机 单机身 机身 2420万像素 WiFi分享 Vlog拍摄 礼包版
4149.00
18
50
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017
传感器类型：CMOS
有效像素：2420万像素
画幅：APS画幅
显示屏类型：高清屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
是正品，新手入门可以尝试

挺好的，抓紧学习如何拍照了

是正品，机器很好用，客服很好

第一台相机，摸索中

不错，发货送货快，机器新的

相机挺好送的礼品也挺好

好漂亮的机器，沉淀淀厚重感十足。性能还在学习研究中。

买的机器收到满满一大箱！包装结实、封条是完整的，相机配件都很精密，初试一下，快门声音好听极了！最值得感动的是客服，有问必答，介绍细心，体贴入微，让人如沐春风！就冲这点，要买配件下次还来你家。我是摄影小白，相机和说明书、指南还要花时间研究，先随手拍几张试了试，等入门熟悉了再来追评。

好评

物流快捷，客服不厌其烦回答我问题，查验都是正品，赠片很多，产品高大上，新手上路，就评价到这！

