https://item.jd.com/100008218002.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/66875/40/9505/139460/5d721fd0E19df56d6/97e6602a8638745f.jpg
索尼（SONY）ILCE-6100L A6100L APS-C画幅微单数码相机 标准镜头套装 Vlog自拍视频 白色(alpha 6100)
6399.00
582
461
105
3
13
连拍速度	机械快门：约11张/秒；静音快门：约8张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
滤镜直径	40.5mm
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约92.1万
液晶屏尺寸	3英寸
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	含电池约396g，不含电池约352g
画幅	APS-C画幅
套装	单头套机
型号	Alpha 6100
商品产地	中国
上市时间	2019/9
对焦系统	快速型混合自动对焦(相位检测自动对焦+对比度检测自动对焦）
商品毛重（kg）	约0.828
尺寸（mm）	约 120.0mm x 66.9mm x 49.9mm（单机身）
类型	微单
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-FW50
WiFi连接	支持
***
使用心得：索尼A 6100微单相机采用APS-C画幅，最新的Exmor CMOS影像传感器，配合新一代的BIONZ X影像处理器，提升分辨率和画质，提供优异的自然色彩表现，有效像素为2420万，对于普通摄影爱好者来说成像画质已经够用了。
因为小巧轻便，索尼微单很多用户都是女性，很多人都知道手机上有美颜效果，索尼在Alpha 6100上也有美肤效果功能，在拍摄的时候就自动对人像进行美化，并不需要复杂的操作，这个功能也是非常实用的。

使用心得：产品包装：不那么高大上
外形外观：白色，塑料的壳，但是也很有质感
成像效果：适合不那么专业摄影爱好者
反应速度：新的，反应都快
便携性能：不送相机包很伤
其他特色：我以为会送卡，结果，送完了，我就买了个新的，真难过。

使用心得：对比了挺久，纠结在6100/6400。6400阉割掉几个不太常用的功能，显示屏降一半就成了6100。所以觉得日常使用的话，6100足够了。
虽说是塑料外壳，但是手感还不错，磨砂质感，比较精致。功能试了一下，基本满足平常所有的需求了。如果真想创作，还是需要全幅了。电池刚开始一点电都没有，不知道是不是正常情况。
附送了32G的SD，存取速度的确有点慢，未来可以升级一下。
镜头就那样，并没有精致的感觉，塑料感比较强。未来24-70的ZEISS可以考虑一下了。当然配在这个6100还是没必要，全副可以。
总体感觉：买新不买旧，6100刚上市，性能肯定是足够足够日常了，性价比就那样，索尼嘛，质量有保障。

使用心得：产品包装：包装是一个很小的盒子 挺好的
外形外观：白色机身太美丽了 无论是作为拍摄工具还是玩具 都很赏心悦目
成像效果：成像很棒 色彩也很好 爱了 对于新手来说无可挑剔
反应速度：速度很快 无可挑剔
便携性能：旅游带着很方便 街拍也很方便 比我之前的单反好多了 再也不会因为沉而放弃拍照了
其他特色：索尼大法好 入手的第一台相机 我会好好批照片的

使用心得：手机的夜拍像素太烂了，想买个专业点的微单，就入了这个。使用了一段时间，特地来评论下，因为自己实在是太喜欢了！夜拍出彩，不模糊，纹理色彩都不错，照片质量很高；高速连拍和自动对焦功能，不论我是抓拍人还是动物，都能抓到清晰自然的画面。自带美肤功能，照片色彩逼真又好看。

使用心得：亲测认证这款微单真的是时尚女孩必入神器。本人魔都上班族，前段时间入手了A6100L，爱不释手！拍出来的照片很有质感，张张大片。特别喜欢它自带的美肤效果，很自然，拍人超级美；拍我家狗狗效果也很棒，眼部对焦很快，可以在各种时候抓拍它，好萌好可爱。

使用心得：外形外观：白色很好看，整体小巧精致，很喜欢
成像效果：画质细腻，高清直出都可以直接用
反应速度：对焦快，成像也快，拍宠物很灵敏迅速

使用心得：被种草入的，很喜欢，一点儿也不后悔！拍照比手机好太多了，不管是美食、宠物还是人，色彩特别饱满自然，很好看。动物实时眼部对焦功能很惊喜！录制视频很好操作，视频与照片可以直接WiFi上传到手机，方便到不行！

使用心得：刚收到宝贝，实物很美。我选的是白色款的，很漂亮！迫不及待地拍拍拍啦~逗逗我家“傻子”（猫），不管它怎么动照出来还是好清晰，快速眼部对焦这个功能对宠物一族太友好了吧！自拍操作好方便，自带美肤真的没话说，拍的自己超级美，哈哈，就是这么厚脸皮~反正就是很好用我很喜欢，马上来评价啦！

使用心得：这是什么神仙大宝贝，拍照太美啦~像素很高，画质清晰，自带美肤功效，对焦很快，反正拍出来的照片超级有质感，手机实在没法比。而且小巧轻便，简直就是为爱旅行爱拍照的女孩量身定做~白色外观很漂亮，简约时尚，大爱！！！

