https://item.jd.com/17306328634.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88530/32/6863/161748/5df72cc1E0c4312c6/fc9d84f4478b55b6.jpg
insta360 oneX 全景运动相机摄像头 VR手持防抖数码Vlog口袋高清摄像机户外360度 Insta360 ONEX标配
2498.00
1564
1149
948
3
5
品牌	Insta360
语言	中文
用途	全景拍摄
颜色	黑色
产品类型	其他
画幅	0
型号	Insta360X
操作方式	APP；蓝牙连接
商品产地	深圳
商品毛重（kg）	0
系统支撑	IOS；Android
类型	全景相机 
电池可拆卸	支持
电池类型	可充电锂离子电池
电池续航时间	60分钟
存储介质	TF
最大存储空间	256G
记录分辨率	30/2.7K
镜头防抖	电子防抖
视频模式	录制视频+照片
麦克风	支持
视频格式	MP4格式
适用于无人机	支持
***
使用心得：防水性能：升级的防水壳，看起来质感都非常好，防水绝对没问题
防抖效果：效果非常好，比我的大疆灵眸口袋相机还要好。
画质效果：5+7k的画质，我不用多说大家都明白，相当好！
操作难易：机身一共两个按键，所用的功能都能操作，简便，人性化，非常好用！
便携性能：非常小巧，非常便携，轻松装进口袋。以后外出随身携带。
其他特色：京东快递真的非常迅速，一天就到了，收到之后爱不释手，也非常好操作，看了一遍说明已经完全掌握了，我的大疆口袋灵眸要淘汰了。哈哈，以后就这个了，真的是太好玩了，可玩性、趣味性都非常高！

使用心得：小白入手，之前了解很少，偶然的机会发现这个相机，真心不错，用处特别广，可以用在摩托上，用来做行车记录仪特别不错，拍摄像素也挺清楚的，晚上一般，致命的问题我觉得还是续航的问题，一直录不到一个小时的gg了，拍摄包括后期制作都得学习，慢慢来吧。特别感谢客服的耐心指导！

使用心得：超酷，很好玩，适合出去旅行，极限运动，趣味性强，操作简单，第一次用就很顺手，老板很nice

使用心得：这款相机比传统相机可玩性和趣味性都高出很多，可以拍出各种意想不到的效果，拍摄难度也很低。充分发挥想象，可以研究出很多新玩法.特别是骑行,超酷

使用心得：前几天都已经收到 昨天才正式装摩托上～ 蛮好玩的～o(RvQ)o

使用心得：非常不错的体验，效果真的给力了哈。

使用心得：买回来，拍的视频一直导不出来，手机连接相机wif，导一半就短，买了个线导视频，也是。到最后发现是手机问题。客服很有耐心的教你怎么玩。这个视频是普通录像，还没用过高清录像。如果你们导视频发现很慢，一定要把画幅比例调成9.16。还有很多视频但是这个只有10秒
防抖效果：很好

使用心得：防抖效果挺好  自带隐藏功能
 好操作 容易携带 
 拍的很清楚 
放在不同地方各种角度多种玩法

使用心得：360相机清晰度高！防抖真的厉害

使用心得：图像清晰，操作简单，包装的非常严实，店家的服务态度也很好。总之是一次很好的购物体验。

