https://item.jd.com/12995867360.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93528/14/6712/200100/5df5d110Ef1804d3c/f2cfac885885a316.jpg
华硕(ASUS)顽石6代 15.6英寸i5笔记本电脑商务办公游戏大屏酷睿四核独显轻薄窄边框 银色 i5-8265U 4G 256G固态 标配
3999.00
1496
602
1053
13
15
系列	华硕 - 顽石系列
型号	顽石6代
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	type-c x 1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	2 个
USB3.0	1个
屏幕类型	LED背光
显示比例	宽屏16：9
类型	独显+核显
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	256GB SSD
局域网	其它
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
界面	外置(另购)
尺寸	约360.23 x 234.85 x 23.4mm
净重	1.5kg-2kg
网络摄像头	有摄像头
读卡器	Micro SD
摄像头类型	VGA网络摄像头
***
使用心得：非常好外观挺漂亮的，我就是上学用而且也大气

使用心得：朋友推荐的这款，是给老公买来做办公软件用的，开机速度挺快的，尺寸大小也是正好合适，拿着特别方便，最喜欢的就是键盘，手感特别不错还美观，性价比很高，卖家服务态度也是特别好，我不太懂电脑，然后电话指导我，随时问随时解答，非常感谢，

使用心得：????男朋友给我选的，挑了好久，感觉比较喜欢吧～(￣￣～)~性价比比较高，也刚刚好够我用～(￣￣～)~还送了电脑包啥的，感觉摸着超舒服～(￣￣～)~开心开心开心。听男朋友说处理器什么的各种都比他买的那个划算多了，哈哈哈哈～(￣￣～)~

使用心得：这款是我看了好久的电脑，终于到手了这款电脑我最喜欢的还是键盘的手感，贼不错。

使用心得：拿到之后觉得这么大一个电脑，却不重，轻薄大气很满意，速度蛮快的，用的很顺手。

使用心得：超乎想象的好！有质感有逼格，速度也非常快。

使用心得：这真的是我购物以来买过最好的东西了。这是我第一次在网上买电子产品，不得不说这个电脑真的是太棒了！！！！物流超级快，而且电脑外观真的很美，系统配置与内存超级棒，用着一点也不卡。而且客服态度超级好，有不懂的问她她都很耐心的教我。建议购买哟！

使用心得：非常完美，符合心意??

使用心得：货已收到，试用了一下，运行速度很快，质量非常好。而且颜色很漂亮，超出我的预期。到货速度很快，我非常满意，给五星好评。

使用心得：这是我前天买到的宝贝，经过两天试用，感觉此款的笔记本开机速度很快10妙，有时不到10妙，系统是正版的不错，客服态度也很好，办公和用的时候没有卡顿现象，更没有发热现象，总之我非常喜欢！

