https://item.jd.com/54160226962.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/94696/32/6782/209508/5df70103E228f93d3/4bfc7ef7a086ace9.jpg
【二手95新】Apple iPhone XS/XS MAX 苹果 xs/xs max 二手手机 XS 灰色 64G 全网通
3966.00
1227
980
236
0
11
入网型号	正品国行
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；黑色；银色
机型	iPhone XS Max
分辨率	官网分辨率
CPU核数	以官网信息为准
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	双卡双待单通
SIM卡数量	2个
电池容量（mAh）	以官网信息为准
运行内存（GB）	4GB
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.8英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
是否在保修期	店铺保修180天
成色	95成新
电池效率	80%-100%
配件	钢化膜+充电套装+卡针+手机壳
操作系统版本	以官网信息为准
***
使用心得：我是朋友推荐过来购买的，到时候一个星期才过来评价，因为买来是需要做软件测试的，一下在店里买了三台，一个苹果8plus，一个8，一个超Xs max外观无磨损很新，苹果叉s max上手用起来很不错。自动更新系统到最新版本，很顺畅，爱思查了一下也是正品国行，电池感觉玩游戏很耐用，平时待机时间也还行，不说了上图，感谢客服的耐心解释，客服小姐姐也很耐心。纠结了好几天我才买的，这次就给个5分好评吧，下次还会来购买的。

使用心得：首先看了这么多评价才买的，这有这家老板能给我看实拍视频，到手后感觉手感很不错，背面的玻璃给人很舒服的感觉，运行速度也很快，没有卡顿的状况，我是用来做直播的，所以就想买个二手的，像素果然牛Xs，屏幕的分辨率非常高，色彩鲜艳，摄像头拍照很清晰。没有更换过，直播8个小时电量还剩20%。在网上查了序列号，是正品无疑了，用一段时间再来评论，没有任何问题，音质非常好，听歌看电影很舒服，给京东一个赞。诚嘉的货确实不错，下次再来入手一个xs max。

使用心得：很好 很完美  爱思全绿 没修过，个人感觉用的时间不到一年吧 很好的一部手机

使用心得：成色非常好，本来要的白色，客服打电话和我说白色成色不好，给换了金色，可以说是非常为我们买家着想了，这必须好评！

使用心得：不错哦，很好反应很快价格也很合适，跟新机一模一样值得信赖

使用心得：太棒了跟新的一样了已经是第二次买了

使用心得：这是家黑店，用坑骗手段骗顾客，客服的所谓绝对保证完全是当放#的。大家请留心。

使用心得：手机屏幕有一条按着不灵敏，其他还不错，总体来说还是很满意的

使用心得：手机挺好的！电池96份，充电317次，应该是正常情况！想着再买一个！

使用心得：漂亮的很，性能也很好，电池还有96的耐久度，给店家点赞，是真机

