https://item.jd.com/59556721849.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/63786/26/13324/92546/5daace1aEd3fdda06/1a210e4afa5908ec.jpg
TELEISN 大疆osmo action电池充电器配件灵眸运动相机电池管家收纳保护两电一充套装 action收纳式三电一充电池套装
279.00
365
306
56
2
1
用途	大疆osmo action电池
商品毛重（kg）	0.1
商品产地	广东
类型	电池
***
使用心得：操作起来很方便，可以充原装电池，充电时为红色灯，充满是变绿色，type c的口，2A的速度，充电很快

使用心得：关注action电池很久了，这个牌子电池也加车有一段时间了，双十一活动的价格很实惠！盒子和描述一样可以三块电池同时充电，充电后指示灯依次由红变绿显示充电状态。标注1300毫安和原装电池一致，刚入手还没用，续航时间会在追评里再来说。防水性的话我不打算用副厂电池测试

使用心得：性价比不错去 充满 使用50分钟基本没问题

使用心得：电池的尺寸是完美符合要求的，装到相机里，非常合适。因为价格有差异，所以和原厂有一点差异也是能够接受的。
和原厂的差异点在于，第一，橘黄色橡胶带原厂的上面有卡口不易松动，这款不小心手碰到就会松动。第二，电池锁扣槽原厂是金属外观，这款是塑料的。
续航能力和寿命，只能用了再来评价。

使用心得：还没开始用  等用了追评

使用心得：收到货测试了一下电池和充电盒子，发现有个bug，当三个电池中，有两枚电池没电，一枚电池有电的情况下，会有一个灯不亮。如图。电池在1080.60贞情况下使用时间为1个小时20分钟。基本满意。显示灯bug扣掉一分。

使用心得：操作难易：简单
便携性能：方便
防水性能：?
画质效果：?
防抖效果：?

使用心得：收纳盒很方便，比原装划算多了，希望用久一些

使用心得：不错，很快就充满了，比原装便宜一半

使用心得：此用户未填写评价内容

