https://product.suning.com/0000000000/193718707.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8LrNUn8JaqWgStP9KGSxCw.jpg_800w_800h_4e
奥林巴斯(OLYMPUS)E-M1 Mark II（12-40mm PRO) EM1微单相机2040万有效像素单镜头套装
13499.00
9
70
4
0
0
1
品牌：奥林巴斯(OLYMPUS)
类别：单镜头套装
型号：E-M1 Mark II（12-40mm PRO)
上市时间：2016年12月
有效像素：2040万像素
传感器类型：LiveMOS
传感器尺寸：17.3×13.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：恒定大光圈变焦镜头
镜头卡口：奥林巴斯卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
相机非常的不错。虽然是几年前的旗舰款。但是还是非常的吸引我。又因为是微单。所以更吸引了我。比单反要小很多。而且功能和单反几乎差不多。功能是非常的齐全，该有的都有。虽然对它还不熟悉，不过已经能感受到它的魅力啦。相对单反来说重量也是比较轻的，所以更愿意带着它出门，就是充电必须把电池拿出来，还有就是菜单的话会有点乱，要多摸索多熟悉才能知道哪个功能在哪，总体性价比还是很高的，不一定大底就是好。

非常不错，值得拥有，苏宁加油

看过高俊的《一路拾影》，被圈粉，开始关注奥林巴斯的机子，选了这款，水平确实很高

好像奥林巴斯是挺低调的，但是机器都很不错，同等价位范围的，表现都是优良以上吧

先验了，是正品，还要抽时间挨个试功能，有时间再上图

相机不错，也是正品，但是比想象中重了点

总体好评,有超出期望的地方

同事推荐的，因为同事也用这款

表现符合价位

成像质量高

