https://item.jd.com/100000008175.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27217/244/2550974411/138432/456f7ff2/5c05f4d5Nf9c391dc.jpg
万魔（1MORE）蓝牙耳机 无线耳机入耳式 苹果 华为 小米适用 运动时尚动圈颈挂式 Stylish E1024BT 黑色
259.00
16741
13235
5308
91
100
品牌	1MORE
颜色	黑色
型号	E1024BT
驱动单元类型/直径	双动圈
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	93±3 dB
***
使用心得：做工质感：做工感觉还可以，嗯，比较有质感，稍微有一点点的塑料感，但是，嗯，已经做得很不错了，还是很满意的，黑色的光泽度还是非常好的。
音质音效：个人对音质音效还是非常满意的，觉得这样的音质音效已经很不错了，因为买的时候就想用它的降噪效果，嗯，在地铁里边把两个耳机塞上，就明显听不到外面很吵杂的环境，音量不用开得很大，就可以听到耳机里面的声音。
舒适度：因为之前特别讨厌这种入耳式的耳塞的耳机，但是现在买来试一下，觉得还很舒服，待得久了耳朵也不会痛，这是我相当满意的一点，如果带的耳朵痛的话，我就不会选择要了。

使用心得：音质音效：收到商品了，试听了一下，感觉音质不错，性价比高，耳机需要煲的，等待煲好后的效果。
舒适度：这款耳机舒适度挺好的，材质不错，舒服，不重。带上感觉很好，适合平时运动时佩戴，防滑。跑步?再也不寂寞了。
做工质感：做工对的起这个价位，感觉还可以。各处接缝感觉不错。
续航能力：还没具体测试续航，不过看评价都不错。期待了。
其他特色：硅胶记忆项圈防滑，舒适度高。两边重量相同，舒适佩戴。

使用心得：配送很快，音质不错，试用中，希望质量耐用。盒子包装很不错。价格也还行吧100多块钱，要求不能太高

使用心得：同事推荐的1more品牌，查了一下是国产耳机排名第一，周杰伦代言，试用了一下同事的耳机发现音质真不错，颜值也比较高，立刻下单买了，果然音质还不错，很满意！现在数码产品全都是京东买，质量好，价格便宜，服务好，物流快，信赖京东，好评！

使用心得：刚刚收到的万魔耳机，体验了一下音质很好，带着也很舒服，以后跑步再也不会寂寞了。在问到保修专修标签怎么弄时，感谢客服Lily的热心解答。很满意的一次购物，好评！

使用心得：做工质感：还可以，没发现什么大的瑕疵，不过充电接口可以改进下，不是很方便。
音质音效：一般吧，一分钱一分货，不要有太高的期待。
舒适度：比较轻，基本上感觉不出重量，比较满意。到耳塞那有点大，前面入耳部分有比较短，有点难受。

使用心得：预计送达时间太不准确了，明明写着第二天到，结果足足等了三了，没货就没货呗，下单后光调货调了两天，服服的，耳机体验也不太好，音质没有惊喜，也可能是刚用的原因，主要是耳机戴不住，打算买来跑步用的，但现在换了最大尺寸的套坐着不动都往下掉，已经准备退了。

使用心得：一般般吧，没小米项圈颜值和音质好，这个机身也是塑料的269也太贵了一点

使用心得：做工质感：看上去都虚浮    这两百多感觉值了。
音质音效：天籁之音，感觉身在演唱会现场。很虚浮。音质很好。
舒适度：虚浮，美滋滋。怎么说呢。入耳式，不会疼，这就很好。能保护我滴耳朵，
续航能力：感觉还是挺强的8     毕竟第一次买这种耳机。
其他特色：很多很多。这儿就不列举了。可以自己买一个看哈

