https://item.jd.com/10575932237.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/28079/13/5646/138471/5c3ee02aE4aa18bd5/0d4428d0e03bedf5.jpg
【vivo官方原装】耳机重低音入耳式X23X27X21X20X9X7z3z1z5x IQOO Neo XE600i线控带话筒
99.00
51583
31345
45446
351
261
品牌	vivo
型号	XE600i
灵敏度	110dB
阻抗	16ohm
保修	3个月非人为质量问题免费换新
***
使用心得：试听一下，音质不错，快递小哥给力，速度快，是正品，希望能用久一点。

使用心得：还是和买手机拿的原装有差别的，原装的麦两条耳机线都连着，而这个的话，麦连着左耳机的线，线比较小，不过音质还可以一般般，可能是用原装的习惯了吧，在其他店买了一个，买回来就坏了，又来了这里，感觉还行，主要是快递很快啊！

使用心得：比我之前四五十块钱买的耳机要抢到好多倍，低音高音不尖锐，低音很沉稳，特别舒服，若尔的耳机也特别舒服棒棒哒！

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：昨天下单今天一早收到，试听下，果然音质非常好，有我想要的重低音，中高音也不错，值得购买。不错，比较满意的一次购物。

使用心得：配送时间很快 20号 下午下单21号 11点多就到了 速度很快 而且 耳机子音质 也非常好 就是 和预想的不太一样，以为而自己会比较粗。总体来说很棒  钱没白花  哈哈

使用心得：耳机真的很好用，音质效果也很不错，这是我第三次买，之前买的丢了，还有一个被狗狗给咬坏了

使用心得：感觉没有以前买的耳机好，音质是一样的，说的是原装正品，不过以前买的是100多块钱，带收纳盒的，现在没有那样的了，先用吧，希望能耐用

使用心得：投一次在网上够买耳机，质量不好，音质也很好，感觉不次耳，很好的一次够物

使用心得：音质初烧级别，线柔软，煲一段时间音质可能会更好，京东快递神速，晚上下单，第二天早饭后到达，听了几天，效果很好，俺喜欢。

