https://item.jd.com/14733853435.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/55543/24/2948/168778/5d0b2f9cEf5db3dc7/b6d09cf2c6af5ba2.jpg
索尼（SONY）ILCE-7M2K/a7M2 A7M3全画幅微单数码照相机 A7M2(FE24-240)F3.5-6.3OSS
11530.00
186
73
116
0
0
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；抗运动模糊
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
机身防抖	支持
连拍速度	约5张/秒
遥控拍摄	支持
品牌	索尼（SONY）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	556g（仅机身）
画幅	全画幅
型号	ILCE-7M2
商品产地	其他
上市时间	2014年11月
高清摄像	全高清
对焦系统	增强型混合自动对焦
商品毛重（kg）	-
尺寸（mm）	126.9& 95.7& 59.7mm
类型	微单相机
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	123万像素液晶屏
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；记忆棒
机身内存	无
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	可重复充电电池NP-FW50
***
使用心得：入手一直心念念的相机，官网可以注册，店家送了不少礼品，算是一次不错购物

使用心得：挺好，研究中，还不会玩，哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈，哈，凑字数？

使用心得：收到以后迫不及待打开了，原装包装，包括保护紧实，第一次买微单，外形炫酷，确实轻便的多，对焦敏捷，方便携带，虽然之前用佳能，但是操作起来还是方便，上手比较快，买来主要拍视频，配合刚买的大疆如影sc，应该会很好用，不过还在慢慢熟悉当中。发几张随手拍的图片吧！全部五星好评！

使用心得：心心念念的东西……总体太棒了

使用心得：产品包装：产品包装完好，没有损坏
外形外观：轻便，便携
成像效果：很好
反应速度：很快

使用心得：相机非常棒，像素很高，可以看清毛孔。物真价实，功能强大，我拍的两张照片还可以用无线瞬间传到手机里面，真的特别方便，还送电池和三脚架，真的太好了。

使用心得：产品包装：很严实，很不错
外形外观：完美无瑕疵，
成像效果：是我喜欢的款，拍夜景很美
反应速度：非常好，我非常的满意
其他特色：三码合一机  今年九月份新机子
便携性能：方便！

使用心得：本相机我很喜欢，全画幅，外观好，成像好，速度快，可以连拍，便携轻便，现在用28一70镜头，再购买24一240镜头，随后再追加评价。

使用心得：客服很热情，人相当好，及时帮忙处理问题，最重要的是机器稳得很，放心他家买就好，将来继续认准这一家了哈。
便携性能：超轻
成像效果：完美
外形外观：帅呆
产品包装：完好
反应速度：灵敏
其他特色：好用

使用心得：产品包装：很好，还送了好多礼品。刚好赶上放假时间拿来旅游拍照。

