https://item.jd.com/100000400130.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t27451/100/1417160314/232905/6c2284e9/5bc82835N4f37a40e.jpg
魅族 16 X 全面屏游戏手机 6GB+64GB 砚墨黑 全网通移动联通电信4G手机 双卡双待
999.00
81796
53884
52411
646
693
品牌	魅族（MEIZU）
产品名称	魅族 16 X
上市年份	2018年
上市月份	9月
机身颜色	砚墨黑
机身长度（mm）	151
机身重量（g）	154
机身材质工艺	全金属机身设计
机身宽度（mm）	73.5
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	7.5
CPU品牌	高通(Qualcomm)
CPU型号	710
存储卡	不支持存储卡
运行内存	6GB
机身存储	64GB
分辨率	2160 x 1080 
屏幕材质类型	OLED
屏幕比例	18:9
主屏幕尺寸（英寸）	6.0英寸
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3100（典型值）
操作系统	Android(安卓)
操作系统版本	Flyme OS
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WIFI；蓝牙；WiFi热点
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	录音；便签；重力感应
***
使用心得：顺利上车，看了评论区的各种问题，屏幕第一感觉跟我的ipadmini5的屏幕素质几乎差不多，音量比我的荣耀v10音量大，外框没有裂痕，没有溢胶，第一时间贴膜，防止万一，指纹识别手指要全贴合才能百分之百解锁，意思是全压上。生产日期是十一月八号，更新8后，速度有提升，像素跟我的容颜v10感觉差别不大，第一部手机是魅蓝note5，这次重回魅族，先买个过度一下，以后再说喽。眼镜看惯了荣耀的天马屏，初看oled有些不适应，反应速度跟我荣耀v10比，好一些吧。最终从realmex和Q和k3，z5，骁龙675众多机型中选择了这个，毕竟自己还是喜欢小而美，做人要有自己的选择，不能随大流，还有我喜欢这屏幕和后壳。

使用心得：外形外观：魅族的乳窑白颜色简直太好看了 简直无敌 冲着这颜色买的
拍照效果：拍照也算主流比我之前买的华为novo2s好太多 算的上旗舰水平 夜拍照超级夜景比苹果好
待机时间：续航属于中端水平 比我的苹果x要好 发热控制的也比苹果好
运行速度：正常使用没有卡顿 flyme系统很好用 页面风格也好看 功能也实用 尤其是**ack用了体验非常棒
其他特色：无刘海全面屏也是一股清流 有马达不过效果比不上苹果  手机很薄 重量也很轻 手感非常舒服 帮朋友也买一部～

使用心得：第一感觉：真香！?
魅族官网抢了三次，以失败告终！
失望之余，同一天竟然在京东意外抢到了！！！?
魅族做工依然扎实，用手机里的魅蓝note拍的，用了三年半的老手机了，依然坚挺！（运存和内存均告急）
先做个开箱体验，后期再追加使用体验的评价！?

使用心得：手机款式设计很好，手感也很好。

使用心得：外形外观：魅族是国产手机里的颜值手感最佳应该没人反驳吧，154克的重量所带来的手感在现在一众的半斤机里真是鹤立鸡群，真是拿起来就放不下！而且两侧的大弧度没有任何的割裂感！
屏幕音效：屏幕中规中矩，显示效果细腻，挑不出什么毛病，唯一小缺点是屏下指纹识别不是很灵敏，经常需要试两次才行，跟现在的号称**代屏下指纹还是有区别……
拍照效果：拍照来说的话没有什么可挑的，光线充足的室外成片效果很好，夜景则是强项，甩苹果7plus几条街，暗部细节基本都能识别，要非说不足的话就是没有防抖，要想不糊拍照的话得拿稳……
运行速度：骁龙710处理器日常用足够了，流畅度没问题，偶尔玩几把吃鸡不开高清也可以接受……
待机时间：电池确实是个弱项，没办法，为了极致手感，电池只有3100mah，中度使用的话勉强能撑到下午下班，稍微重度点就得一天两冲了，不过充电速度还算快，24w的快充在半小时内就能从零冲到50，我还是建议用碎片化的时间随时充电，尽量不要低于20%……
最后总结一下：魅族16x刚出来的时候号称轻奢旗舰，确实不是吹的，颜值手感摄像流畅度都没问题，尤其是现在价格已经降到了1000出头更是性价比首选！

使用心得：不错不错，物流非常快，手机很好不错这个价格比小米8se稍微贵了一点，不错也算物有所值了，屏幕指纹，双摄像头再加高通710处理器，这个价位非常值当，收到货打开手机是安卓8的系统flyme7.1.4.3A使用非常流畅，不错安兔兔跑分20万左右性能相当强劲。下次再来！

使用心得：没有让我失望，手机外观很漂亮，很精致，大小也合适，屏幕素质不错，显示效果挺细腻的，没有颗粒感，摄像头也很清晰，尤其是夜间暗光拍摄，前置摄像头也能满足基本要求，电池中规中矩，一天一充，不过充电速度挺快的，18瓦快充，Flyme系统也挺得心应手

使用心得：挑了十多天，才选定魅族16x，因为都说它的做工一流，手感一级棒，质感很迷人，当我下单后收到货打开包装的一瞬间，感觉好漂亮，全面屏+弧面屏幕看着好舒服，一上手，感觉所有手机都黯然失色，有一点小感动说真的，当我打开手机，点了~进去，那个界面太清晰太好看了，那叫一个舒服，感动的不行，更多的感动来自魅族设计者们的诚意，总之选这个手机真的选对了，这是我见过的最漂亮最有质感和手感的手机，而且16x号称是国产手机外观设计第一名，没有并列，看来以后只买魅族手机了，诚意之作，只有用心做手机，才能把颜值，手感，系统，拍照，做的淋漓尽致，好不夸张的说绝对拿得出手！还有好多评论说屏幕指纹不好用？我用过后准确率百分之百，没有任何问题，真不知道那些人是怎么回事，按指纹时一定要放住贴实，而不是随手点一下。很满意这部手机，惊艳，不过提醒大家一下，汝窑白确实看上去干净好看，因为一开始只有6+128的才有汝窑白，魅族品牌为了进一步打好销量，在6+64版本中新增了人见人爱的汝窑白颜色！

使用心得：外形外观：感谢魅族对美学的坚持
屏幕音效：显示棒 音质不错

拍照效果：还没用，应该很好，对拍照要求不高
运行速度：很流畅

待机时间：刚刚到手待体验，应该会比苹果长
其他特色：魅族堆料足，手感特别舒服确实是真的。一部魅蓝note2和一部苹果6s从2015年用到现在，陪伴着走过整个大学。
今年初换了部手机米8透明替换掉魅蓝，3个月受不住刘海屏终于弃了，换回老魅蓝。
上周漂流 6s进水了，维修后有时会断流，当不了主力机了！索性就买个魅族替换掉魅蓝，充当主力机好了。818京东手机节水果xr只需要三千多，考虑了良久喜欢水果的iOS和结构光止步于刘海。
现在手上苹果6s和魅族16X，准备再战3年到5G完全成熟。?以前老关注处理器、性能和拍照、颜色这些花里胡哨的东西，慢慢的都没啥要求了，流畅、不逼死强迫症就足够了，反正也不怎么玩游戏，钢铁直男对美颜恐惧的呀匹。休了两天明天继续上班，赚钱养自己养家

使用心得：外形外观：外观很棒，超薄型的，很漂亮。盒子也很漂亮。买回来就打开看了，指纹解锁很舒服。
运行速度：运行速度也很快，毕竟新手机。
总之出乎意料的好。
拍照效果：拍照效果目前只试了一下。目测还是挺好的。
图中是在一个奶茶店拍的，熄屏当小镜子也不错哦。

