https://product.suning.com/0000000000/11268877737.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/KfxprJTI7Zf4h0lVO90Zqg.jpg_800w_800h_4e
海威特 i95 TWS 无线蓝牙耳机 5.0 入耳式 运动跑步 游戏低延迟 主从切换 迷你 触控耳麦 黑色
109.00
1825
4069
7
5
3
9
品牌	海威特(havit)
型号	I95
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	162克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	蓝牙耳机
产地	中国广东东莞市
***
东西收到还没式我想应该好用

非常棒的耳机，携带方便，精巧实用……

非常不错，还可以

的确是真无线蓝牙耳机，连接速度可以，音质和价格匹配，音量不算大。

非常神奇的东西。使用起来很方便。音质很好。续航能力现在还不清楚，以后再追加评价。

无线蓝牙耳机收到了，没有杂音，音质确实不错，应该是正品，价值比实体店便宜多了

听歌还行

好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用

今天刚收到，看起来不错，很喜欢，期待使用效果。

戴上很稳当，怎么都掉不下来。音质很不错，用着太方便了，真的是拿出就能用啊，非常闹着的购物，

