https://item.jd.com/46887054882.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/81082/20/3932/61176/5d234f72E222d88b9/dad795ddf7429fdb.jpg
华为（HUAWEI） freebuds3真无线蓝牙运动耳机原装Freebuds2pro 主动降噪耳机 FreeBuds 2pro  碳晶黑
949.00
819
510
303
2
4
型号	CM-H2
品牌	华为
驱动单元类型/直径	1个动圈单元(直径13mm)
***
使用心得：做工质感：精致
音质音效：满意
舒适度：适中
续航能力：还好
其他特色：总体满意，对得起这个价格，后续使用再看
跟手机连接很快捷，入耳即连，方便，音质也不错，非常满意的一次网购，客服奔奔和樱桃服务热情，赞赞赞，非常满意！

使用心得：做工质感：质感非常给力，摸着舒服，哈哈?
音质音效：音效比2要好更多，而且主动降噪！牛?
舒适度：戴在耳朵里刚刚好，哈哈，舒适度给99分，不给满分怕骄傲
续航能力：续航没得说了！棒棒哒！
其他特色：奔奔客服非常棒！服务给力，而且是智能化刚开始打开连不上，一问客服，奔奔非常热情服务！给你32个赞?，继续努力！

使用心得：京东物流神速，客服小姐姐包包回复超快还很耐心，购物体验好，好评哦
做工质感：质感很好
音质音效：不错
舒适度：戴一夜也不会疼
续航能力：尚可
其他特色：物流挺快的，客服小姐姐包包超级好～回复超快还很耐心，购物体验好，好评哦

使用心得：做工质感：表面光滑，开盖磨砂质感。外面很容易留指纹，所以带上保护套了
音质音效：音质清澈
舒适度：半入耳式设计的舒适度不是入耳式能比的，戴几个小时也不会难受
续航能力：续航跟别家比要差一些，不过足够日常使用了
其他特色：降噪算是特点了，但是感觉并不明显，可能因为我以前没用过降噪耳机吧。。。这个价位还有降噪着实不错了

使用心得：声音效果：音质很棒，高品质一打开，双耳只剩音乐外观材质：很小巧玲珑，放在口袋出门绝对给力佩戴感受：收到后就直接佩戴上，舒服，也不会因为戴时间稍长点就耳朵难受续航能力：后续试试吧

使用心得：做工质感：做工精美。华为还是一样的好 在小米跟华为之间纠结了一下 还是决定买华为
舒适度：舒适度非常棒

使用心得：做工质感：手感不错，整体圆润造型，按键隐藏式设计。
音质音效：音质中规中矩，降噪和通话性能不错，很清晰，抗干扰能力很好，没发现断联的问题。
舒适度：非入耳式设计，好评，解决了听诊器效果。带上之后很牢固，运动也不会掉。而且侧卧使用不会硌耳朵，很舒服。
其他特色：配合华为手机使用很方便。个人认为华为的生态做的不错，各设备间有很方便的交互。建议华为手机用户购买使用。
续航能力：配合充电盒使用，妥妥的能用一天。充电速度也很快。而且还能用手机反向充电，续航有保障。

使用心得：试用了同学的耳机好长一段时间，真心满意才买的，外观方面温润如玉拿在手上感觉像是艺术品，佩戴非常舒服，很牢靠没有异物感，音质方面就更不用说了非常好，清晰通亮没有杂音，连接稳定没有底噪低延时，等等等等，反正真的是非常满意，相比之前使用的二代简直一个天上一个地下没法比，果断五星好评，店家的发货速度没得说，京东物流就是快，从江苏到沈阳一天半就发过来了，现在正在使用，很激动，不出意外应该是最后一款蓝牙耳机了！！！

使用心得：音质音效：耳机一出来就在关注了，快递很快第三天就到了，做工还是很好很喜欢，蓝牙耳机的音质也就还行吧，半入耳的戴起来还是比较舒服的，大家关心的这个降噪功能，因为我天天坐地铁，在地铁上还是很有用的，效果很好，续航的话也还不错，跟宣传的一致，谢谢奔奔客服很耐心的给我讲解 不过送我的白色保护套 客服奔奔说后期会补发保护套 好评好评好评！！！客服给力！

使用心得：做工质感：支持国货，支持华为，为国货有这样的品质感到骄傲！！
音质音效：借同事的airpods3试过，感觉freebuds更优秀！毕竟我不是发烧友，这样的音质我很满意！
舒适度：猛甩头试过，至少很匹配我的耳朵。
续航能力：刚开始用，暂无数据
其他特色：店家售前售后服务态度很好，有问必答，特别是奔奔小姐姐，必须支持一个。
个人感觉黑色更酷！

