https://item.jd.com/30675106714.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/43810/16/12180/269842/5d593048Ee2f34d28/5e7b74178c0d8010.jpg
尼康（Nikon） A10 便携数码相机 尼康a10家用/办公/儿童学生相机（照片显示拍摄时间） 尼康原装相机包+清洁布
419.00
997
742
625
1
6
连拍速度	-
场景模式	肖像；风景；微距；运动；夜景肖像；夜景；手持夜景
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	17M
品牌	尼康 Nikon
语言	中文；英文；日文
用途	照相/摄像
机身重量（g）	160
画幅	其他
套装	单机身
型号	A10
商品产地	中国
机身除尘	不支持
高清摄像	全高清
机身马达	支持
商品毛重（kg）	0.3
机身材质	塑料
尺寸(mm)	96.4X59.X28.9mm
类型	数码相机
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	2.7英寸
电池类型	AA电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	5号电池
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
蓝牙传输	不支持
NFC	不支持
WiFi连接	不支持
HDMI接口	不支持
***
使用心得：公司办公使用，物美价廉，拍照对焦速度很好

使用心得：不错，很小巧，用两节5号电池也方便，就是存储卡插入后再取出来不方便，按下后不能自动弹出来。

使用心得：物美价廉！拍照片很快

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：查询了防伪码，正品，拍了几张试机，给小孩用合适。送的相机包漂亮！

使用心得：送货神速，产品物美价廉，超过预期，真赞?

使用心得：评价一直很少认真写，这次例外。终于拿到Coolpix A10啦~~开心哪！宝贝非常不错呵呵，好评，好评，好评，重要的事要说三遍！到货与卖家描述的完全一致相符，老婆很喜欢，说送朋友也真的很合适！大家都感觉宝贝质量可以，真真价廉物美非常出乎意料，比我想象完美多了。 蛮好的Coolpix A10推荐大家值得买！卖家发货的速度也飞快，真的是超级好的卖家呢，解答疑问也不厌其烦，细致认真，强烈支持**上好的店家！！下次有机会还会光顾的，期待下次的合作。~满意~(*^__^*)全五星，满分好评啦！祝老板生意兴隆通四海达三江

使用心得：东西是全新正品，没毛病，官网上升级了1.1固件。
正常拍摄马马虎虎，就是噪点多。暗光拍摄一般。总之比不上高端手机，但比低端手机强一些。毕竟一分钱一分货，这个价钱要什么自行车。

使用心得：购买多部相机，大品牌值得信赖，质量不错，像素足够用，价格便宜

使用心得：大品牌值得信赖，多次购买了多部，像素清楚，小巧轻便，方便携带

