https://item.jd.com/57015994840.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/70708/16/10477/47776/5d7f79b6Ed111d979/1f506a94c8c49e54.jpg
【限时优惠100】vivo TWS Earphone 真无线蓝牙耳机 vivo耳机 星际蓝
899.00
577
389
171
3
14
颜色	白色
佩戴方式	其他
支持音乐	是
类型	耳机
***
使用心得：做工质感：做工只能说3星半  盖子有些松动 不知道是不是只有我的这样，有朋友有这个问题可以来报道一下，盒盖后略微凸起可能设计就这样吧，蓝色指纹收集器。
音效音质：音质我给4星，音效音质没问题 但也没有特别惊艳 只能说这个价格这个音质比上不行比下也有达标的。
续航能力：五星吧  日常用的话没问题 我买回来只充了一次电
灵敏度：因为适配问题和可能是个人的原因我给4星吧  这个没的说 灵敏度够了 带上秒连  但是我手机是iqoo还没适配  可能用的人少 懒得给更新？毕竟耳机出了也有一段时间了是吧，有点失望。
舒适度：星没的说了   像我这种带不住半入耳的人都觉得挺舒服的 你们自己体会。
其他特色：用了七年vivo 所有手机都是vivo的 算是忠粉一个 但是这次vivo做的真的不是很好但是毕竟是一代 不是vivo的忠粉还是不建议入手的 或许二代会更好 加油吧 其他特色就是偶尔会出现断断续续的情况 就是杂音 偶尔偶尔偶尔重要的说三次出现过一次以后就基本没有了  然后左耳的耳机有时候摘下来自动暂停但是带上后不会自动播放 手动滑稽  暂停键也会有时 等等候失灵 客服说重置试一下 刚重置完等后续吧。

使用心得：音效音质：很轻的耳机，带着很舒适，音效偏低音，很中听。
灵敏度：目前用的是x23，还没适配这款耳机，基本的功能，双击播放/暂停，拿下单耳暂停，滑动调节音量都很灵敏。简单而又惊鸿一瞥
其他特色：这款耳机并没有网上传的谣言，各种什么的，我一直喜欢vivo，本来已经打算换iphone了，可是我就对vivo有莫名的喜欢，一直都在用vivo产品，也从没让我失望过，买了这个耳机我干脆就买了那台瀑布屏旗舰机，等手机到了，完全适配这款耳机，更多功能等着我去发现，什么jovi啊，电话啊，导航啊，翻译啊，功能太多。一个个慢慢体验?。
做工质感：ivo的包装，做工从来没让我失望过，小巧精致，真的不要太好看，电镀虽然沾指纹，但是我买了小套套明天就到。耳机也很小一个，很有个性，戴到耳朵上真的超级好看。

使用心得：做工质感：嗯，还挺舒服的 挺圆润的  握在手里挺舒服
音效音质：这音质真的挺好的苹果的耳机我以为是最好的了  没想到这个让我找到可以碾压他们的耳机了
续航能力：这个续航有点尴尬啊   你要是待一天绝对不可能，双耳机满电的情况下可以 听3       4个小时吧
灵敏度：这都灵敏度我有视频自己看吧  我的手机是vivo iQOO 5G版
舒适度：带在耳朵里时间长了肯定不舒服  哪个耳机都这样
其他特色：声音拾取的很灵敏   风大的时候还是挺灵敏的  他就有哪个骨感什么东西的 就是靠你的耳膜震动什么的  还有可以滑动加音量

使用心得：第二次购买这个耳机送给朋友，顺丰快递一如既往的快，不错的耳机，不容易掉，很好看的颜色手感很棒，耳机感觉很小巧戴在耳朵上没有很大的异物感运动很牢不会甩掉相比AirPods感觉还是tws颜值高。
满分10分的话，外观8分，佩戴9分，音质8分，和vivo ipoo完美适配，耳机盒很小，携带很方便，耳机很轻，佩戴很舒服，低延迟模式玩王者荣耀声音基本上同步，整体瑕不掩瑜。

使用心得：质量很轻，轻到掉了都不会知道，我没有办法佩戴，只是拆了封，法律规定七天无条件退货的，他们不给退，一味地强调自己的规定，客服说话态度超级差，不想沟通就直接挂电话，大家千万不要买，花一千块，买到的耳机连两三百的都不值，整个就是一个高仿的苹果，样子超级丑，戴在耳朵上还会突出来，主要是服务态度超级差，买东西付了钱就不认人了，给出的解决办法即使是你办不到也不行，办不到就是没办法 绝对不会再给出新的解决办法的。真不知道这么大的一个公司这么点小事都处理不好，没有一点大公司的态度，大公司的服务，大公司的样子。没有诚信，钻法律的空子，跟地摊老板有什么区别？

使用心得：做工质感：做工还算不错，牢固，没有接缝突出。入耳部分光滑，粘油但不显油，不会抠耳屎。舒适度：入耳部分与苹果华为比偏大。其他特色：没有无线充，盒子指纹收集器。音效音质：音效不错，听感偏中下盘，氛围和现场感还行，人声和伴奏能分开，人声略低厚，整体略显混，与airpods2及华为freebuds3来对比，胜在略胜在氛围，声在音量，略败在素质和解析。续航能力：续航还行，但双耳使用过程中左右耳会出现电量不平衡的情况。灵敏度：连接灵敏度方面，不算快，有时要关闭重开。关闭蓝牙耳塞取出一段时间后需放回盒中才能重连。收音方面，牵强合格，尚算清晰，其本满足通话和~语音要求，单耳时容易收音不清，要加大声量，不能对着手机讲，估计与手机麦配合降噪有关。双耳时收音飘忽，估计与左右麦不平衡有关。防噪方面，户外环境防噪过得去，但收音质没跟上，整体效果加成不大。收音与防噪质量方面，与苹果华为比，50步笑100步，各有偏科，没有质的区别。华为主动降噪还算不错，但声音偏小。试过几款~货，收音都不行。

使用心得：搭配我的x20看电影完全没一点延时，声音和画面完全同步，玩游戏应该也不会有延时，我的x20目前只可以滑动调节音量，等适配把

使用心得：做工质感：做工很好，工艺感十足
音效音质：音质vivo一贯的风格，没的说
续航能力：续航很棒，耳机很轻但是续航却很足，配合充电仓一天下来电量还有余
其他特色：延迟低，吃鸡王者没问题

使用心得：这次终于买到了，虽然等了好几天，但还是开心，连接挺方便，用着也没什么问题，小巧可爱，携带方便

使用心得：做工质感：做工没话说，外观精致，配置优良
音效音质：音质和千元耳机差不多，很舒适
续航能力：续航不错，充电飞速
舒适度：带着有点松，可能是我带有线耳机时间比较长
灵敏度：非常灵敏，不敢乱碰-_-||
其他特色：这个外观真的太好看了！给vivo打call！

