https://item.jd.com/1521935901.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/3929/4/2433/264987/5b967aadE555c1ede/5d75c50697464348.jpg
电脑耳机头戴式耳麦笔记本台式游戏吃鸡电竞网吧带麦克风话筒降噪手机音乐魔声耳机有线魔音7.1声道双插头 黑色七彩光版
49.00
138334
67450
117553
1381
1329
颜色	黑色
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：卖家发货速度很快！服务也好，鼠标质量不错，戴着耳机很舒服 不会夹耳朵，颜色也好看！打游戏很爽！听音乐的音效很不错！下次有需要的在来，卖家的服务很不错！满意！购买的是七彩版的，是我喜欢的款式，耳机的音质真的很赞的呢，耳机和再网吧的体验是一模一样 的呢，很满意，客服索拉卡的服务很好，很耐心的讲解产品服务也到位，快递物流也给力，主要是玩绝地求生的游戏，可以听出从哪里打来的声，是一款不可不买的游戏产品 这次购物我很满意 物超所值！

使用心得：挺好用的能行不错，直播也能用，都能用太好了谢谢店家，耳机挺大啊，音质清晰非常好，价格便宜值得购买，友友们下单购买吧？

使用心得：耳机的实物比照片还要比我满意，包装的很好，没有一点磨损处耳机身音很清晰，做工也是比较细腻。刚买回来就玩了会儿游戏真的很不错。听歌的话也还行要求不是太高总的来说还是很不错的。价格也便宜很实惠。

使用心得：耳麦很好，快递也很给力。期间我没调试好，客服帮我解答了一下。已经会用了。很不错，期待用的久一点

使用心得：使用过蛮好的，但是不知道是不是材质原因，我耳机接触的耳周皮肤过了了，其它地方都没有。我停用了自由，疹子全好了

使用心得：价格真的蛮好，性价比很高。我是买来打游戏的，听脚步声还可以。耳机灯光自动变色，有个调解声音的按钮。还送了一根转换线，音/麦转换成一个头的，还没用上。主要还是实惠吧。就是夏天戴久了，耳包还是很闷热的，建议最好做小点吧。

使用心得：商品箱包装迄，完好无p，U典\，耳机尖盗大小可{や，音感不e，无\音,声音大小有悦溃LED灯，呈F{光，大耳罩，舒度好，USBE^氏，内置六品使用h明ギ，屯、手机匹配二合一装接E使用均可，物美价廉，得胸哭，物流快，商家服好

使用心得：非常好，我放在公司用的，价格实惠，感觉比起网吧的都好！线也很长挺结实的，

使用心得：非常不错，还会变色很好看，推荐本耳机

使用心得：做工质感：一切OK
音质音效：音效也不错！物美价廉！
舒适度：还不错，戴了几个小时，耳朵不疼！

