https://product.suning.com/0070118657/142896650.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/uX5KyZzTPBWMb2RCtVJVkA.jpg_800w_800h_4e
尼康(Nikon） D810 全画幅单反相机 尼克尔24-120 VR防抖单镜头套装 3638万 礼包版
18088.00
12
18
0
0
0
0
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2014年
传感器类型：CMOS
有效像素：3638万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：高清屏
镜头类型：广角变焦
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：24-120mm
滤镜直径：77mm
***
拍下这个宝贝后，一直关注着物流，真快—今天就到手了。客服人员很耐心。宝贝包装完好，打开箱子，里面包装完好无损，机器完好，拨打了防伪验证查证电话，确定是正品！d810，真是很好的选择，值得拥有！

整体上是非常不错的拥有高像素拍摄风景可以说是十分合适

好！好！好！

绝对的正品很好很好很好

非常不错，值得购买，简单上手

绝对的正品 很好很好很好

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

