https://item.jd.com/4691354.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t4399/270/775889277/262974/8e508762/58d48eefN8d0a9c38.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 数码相机 微单套机 黑色 （18-150 微单镜头）Vlog相机 视频拍摄
5829.00
3380
2540
2406
5
11
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
其它接口	数码端子、HDMI micro输出端子、外接麦克风输入端子、遥控端子／无线遥控
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	最高约9张/秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	其他
液晶屏像素	约104万点
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	55mm
品牌	佳能（Canon）
用途	摄影摄像
机身重量（g）	约343克（仅机身）
画幅	APS-C
型号	EOS M6
商品产地	中国
上市时间	2017年2月
高清摄像	全高清
对焦系统	全像素双核CMOS AF（Dual Pixel CMOS AF）相差检测方式（面部+追踪、平滑区域自动对焦、单点自动对焦 ※自动对焦框大小可选）
商品毛重（kg）	1.15
尺寸（mm）	约112×68×44.5毫米
类型	EOS-M
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：同事种草~，我这个新手入行，哈哈，之前打算去香港买个水货，后来看了一下京东价格也差不多，香港又那么乱，还是不去了，京东下了单，第二天就到了，欣喜若狂的拆开包装，颜值不错，很喜欢啊，这个价位的微单还可以啦，配上18-150的镜头，出去旅游拍照绰绰有余啦，上手感比单反清了许多，适合女孩子出门携带，当然男同胞也适合，出去玩给家人朋友同事拍照还是比一般的手机好了很多，微单拍照真的有那种拍照感觉，手机拍的适合发朋友圈，微单更适合保存收藏，最后说一句“佳能，感动常在”???

使用心得：货真价实好东西，京东自营就是棒值得信赖。

使用心得：相机使用了一个礼拜，拍照和拍视频都很不错，使用也比较简单，拍摄视频可调最高分辨率是1920*1080高清视频，清晰度足够本人使用，也适合家用和爱好者，后期处理加工也比较方便，不像4k超清后期处理对软件和电脑要求较高！比较满意相机本身的机身防抖，对于手持拍摄视频稳定性非常不错，手动模式下镜头虚化表现也不错，总体来说对于入门视频拍摄者来说这机器很不错！要说不足就是机器没有任何配件赠送，相机包 镜头布……通通没有，只有裸机加镜头，其他需要自行配置购买！机器自带的相机挂绳太窄，相机加镜头还是比较重的，戴在脖子上久了勒的脖子疼！

使用心得：第一次买微单，选择佳能这一款没有问题，上手非常简单，只需要配一张内存卡就可以用了，18-150的镜头应付一般场景足够了，弱光下的成像效果很棒，没有选择错哈！

使用心得：产品包装：产品包装真不错，不仅有安全保护，里面零部件都单独包装很不错，安全让人放心。
外形外观：自从想入手微单以来，做了很多对比，索尼、富士、尼康等，最后还是义无反顾选择了佳能M6，小巧精致，大方时尚，不管是内涵经典的黑色银色，还是简洁干净的白色，都是文艺青年的心头好。单手操控都很方便。
成像效果：因为是菜鸟，拿到后随便乱拍几张，效果是不错的，成片的效果也让人满意，跟手机一比，简直是一个天一个地，还没有开始拍人像，相信会更好。
反应速度：整体机能和操作简便，反应也很迅速。
便携性能：微单出行，简便快捷，走到哪拍到哪.
其他特色：拍完照片，不管是蓝牙、还是无线，随时传到手机。

使用心得：好喜欢   一直纠结是否买单反   这个轻好多  出门玩终于不用羡慕人家有相机了

使用心得：相机真的很好，而且真的固定，质量很好，京东有保障，真的很喜欢，赞一个。

使用心得：秒杀入手的，包装还是拆过的，好在机器没发现问题，送的包没试，觉得没用，功能还可以吧，虽然是微单，但是重量还是很沉，个人感觉不如使用单反，现在还在等卡口转换器，好试试大眼睛装在上面的效果……

使用心得：上手快，京东发货，也快，上一台是2007年入手的索尼a200，现在这台是微单，希望在以后的玩机中好好合作。。就是存储卡用的是小的sd卡，用了卡套，速度一般，先用几天然后找机会入手高速卡。过几天用过再来交流。

使用心得：双十一4999入手，比平时便宜500  满意。
第一台是二手尼康D80，换了这个微单，开启新的摄影生活。

