https://product.suning.com/0000000000/11290031806.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/4t7bjT-MY-BH-V1x9CGxgA.jpg_800w_800h_4e
诺必行 X7 运动蓝牙耳机双耳入耳头戴式颈挂脖式单跑步男女通用超小型适用oppo苹果vivo iPhone开车超长待机红
40.40
11
14
1
0
0
2
品牌	诺必行
型号	X7
颜色	红色
商品重量	50克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	音乐高清通话
产地	中国广东深圳市
***
好

音质不怎样，毕竟几十块钱的东西

我要买红色，寄成黑色给我，你说订单多寄错一次也就算了，还寄错两次！！！！！！折腾10天，来来***换货，第二次还是寄错颜色给我，真的服了，退换货邮寄费用一开始还少给了，说了才补给我，差评，第一次在苏宁易购买东西就这么不顺心，一点都不愉快

怎么与实物不符，线好长，好失望

#可以听音乐，通话清晰，配对简单#

用了两天有一边就听不到了，要把线按着才能听到，质量太差了，

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

