https://item.jd.com/39678355749.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93449/7/6786/170028/5df6edfbEbf4b8a1c/a5419fa9fa635481.jpg
TANCHJIM 天使吉米Oxygen氧气碳纳米管振膜耳机HiFi发烧入耳式音乐高解析均衡不锈钢耳塞 雅钢银
1580.00
543
362
212
0
4
颜色	其他颜色
品牌	天使吉米
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	无线控
***
使用心得：东西很不错，直推小新看过云试听出来的，还是很准的。。。。。

使用心得：不错，顺丰包邮，挺快的。煲机软件也挺好的，等煲完，再试试音质如何。

使用心得：做工质感：没话说，不然不会选择氧气！
音质音效：还没开始听！煲完机在追评！
舒适度：非常舒服！

使用心得：看B站的直推小新过来的，耳机的表现是真的不错人声部分是真的靠近，解析方面也是很不错的很多的细节都听的很清楚。低频就稍微靠后也不是说完全没了，我个人比较喜欢这样的风格。喜欢听acg人声的小伙伴很推荐这条耳机。手机直推完全不是问题。耳机的外观好看很喜欢。卖家的服务太度是真的好售后也是做的超好的。下次还会再来购买耳机的。

使用心得：做工质感：颜值和质感没得说，#音质音效：这算是我hifi初入坑选择的，最初我是小白，遇高人指点，预算两千，他给我推荐了这个，一般最初入坑的小白都倾向于森海和索尼等等，但这个价位真的不行，天使算是入耳快接近退烧的选择，用的手机直推，最初由于佩戴问题没插进去和没煲开，感觉音质不行，高人告诉我一定要一星期后再评论，后来，音质越来越好，清澈透明那种感觉，不要跟头戴比，声场问题。我觉得在一千到两千之间最好的选择了，而且我那算是师傅吧身边的朋友都说越用越好用。舒适度：说实在的，入耳真的不舒服，塞得耳洞疼，塞得很深才能感受那很高的音质，但为了音质，无所谓了吧，每天别听多了其他特色：客服挺好的，我刚开始由于自己的问题对产品不满意，客服也很耐心。卿若不负客，客亦不负卿?(???&thinsp;????????)?

使用心得：氧气的确是一款非常不错的耳机，声音通透干净清澈，换升级线后提升不错，较原线整体更趋于均衡，低音下潜质感比原线强，外观非常棒，尤其是送的那个铭牌很是喜欢

使用心得：全五星 深圳到东北两天就到了  东西很棒，尽管原线确实有些一言难尽，不过塞子还是很棒的。还送了一个文件夹，虽然是平胸 不过还是挺好看的（建议大家还是加点预算带根升级线吧）

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：买的第二副了，耳机声音很棒。颜值更不用说了，喜欢可以出手，听流行不错。另外客服人超好≡ω≡

使用心得：此用户未填写评价内容

