https://product.suning.com/0070118657/10471822304.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/MxTFqhnAYxiRcv0I_TnYlg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）ILCE-7M3/A7M3/a7m3 全画幅微单数码相机 单机身 机身 2420万像素 4K视频 WIFI分享 五轴防抖 Vlog拍摄 礼包版
12698.00
37
104
0
0
0
0
品牌：索尼(SONY)
类别：机身
型号：（SONY）ILCE-7M3/A7M3 全画幅微单数码相机
上市时间：2018
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.6x23.8mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头而定
镜头卡口：索尼E卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
关注微单大概大半年的时间，最后还是选定了索尼的这一款。使用时间还不长，不过第一印象还不错。接下来就是好好的磨练自己的摄影技术了。器材是其次的，最主要的还是自己的技术。

相机不错，日期也新。重要的是机器小巧，适合外出拍照，也不觉得重，机器对焦迅速，像素超好。卖家服务也很好，值得购买！

很不错，相机拍的很好看，。性能强大，价位便宜

给我妈买的，自己也试了一下，感觉很不错，而且wifi功能很不错，可以很快速的把相机里的照片传输到手机里，旅拍神器！而且，可以用手机操控相机，感觉很方便的样子！

好评。好用。

非常满意，本来还觉得很不放心，但是很让我惊喜！卖家很贴心。从外形设计上来看，A7III基本与A7RIII一致，差别很小，都增加了***的AF-ON以及对焦点选择杆，同时机身采用了与A9相同的双卡槽设计，方便摄影师工作。总的来说从新一代机身开始，索尼更加注重操控细节和便利性，设计布局更加合理。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不可以再便宜点，我带朋友来你家

a7m2升级过来的，这代机器真是强，升级固件后对焦跟厉害了，120帧的1080***真爽，电池也强了好多

看了一个月了，终于下单，索尼的微单确实厉害，还更轻便，非常好用，转接一下，效果依然优秀。

索尼***确实好，重量确实挺轻的，携带方便，可以说非常***了。

