https://product.suning.com/0070118657/850361687.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/LjREkgzG9a7scMV_yTgzkg.jpg_800w_800h_4e
索尼（SONY）ILCE-7RM3/A7R3/A7R III/a7RM3 专业全画幅微单数码相机 机身 单机身 4240万像素 4K拍摄 WIFI分享五轴防抖 Vlog拍摄 礼包版
15088.00
26
57
0
0
0
1
品牌：索尼(SONY)
类别：机身
型号：（SONY）ILCE-7RM3 全画幅微单 机身
上市时间：2017.10
有效像素：4240万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：35.9x24.0mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：视镜头而定
镜头卡口：索尼E卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
特意用了再来评价，真心不错！之前犹豫买哪款镜头，专门找了老师请教，经老师推荐买了这款，非常满意！虚化效果很好，对焦很准确，做工也不错，不愧为***镜头！唯一就是觉得重量对女性来说比较重，但是大光圈镜头就这样，没办法，就当锻炼吧。

真的是超级棒啊！心心念念终于入手！下周末接拍正好可以用得上了！送了挺多赠品。索尼果然名不虚传，轻巧，方便，女生用很合适了！

官网查了，是正品，赞

不愧是***的画质旗舰机，真的是好到炸裂，之前的设备是6000也不错，但是a7mr3真的爽到飞起！！！！

很满意！玩了十多年单反了，换微单了！用上接环，让M42的老镜头发光发热！

封装得好，发货快，微单和单反看到的取景是不一样的

发货速度快，隔日到货，内外包装完整无陨，索尼a7r3从外观来看做工是很精细的，手感及好。从功能上讲也是很全面的，自定义键给实际操作带来更快的体验，非常实用。

被索尼圈粉，加入索尼***的行列，真的舒服，原来用的是a7r2，r3比r2强太多了。对焦非常强悍，存储、连拍都是r2无法比的。拍出的照片颜色觉的也很好。电池也挺耐用。还多了一些功能。总之，现在刚上手，还没摸透。就现在也是非常满意了。

相机不错，比我原来R2对焦好多了，而且现在棚拍也比R2好用，棚拍暗光条件下合焦迅速，成像品质一流，索尼***好啊。虽然过程出现点小插曲，但还是很好解决了，总体购物体验还是不错，还会继续光顾。

性价比超值，只有使用了才能体会，机身自带五轴防抖，加上手持云台的防抖功能，配合SONY强大的自动跟焦，以4K画质呈现的视觉，简直太棒了。

