https://item.jd.com/58728975052.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/92604/31/422/78899/5dad86d9E6418b49a/d6a8327fe7a7dede.jpg
华为 nova5z 手机 幻夜黑 全网通版(6G+64G)
1399.00
107
51
56
0
0
品牌	华为（HUAWEI）
产品名称	nova 5z
上市年份	2019年
上市月份	10月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	156.1
机身重量（g）	约178g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	73.9
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.3
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	景深
后摄4摄像素	200万像素
拍照特点	数码变焦；超广角；自动对焦；美颜；连拍；人像模式；智能拍照；微距；全景；滤镜；场景模式；手持超级夜景；HDR；PDAF；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	微距
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	3200万像素
拍照特点	人像模式；人脸识别；美颜；手持超级夜景；全景；滤镜；场景模式；夜间拍摄；微信小视频；美肤录像
充电器	10V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+；电信4G+
网络频率（2G/3G）	3G：WCDMA 850/900/2100；2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE；电信VOLTE
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；OTG接口；其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	护眼模式；手势识别；计算器；便签；收音机；语音转文字；录音；文字转语音；语音命令；超大字体；SOS功能；重力感应；极简桌面模式
***
使用心得：优点: 1，整体运行流畅; 2，续航可以
缺点: 1，相机一般; 2，屏幕显示效果不算; 3游戏不太行，和平精英帧数稍低，有点晃眼
总结，价位合适，物超所值

使用心得：手机今天送到，开机试玩了一下个方面都不错，系统流畅怕照也可以，运行速度很快，玩了一会电量挺耐用，其他的慢慢摸索，店家还送了不少小礼品，谢谢?

使用心得：手机，配件都很齐全。使用也很流畅。充电速度挺快。不过不用手机壳简直指纹收集器

使用心得：给我岳父换的机子，他原来的手机不行了，看这款还不错，就给他买了81*应该666

使用心得：手机颜色很好看双面玻璃，手机很有质感。软件运行的速度很快，音质和信号做的都比较好，快充速度很快。手机采用的麒麟810芯片，性价比很高。背后有四颗摄像头，华为的拍照技术其实做得挺好的，还带了一副耳机。手机有很多功能，还需要去慢慢的了解，整体来说还是很不错。

使用心得：手机颜色很好看双面玻璃，手机很有质感。软件运行的速度很快，音质和信号做的都比较好，快充速度很快。手机采用的麒麟810芯片，性价比很高。背后有四颗摄像头，华为的拍照技术其实做得挺好的，还带了一副耳机。手机有很多功能，还需要去慢慢的了解，整体来说还是很不错。

使用心得：外形外观：手机外形还是比较好看的，前面摄像头在左上角不太习惯，后面浴霸摄像头还是比较好看，颜色也比较喜欢，后面不会留指纹
屏幕音效：屏占比比较高，音效也挺好，就是指纹在后面这一点很不喜欢，华为手机没有双击屏幕显示功能
拍照效果：拍照效果较好，不是专业的也可以拍出很高清的照片
运行速度：运行速度比较流畅
待机时间：待机时间正常使用可以2天充一次电

使用心得：外形外观：简单大方，手感很好，很适合女生用。
屏幕音效：声提示音清澈悦耳，很喜欢！
拍照效果：6400万像素，那是杠杠的，非常清晰，前置摄像头也很nice！
运行速度：我觉得挺快的，处理器麒麟810，给点个赞！

使用心得：给老爸买的，收到货之后下载雷兔兔测了一下是正品，除了前面的摄像头有点丑之外其他都还好，和手上的红米n*te7pr*对比了一下感觉手感还是华为n**a5z更好一些，其他方面暂时没有使用。

使用心得：手机不错，很流畅

