https://item.jd.com/55652232098.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103128/11/3352/162887/5ddf7f84E8e4a08bc/6c45d7d5464139e8.jpg
朵唯9X新款4/6G+64GB智能手机八核水滴全面屏全网通4G老人学生大屏人脸指纹解锁双卡双待一体机 渐变蓝 6GB+64GB
658.00
191
56
134
0
1
品牌	朵唯（DOOV）
产品名称	9X
上市年份	2019年
上市月份	以官网信息为准
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	145
机身重量（g）	150
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	70
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	联发科（MTK）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	800万像素
充电器	其他
电池容量（mAh）	3000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待双4G
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI；WiFi热点；蓝牙
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Micro USB
NFC/NFC模式	其他
常用功能	计算器；收音机；录音；超大字体；超大音量；极简桌面模式
***
使用心得：这款手机真心满意，手机外观轻薄时尚，拿到手机使用也很容易，手机用着很流畅，指纹解锁很快，王者吃鸡游戏没问题，国产智能机的性价比很高的一款机器。相机牛掰呀，还在研究中，音质也很好，刚放铃声的时候都把朋友惊到了，续航能力真心给力，可以待机用两天，包装也很高大上，性价比高，便宜实惠，总得来说就是相当值得入手的一款手机！服务很好，有问必答。拍照真心的好，明亮清晰，色彩鲜艳。运行流畅，机身不发烫，，通话音质超好，机身美观大方，。必须给予五分！ 客服也很好。

使用心得：手机非常棒，性价比超级高，通话声音很洪亮，听音乐没啥杂音，音质还是可以的。 拍照很清晰，图像很漂亮。 刚开始用，暂时没有出现卡顿，后台开好几个没事。 续航可以，一天一充，可以满足正常使用。 没有出现卡顿现象，总体是非常满意的。价格经济实惠，没有哪些几千块手机的浮夸，显得非常贴心实用，超级赞的品牌！

使用心得：用了几天电池续航时间长，手机清晰度很高，看电影玩游戏都不会卡，灵敏度强。
这个价格的手机非常高档了，换成老人模式，有语音很方便字体很大，给老人用不用教就上手了。自己也下载了吃鸡和王者试试还行，算顺畅够用了。像素也很清楚 很清晰，非常满意

使用心得：价格合理6+64G内存够了，这么好的手机这么实惠价格，人脸识别很方便还加了指纹，水滴屏视觉可以，在京东买了好几款手机，非常给力，推荐朋友也在京东购物，放心，拿到第一天就来了几把王者，很顺畅，放大招也很方便，愉快的购物体验

使用心得：这款手机显示非常清楚，色彩也很鲜艳， 运行速度常够用了。同时开好几个应用都不卡。切换也非常快 音质很清楚，相机像素效果非常漂亮了。卖家服务很好，赠送了很多小礼品。手机壳膜都有！物超所值，很满意的一次购物。

使用心得：显示效果：感觉棒棒哒，很清晰
电池续航：不是重度用户，就浏览网页，看看视频，聊下天，用两天没问题，
系统：安卓系统很流畅，可以开好几个**，
外观：5.7英寸的屏幕大小适合，手感轻薄，镜面屏幕好好，

使用心得：手机收到了，好看，包装精美，物流很快，手机外观漂亮，使用方便，通话音质好，有老人专用的模式，质量很好，价格实惠，手机很不错是原装新品有自带老人模式。老人用着非常方便。自己拿来测试玩了下看了视频还挺不错的。比实体店里优惠多了，满意

使用心得：这个是学生机，性价比高，性能够用，程序8个开，很实用的设计，64g大内存，运行很流畅，不卡，800+1600万的像素，拍照模式挺多的，5.7的高清水滴屏，看电视和玩游戏刚刚好，全家都在用，希望国产手机，也能出华为一样的高端机就好了，推荐购买

使用心得：手机很美观，很好看，尺寸大小，手机到手很喜欢，非常不错，我自己试了下连接上wifi，网速快，运行也快，打开浏览器搜索东西反应非常快，测试了下声音，通话音质好。希望以后多多上性价比高的东西。京东快递真的太快了。

使用心得：用了之后感觉很不错，这款手机性价比还是很高的，手机小巧精致很好看，开机速度很快，用起来非常流畅，色彩明亮真实，屏幕也很清晰，看了好久才选中这款，我觉得挺好的，这个价格买到这样的手机很满意 。

