https://item.jd.com/61719085148.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/85607/15/6070/111084/5df0dc04Ec1f8deaa/2f7dc20f3349079c.jpg
【二代弹窗版】金运Air真无线蓝牙耳机 适用于苹果华为oppo小米vivo手机双耳运动华强北 【新升级pods2】千元1:1大小/双耳随意切换
219.00
292
88
199
4
1
颜色	白色
***
使用心得：有线耳机太繁琐，平时出门的次数比较多，对于无线的需求较高买的这个，京东上面买东西图的就是快跟服务，好在京东也没让失望，当晚下单，同城的次日就到了，速度跟快递服务一如既往的快、好，对于产品，本着相信京东品质下单，不出所料，对于产品的音质、细节方面，京东还是处理比较到位的，通话以及听歌时候，清晰无杂音，蓝牙连接，持续稳定没有发生那种断断续续的情况，即便是细节处，入耳的舒适感，包装的细节，都处理的很好，从下单到到货，整体给人的感觉，值、性价比高、产品好

使用心得：其他特色：选了很多款蓝牙耳机都没有觉得合适的，最后看到这款耳机还不错，价格不贵，品质有保证，经过几番对比，最后决定购买，收到货包装很完美，生产日期也是近期刚生产的，使用了一下质量不错，声音通话跟听歌跟清晰，蓝牙的链接也很稳定。

使用心得：耳机能自动连接的，音质挺好的，打吃鸡时声音同步，而且耳机电量够用,基本两三天一充。质量强硬，戴着舒适

使用心得：通过清晰不卡顿，听歌层次感也很好。整体比较满意。性价比挺高。声音对我来说够大。没杂音。说明书上也得很详细。操作也简单。样子小巧玲珑。很可爱。长时间佩戴没不舒适的感觉。质量很强硬。

使用心得：1.便携，可以轻易的放进我牛仔裤的小口袋；
2.音质，通话时人声很清晰，嘈杂环境下收音效果也可以；
3.时间，满电情况下听音频约4小时左右；
4.充电接口使用苹果lightning接口，省去多带一根充电线的烦恼；

使用心得：做工质感：棒棒哒
音效音质：很好
灵敏度：挺好
舒适度：舒服

使用心得：做工质感：好迷你，好喜欢。
音效音质：很清晰。
灵敏度：一打开就连接上了。
舒适度：戴着耳朵不疼。

使用心得：下单到货速度一如既往的快，基本在京东购买的都是第二天到的，耳机的体验效果还是挺不错的，蓝牙的连接很稳定，不像其他的耳机断断续续，音质方面，通话跟听歌的音效还是很不错的，很清晰通透

使用心得：做工质感：做工质感：外表光滑细腻。做工很好，细节处理得很好。
音质音效：万元以下听个响，万元以下没啥区别。
舒适度：放在耳朵没有什么感觉，很轻，很舒服，戴着跑步没问题。而且安全！
续航能力：待测。
其他特色：价格便宜。

使用心得：音质不错阿，也没有延迟阿，用的挺好的，我的是华为手机也可以用，小姐姐说是通用苹果安卓的呢，无线耳机太方便了，好喜欢哈~

