https://product.suning.com/0000000000/123680676.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/oxgAw7fyeJ9jEfQdK5f5vg.jpg_800w_800h_4e
尼康（Nikon）D750 单反相机 全画幅（ 约2,432万有效像素 可翻折屏 内置WiFi）
8299.00
333
586
8
4
0
6
品牌：尼康(Nikon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2014年9月
传感器类型：CMOS
有效像素：2432万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：翻转屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：尼康卡口
镜头防抖：光学防抖
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
用了几天，还行，就是翻转屏有点送

期待一求的。

本身d750还是挺好的的，19年6月份的机子，不过在苏宁上购物就没那么惬意了。机身号9171342

非常满意。关注多日多个平台，最后在苏宁下单，7800左右，一直忐忑相机的批次，担心会不会是退换货，结果令人惊喜。封口完整，批次很新，特别值得一赞的是苏宁的送货，先有短信通知，预约送货时间，当面拆封，服务非常专业。

双11下单购买的，从南京发货，收货时当面开箱查验了外观和密封条。回家后再启封仔细查验，机器包装保护得很好，产地是泰国，生产日期是今年6月份，上网查验机器是正品。装上镜头后开机后出现设置日期等，拍了第一张照片用软件查看机器快门次数是1。使用几天下来，机身在全幅机中算比较小比较轻的，操作使用上与原来的D7000基本相***能上比D7000好太多，总体感觉不错。

包装保护的很到位，机器是今年生产的新机，密封标签未撕开，机器手感很不错。待使用后再继续评论。

质量很好

价格便宜，送货速度快

买了这个商品之后呢，没按照预订的时间到达，这个事情我和南京的客服反应之后，南京的客服非常的认真，没有任何推诿的言语，不嫌麻烦的和我们当地的客服多次联系，尽管因为各种原因，我的货晚到了一天，但是我心里还是挺满意的，我知道他们努力了。相机呢，外表完好，嗯，具体怎么样？，我还没有时间用呢，以后再评

包装完整，验证新机，无坏点，苏宁好评，送卡送包

