https://item.jd.com/24672372209.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/62424/11/6231/56460/5d46345bE7858c5a0/d387b446ef02b159.jpg
漫步者（EDIFIER） 无线蓝牙耳机双边立体声华为苹果小米头戴式音乐运动耳麦W800BT 苍穹黑
199.00
35919
24299
29523
249
138
颜色	其他颜色
型号	W800BT
翻新类型	全新
品牌	漫步者
驱动单元类型/直径	40mm
线型	单边导线
频响范围	20Hz-20KHz 
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
灵敏度	100dB
阻抗	32
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：一直喜欢听歌的我，买了很多播放产品，有音箱，耳机，头戴式耳机，昨天收到后充满电听歌两小时，感觉戴着很舒适，音质也很好，开最大都没有破音，不愧是大品牌，果然名不虚传！本来要买红色的，结果拍错了，客服也很耐心的让我补差价给我发了红色，感谢那些辛苦在前线的客服，为了表示感谢，以后需要会带上我家全家老小（共8人），亲戚朋友（大概5000个左右），同学（1000个左右，包括幼儿园——大学）以及同事（50人左右）来照顾生意的！

使用心得：做工质感：性价比非常高，这个价位做工质感没得挑，拿在手上质感非常好，非常满意，漫步者的做工
音质音效：音质音效也不错，毕竟价位在这儿能有这个效果，简直让我惊奇了，国货当自强，在这个耳机身上体现出来
续航能力：续航能力可以用两个字来形容惊奇，拿回来用了很多次了，都没显示红灯，估计还能再用好久，电池质量，续航能力好到爆
舒适度：舒适度非常好，孩子带上以后没有耳朵疼和累的感觉，非常贴合我家宝宝的大头
其他特色：白色非常好看，在的电脑本身都是黑色系的，但是耳机还是要买浅色带上以后感觉很帅

使用心得：这个价位，绝对物超所值！音质棒极了！续航能力也是特给力，高低音我个人客观认为恰到好处！值得购买的性价比高的产品！

使用心得：外壳有破损，包装一般，里面是那种薄的塑料装，总体还行，正在煲机，虽然便宜还是先看看，用过一段时间再追评论

使用心得：音质非常棒。比我预想的要好。就是不知道电池是不是像他说的一样可以听七十五小时。用几天以后在加评。

使用心得：这个价位无敌了！电池容量超级佩服，收到好几天了，一直在煲机电池显示才用20%，音质不错！值得入手，再配个盒子就完美了！

使用心得：做工质感：很精致 廉价感不是很强 对得起这个价格
音质音效：正在煲机的阶段，鼓点声音短促有力 高音暂时还没试 很棒
舒适度：带着不会很勒的慌 ，可以长时间带
续航能力：很棒！超级满意续航  折腾了一下午百分之十的电！

使用心得：宝贝不错，第一次买这种蓝牙耳机，外观很帅，和我外表一样，哈哈，还没用呢，试几天再追评

使用心得：开长途车时候听，买回来还没充电呢，用了五天了，还有电，音质没的说，非常好，一点杂音都没有，蓝牙通话非常清晰。非常满意

使用心得：耳机收到了，音效挺不错的，耳机很好，配线质量不错，买耳机送的耳机包很精致，满意的一次购物

