https://item.jd.com/58593571206.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105800/7/4701/147924/5de8b4f3E99b1cf9b/9d2a560f3c187174.jpg
第一卫无线运动蓝牙耳机挂脖式项圈磁吸入耳跑步防水音乐游戏降噪华为苹果小米vivo安卓手机通用 【黑色】听过就会爱上
68.00
860
579
271
7
3
品牌	其他
颜色	黑色
型号	酷跑蓝牙耳机
适用型号	通用
类别	立体声
特性	运动音乐
佩戴方式	颈挂式
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	4
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60
***
使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：这款挂脖的蓝牙耳机非常不错！音质很好。做工非常精致，很小巧，测试了，带上很舒服，可以舒舒服服的听音乐没有杂音。玩游戏的时候听声音没有延迟，续航能力很高的，买来好几天了第一次充电，各项功能测试后都不错！整体来说满意的一次购物~

使用心得：超爱了！佩戴舒适，外观也很可爱，用来跑步的时候听歌的！活力满满，虽然我也不懂音质这种玄学，但是我听着感觉还OK，跑步很给力哈哈哈，简直运动我爱健康！满昏满昏！！ps:客服宇桃小哥哥态度一级棒，推荐入手哟～

使用心得：蓝牙耳机戴上听歌超带感，音质非常好。柔软的硅胶耳帽，戴起来没有压迫感，听多久都没有问题。待机时间很长，充一次电用一星期都没有问题的。这点很喜欢！

使用心得：佩戴感受：戴着很舒服，几乎没有感觉 外观材质：简单大方，特别轻 续航能力：连着听了好几个下午了，还有电。给力
续航能力：五星
音效音质：五星
灵敏度：五星
做工质感：五星

使用心得：外观总体来说精美，打开试用了一下效果很不错，价格实惠，音质很好，麦克风也很清晰 ，真的是做工精细，戴着非常舒服，耳机设计不错卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼非常满意！

使用心得：续航能力：续航能力完全超出想象，非常给力我已经用了五个小时了，我要让他自己停止工作看看可以用多少时间
音效音质：比我买的270的山水耳机效果好
其他特色：便携好带，也非常好用一点都不亏耳朵
做工质感：手感细腻大气上档次拿的出手高大上哦
舒适度：非常适合长时间佩戴，非常舒适休闲，爱不释手
灵敏度：蓝牙距离非常远，灵敏度也非常高，链接也非常快

使用心得：重低音效果比有线耳机效果好很多，听歌非常享受。通话质量也很好，周末长时间听歌也不会耳朵疼。健身的时候很方便，不会掉。是个好东西，性价比超级高

使用心得：舒适度：
旅行必备，买来出差用的。路上坐车的时候听听网课，充充电，没有延迟，跟视频对的上。接听电话很方便，没有一般蓝牙耳机的沙沙声杂音啥的。带起来很舒服，很满意。

