https://item.jd.com/45541011668.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/32099/18/11547/14698/5cb56cc7E0084510b/b849796abfd07e0e.jpg
华为荣耀原装耳机入耳式耳机安卓手机通用 荣耀耳机Type-c版AM33 白色
99.00
17604
13404
11579
33
35
品牌	其他
型号	耳机
适用型号	通用
***
使用心得：做工质感：做工，良好，质感非常好，下次继续购买。欢迎选购，这个质量特别好。
音效音质：音质特别好听，起来特别舒服，而且放在耳朵上也非常的清晰。
舒适度：下次还会再来。戴上去耳朵特别舒服。这是我买过最好的一天了。
颜色外观：颜色是白色。也非常喜欢白色。戴上去特别时尚，而且非常好。希望。选对。看到评价的朋友们。我是真心觉得这家比较好。
其他特色：以后还会在这里在购买楼。

使用心得：京东良心商铺，耳机是原装华为耳机，音质很好是正品，请放心购买
在选择千元档手机时，荣耀9X系列是非常好的选择，不仅获得了市场的检验还得到了消费者的认可，是名副其实的千元机皇。加之此次的限时优惠活动力度非常之大，进一步的让利消费者，非常值得抓紧时间入手。
做工质感：正品
音效音质：非常好
舒适度：舒服
颜色外观：时尚美观

使用心得：做工质感：做工在这个价位不错，质感有超过这个价位的表现，有一部分金属在里面
音效音质：还可以，比听个响强不少，另外和手机很搭，3.5的头和手机孔位做的很到位，然后颜值也不错
舒适度：戴着蛮舒服的，不会让耳朵难受
颜色外观：这个颜色很喜欢
其他特色：做工不错

使用心得：现在去超市都少了，大部分生活物品都在京东买！ 速度快是最大优点，要继续保持！其次质量有保证，平时在网上，假货风险比较大的，从京东买的放心，吃的安心， 京东更便捷，而且包装非常好，京东自营还是比较值得信赖的，不用 去实体超市买，相比优惠了很多

使用心得：大品牌的东西就是不一样，售前售后都是有保障的，买得放心，用起来也舒心，多少年来一直喜欢这个牌子的东西，也一直在使用，为中国人加油，为国货加油，当然，还是有些地方有待改进的，在此就不一一列举了，希望做些促销活动，让我们这些老客户也偿点甜头。???

使用心得：做工质感：耳机做工很细致，线也很结实不容易折断！
音效音质：音质很好，没有杂音，很清晰！
舒适度：戴在耳朵上很舒适，没有不适感！
颜色外观：白色的外观很漂亮大气上档次！
其他特色：线控很方便，使用也很简单，好评！

使用心得：京东快递果然够快，比预想的早了一天到，因为下单那天是利奇马到来，所以一直担心，小哥送来时还叫他陪着一起拍开箱视频，怕泡水了，还好没事。试着用了一天，很好，我的老爷机终于可以退休了。

使用心得：做工质感：原装耳机很精致的。
音效音质：声音清洗
舒适度：我带着刚好，轻松。
颜色外观：白色简单。
其他特色：基本款耳机很好用。

使用心得：非常好用哟，好评，值得点赞
做工质感：做工很好，很精致
其他特色：不是入耳式很舒适
音效音质：音质很好
舒适度：用起来很舒适
颜色外观：颜色很好看，简约的白色

使用心得：超级好用的手机第一次买华为，这个价位的手机这么好用，这么高的性价比让我感觉到Made in China的强大，支持华为，很不错！

