https://item.jd.com/59354751478.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/91652/1/6174/275335/5df2144eEa8b09b95/64506c8704010d90.jpg
【二手99新】Apple iPhone 8 Plus 苹果8P 国行 自营 原装 二手手机 公开版 深空灰 64G全网通
3599.00
455
329
122
1
3
入网型号	A1864
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；红色；深灰色
机型	iPhone 8 Plus
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	2675mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	99成新
电池效率	95%以上
配件	充电头+数据线
操作系统版本	iOS
***
使用心得：不是第一次在拍拍买iPhone了，去年就买过一个95新的7p，跟客服详细了解了一下95和99新的区别，决定今年在这再买一个8p。
手机参数就不细说了，大家都能背下来了，主要说说拍拍和东西质量。
去年的拍拍还是京东的，今年拍拍被独立出来了，可以看出来是要专攻二手市场这块，二手手机或者说商品有很多平台在做，但是每个平台甚至每个人对于二手新旧的标准都不一样，没有一个规范，相比较其它平台，起码拍拍联合京东，在物流退换货这块还是有保障靠谱一点的。
然后说说我买的这个东西，开盒第一件事就是目测了一圈，无磕碰外观完美，爱思全绿（就是个心理安慰），根据客服的回答99新是无拆机的，所以检查外观的时候，缝隙严丝合缝，所以基本属实。开机试验了一下，体验不错，还有个检测拆机换屏的窍门，可以看一下手机设置里，显示里面有没有原彩显示，换过屏的手机是没有这项的。
最后说价格，用了券最后3449，新的电子产品掉价还是很快的，更别说二手了，也别说什么3500都花了还差多花500买个新的么，但凡能来买二手的，差50也叫差，只不过卡在现在5g出了，4g机快淘汰了，所以差500体现不出来优势。

使用心得：用了几天才来评价的，感觉很好，跟新的没啥区别，也不卡，很好的一次购物。

使用心得：机子就和新的希望，我是从外观看不出来使用痕迹，屏幕也新，总之很棒。果然是精品。

使用心得：手机今天收到，99新，拿到手感觉就是新机器。电池百分百，出厂日期为2018年7月，还是很新的。各种优惠下来，价格还是满意的。手机是满意的，下面重点要说一下物流，手机11月1日京东寄出，然后因为商家地址填写有错误，到达我们这里的地级市后就留滞仓库，没人和买家和卖家联系。我没办法联系京东物流客服，京东立即催单，更悲催的事情发生了，在没有与任何人核实的情况下把京东物流把手机发到了另一个城市名字一样的小区。还记得那天我接到了京东派送员的电话，让我到小区门口取件。左右都见不到人，电话一联系才知道在相距百十公里远的其他城市。太搞笑了，京东物流连续的低级错误让我火气直升。经沟通后我坚持京东物流给予补偿，京东物流经过慎重商谈后退给了我运费16元。在更改了地址，在又一个三日之后，我终于见到了我的手机。11月1日寄出，我在11月11日的中午终于见到了不断漂泊的苹果8。这就是京东物流，让我从有网购以来第一次见到了如此混乱的快递服务……

使用心得：特意用了几天才来评价，机器很新很新，外边没有使用痕迹，各种测试都没问题，可以确定是国行原装，电池百分之百，客服态度也挺好，本来想7天无理由退了换xr的，客服也同意了，想想还是算了吧，这个太好用了。唯一唯一就是后边有一点轻微划痕基本可以无视。一分钱一分货，别家有2800的8p，都是修过的，电池才85左右，图片是轻微划痕，用手摸根本没感觉

使用心得：京东物流是真的快 收到货后也很满意 外包装很好 宝贝也很妥当 没有丝毫受损痕迹 质量也很顶 各方面都很舒服 okok

使用心得：收i就挺好的，挑了个九成九新的，电池是百分百的电量，非常的满意，买回来那天网上玩了游戏也不卡挺不错的

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：手机已收到，已经是第二次买了。和新机一样，比想象中要好，用起来很流畅。不知道以后如何是否流畅。

使用心得：机器非常好，新的。给力

