https://item.jd.com/100002285458.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t29629/7/884927866/255100/2f83acf/5c00cebbN94ec7334.jpg
佳能（Canon）PowerShot SX70 HS 数码相机 高清 旅游 摄影 65倍长焦数码照相机
3499.00
343
245
112
2
1
场景模式	肖像；微距；手持夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	不支持
其它接口	USB2.0高速，HDMI输出，3.5mm迷你型插口
蓝牙传输	支持
NFC	不支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
遥控功能	支持
连拍速度	最快约10.0张/秒（单次自动对焦）
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
液晶屏类型	旋转屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	92万像素
液晶屏尺寸	3.0英寸
焦距范围	21-1365mm
最大光圈	其他
最大放大倍率	65
品牌	佳能 Canon
语言	中文；英文；日文
用途	拍摄
机身重量（g）	约574克
型号	PowerShot SX70 HS
商品产地	日本
高清摄像	4K超高清
商品毛重（kg）	1.020kg
尺寸(mm)	127.1×90.9×116.6毫米（不包含突出部分）
类型	小型数码相机
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E12
***
使用心得：成像效果：定位就是长焦相机，所以成像效果和现在的手机也没多大的区别，比旗舰拍照手机的效果还差吧，毕竟底小，定位不同而已！
其他特色：特色就是长焦，真给力，有考虑过尼康的P1000，一是价格差不多翻倍了，二是考虑太长的焦距手根本就控制不稳，防抖功能可能也没那么出色，实用＋实惠＋品牌考虑最终还是选了佳能。
作为对比2013年的两张照片是SX50 HS拍的，记得是用了三脚架的，而今天是用70HS手持拍摄的，防抖功能强大了很多，实用性更强！画质就没有太大的提升，当然用上三脚架可能效果会更好一点！
光就65倍的光学变焦来说已经很有可玩性了，不足就是画质不佳，如果能再提升些许画质外加触控对焦拍摄就完美了！

使用心得：买来作为单反的备用机用的，试拍了一张，距离大约200米，物理焦距为227MM,等效35MM焦距约1260MM，阴天有点雾霾，用软件调整了一下，效果可以接受。但这款机器居然没有配数据线，好在找到一根旧手机用的数据线适合这台机器的借口，不然又得另外花钱买，佳能太不厚度了。另外，如果文件格式选择RAW格式（*.cr3）的话，目前只能使用佳能的软件DPP来处理照片了，试过 PS CC2018、LR CC 7.5、光影等都不支持CR3文件，如果要使用这些软件来处理CR3格式照片，须用DPP转换为JPG格式才行。

使用心得：好用，基本合乎我的需求。

使用心得：先用着看看，然后评价！

使用心得：物流快，看中的是手机无法比拟的M焦距镜头。超过65倍不用脚架就比较难掌控。现还在熟悉中。

使用心得：收到蛮好的，就是在考虑这个相机怎么调三轴稳定器，他是可伸缩的镜头，永远也调不平呀

使用心得：性价比大王！家里小朋友喜欢观鸟，看到不认识的鸟就希望能拍下来回家找图鉴对比确认，基于这个需求，征询很多意见，综合考虑性能，价格，轻重等等，确定就这款了！京东下单第二天早上就到货了，当天就去公园拍了很多鸟！真心喜欢。

使用心得：外包装一角压塌陷，内包装塑封破损，几千元的照相机属于精密设备，内外包装之间无软垫保护，很不规范。

使用心得：物流飞快，长焦很实用，比单反轻多了，适合旅游钓鱼用，顺手拍下飞鸟小动物。

使用心得：成像效果：很好
反应速度：比较快
产品性能：丰富
轻便程度：一般
外形外观：一般
其他特色：微距长焦通吃

