https://item.jd.com/100003876779.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/108233/9/646/201154/5df6f7a5E625ef5db/a09fb614dd51a894.jpg
ROG 幻15 英特尔酷睿i7 144Hz 3ms窄边框屏创意设计轻薄笔记本电脑(i7-9750H 16G 512GSSD GTX1660Ti 6G)影黑
11999.00
793
481
289
9
14
系列	ROG-Mind
颜色	黑色
平台	Intel
型号	GU502
翻新类型	全新
操作系统	Windows 10家庭版
扬声器	内置扬声器
内置麦克风	有
键盘	巧克力键盘
触摸板	有
音频端口	其它
USB3.0	2x USB 3.1 Gen1 Type-A、1x USB 3.1 Gen2 Type-A、1x USB 3.1 Gen2 Type-C 支持DP1.4，支持PD2.0双向充电
RJ45	1个
显示芯片	GTX1660Ti
显存类型	GDDR6
显存容量	独立6GB
类型	独显+核显
插槽数量	1 x SO-DIMM
内存容量	16GB
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
固态硬盘	512GB SSD
续航时间	>5小时
电池	4芯 锂离子电池
电源适配器	230W AC适配器
芯片组	HM370
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
屏幕规格	15.6英寸
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
尺寸	约360 x 252 x 18.9~19.9mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	无
***
使用心得：外形外观：我之前一直很纠结想要不要买冰川蓝这款，因为我想买黑色的啊！！！觉得黑色好看，怕这个颜色实物不好看。但是这个配置高啊！我翻了一堆图片，也还是觉得黑色好看。可是吧！还是这个配置高，这个价格还送了包和鼠标，还评论玩晒单反200e卡（虽然还没收到，等着这个评论完能成功领卡！）不过我是个颜控！我收到实物的时候真的觉得！！！好看！！！真的！！！白色的败家之眼好看极了！
画面品质：我现在还没看出啥来，但是光看桌面啥的各种表现，确实很不错！！！
跑分评测：跑分如下，算是很不错的哦
运行速度：感觉速度挺快的！只是还没下载东西，只下载了鲁大师，还是白板一个。应该很不错

使用心得：包装保护：外包装完好，保护的很周到，没有任何破损
外形外观：颜值很高，外观质感都属于一流
画面品质：画质精美，夏普屏不是吹的
跑分评测：还没跑分，不关心数据，不过性能强劲，应该不会低
运行速度：超级流畅，谁用谁知道
游戏效果：还没玩，期待中
连音效都是极其好的，整体就是完美两个字，超级喜欢，这是最正确的一次败家了

使用心得：包装保护：总体包装比较严密，分为两层，还赠送了一个双肩包和1个专业的ROG电竞鼠标。手感还可以。内部笔记本包装比较专业，对笔记本很好的保护。
外形外观：外观大气，大爱的产品，我买的冰川蓝，很好，没有发现网上说的存在缝隙的问题。
画面品质：屏幕是一大两点，但是我的买来有一个小的坏点，平时看不出来，也就没有要求换机。总体屏幕优秀行列吧。
跑分评测：30多万，达到预期。
游戏效果：游戏表现优秀，流放之路效果全开，吃鸡效果全开，均衡模式，很流畅。
运行速度：我加了一块16的内存。性能爆炸。

使用心得：包装保护：算是很好的了，不过可以更好。
外形外观：完美，15寸里，应该是仅次于苹果雷蛇的。
画面品质：暖屏，看着舒服，自带调色软件一般般。
跑分评测：35万，没有组双内存。
运行速度：分盘之后开机不快，要15秒，傲腾对QLC还是有提升的，但是救不了它。
游戏效果：需要组双内存才能完美发挥，因为这，换了一次货。

使用心得：包装保护：拿来的时候外包装烂了一点打开看是背包这边，不影响
外形外观：老婆买来办公学习的， 开包装时有点惊艳，磕碰划痕倒没有，就是感觉有用过的痕迹，脏的地方有好几处，我全部拍的视频，谁知道只能上传一个，要么被退换过，要么就品控差。对不起败家之眼的LOGO，键盘有点无语手感特别不好，不知道为何15.6的没有小数字键盘的情况下不用机械键盘。这个只能四星评价
画面品质：看久了眼睛有点不舒服，感觉一般般，无亮点及漏光。
跑分评测：不联网开机36.6，联网后装好其他就只有35.硬盘垃圾，不稳定，一会2.4万，一会9000，不知道什么梗。我五年前的本都28万。没想象的好
运行速度：我100M电信光纤，打开个网页有时候都卡顿，不知道是浏览器设置问题还是WIFI有点问题，散热也是个小梗，久了键盘小烫。
游戏效果：还是别玩游戏吧！我用本十年了，这个游戏时候的散热确实不错，为了保持在70度以下估计，它超过这个温度的时候就会风扇全开，风噪还是蛮大的，毕竟12伏的，一般的游戏本打游戏90度都正常，这个牺牲了噪音保证散热，还是可以接受吧！很神奇的是LOL只有60-80多FPS，对笔记本双显卡设置，我是专业的，16七万跑分的显卡，还不如我五年前的11万多的。如果是我用，我绝对退了！

使用心得：包装保护：包装精美，没有啥磕碰
外形外观：颜值非常高，这个蓝很漂亮，都说颜色可以
画面品质：画面品质很不错。夏普的屏幕
跑分评测：跑分正常34万
运行速度：运行速度，画CAD速度可以，不卡顿
游戏效果：游戏流畅，体验感非常好，就是散热一般，整体比较满意

使用心得：同事上个月买的 看着好  我也入手了一台是真的香！冲颜值买的！但是性价比让我犹豫了一下！后来发现它原名的zephyrus是指西风之神，神话中森林里最温柔的神明大人！于是毫不犹豫的入手了！到手后盯着它看了两天！然后用win10自带的连接把之前的surface当拓展屏用了！

使用心得：包装保护：基本完美一个角有点凹跑分评测：跑分39wrog#！外形外观：帅到爆炸rog#！运行速度：3秒开机爽快画面品质：100％SRGB144hz刷新爆炸完美游戏效果：满血吃鸡吊打一切2020年之前怕是没能难到幻15的了。买的时候其实很纠结但是收到后觉得血赚！送的鼠标+包接近800元赶上双十二再-1000！可惜喜欢的rog行李箱不送这次唯一的遗憾吧！

使用心得：包装保护：包装完好、包装盒设计的很合理。
外形外观：轻薄、中规中矩，logo开机时会变成红色，目前还没研究出来是否可以换颜色。
画面品质：流畅。
跑分评测：什么软件都没装的情况下开平衡模式跑分38万
运行速度：良好
游戏效果：一般
总的来说确实很轻薄，单手拿也很方便。
颜值也很高，女生用都不会觉得重，涡轮模式风噪还是很大，平衡模式、静音模式的区别还是很明显。

使用心得：这款ROG幻15真的漂亮，外观没得说，也是真的很薄很轻了！出差比较多，带这个本本真的特别合适，电池很好的，屏幕超级棒，LOGO还是那么酷，配件也很贴心，还有一个小的那种接头的充电器。喜欢?。奥创中心的功能也很酷。性能也很棒，玩游戏没什么问题的。总体来说很满意了。点个赞
跑分评测：3万5左右吧
画面品质：高清的
外形外观：炫酷
包装保护：送过来的时候包装很完整
运行速度：快
游戏效果：很强了！

