https://item.jd.com/57304069491.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/87012/25/4346/78324/5de70fcaE93ad0f1f/5054005087ed8c67.jpg
漫步者（EDIFIER） GM360 入耳式手机有线耳机四核双动圈游戏电竞耳麦华为小米音乐电脑耳塞 黑金色
139.00
3419
2348
1024
30
17
颜色	其他颜色
型号	GM360
翻新类型	全新
品牌	漫步者
线型	双边等长线
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	L型
线控功能	有线控
灵敏度	100dB
阻抗	16
线长	1.2＜X≤1.8m
***
使用心得：做工质感：还可以奥
音质音效：挺不错的
舒适度：非常舒服
续航能力：不错
其他特色：音质非常好，携带方便，款式我可以，比教之前的耳机用起来也好些，价格非常便宜奥。笔芯

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：做工质感：做工精细，看起来很高大上，很美观
音质音效：低音效果不错，今天才拿到，后续在来追评
舒适度：配有3种耳塞，大小合适，适合大部分人群使用
续航能力：未知，后续追评，
其他特色：未知，适用后续追评

使用心得：音质音效：音质真的有惊艳到我，很不错，虽然写的是游戏耳机吧，也没看到出了造型好看个性之外哪儿还能跟游戏沾边?，但是这音质还是很棒的！确实是很不错！值得推荐，至于这游戏到哪儿了，以后慢慢开发吧！
不过有一点需要说明的是，这耳机有漏音的情况，即便不是很大的声音，但是还是会有漏音，我这边戴着耳机随音乐晃，旁边的同学都能跟着这耳机漏的音儿跟着晃～想想什么感觉吧?

使用心得：做工质感：质感很棒。
音质音效：非音乐发烧友，足够

使用心得：做工质感：做工一看就是大厂家技术，手感细腻，光泽丰满
音质音效：音效不错，隔音效果还是有的，高低音分辨不出来
舒适度：佩戴舒适，配送三种规格的耳塞，可以根据需求调整
续航能力：只有有电，可以无限续航，这个标签别看了，耳机说什么续航
其他特色：其他都还好吧

使用心得：听朋友说这款耳机吃鸡效果特别好，我就买了，到货试了下，效果果然很好，脚步声听的特别清楚，而且不打游戏的时候，听音乐也感觉到人声清晰，低音效果也很澎湃，之前还纠结买兰士顿还是漫步者，现在看来真没买错。

使用心得：耳机收到了刚才试听了一下歌还是不错的不过我买这耳机是想玩游戏，晚上回去试用一下看吃鸡怎么样用一段时间在追加评论吧，目前没问题

使用心得：音质不错，物美价廉，我很满意这次的购物，快递小哥也很快，朋友推荐的，还请他吃了顿饭?

使用心得：此用户未填写评价内容

