https://item.jd.com/7798841.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/93684/15/6775/149417/5df76468Ea39040b1/45b487cb8814ada7.jpg
DJI 大疆 手持云台 如影 Ronin-S 标准版 专业单反相机手持三轴稳定器
4399.00
20049
16138
7387
56
136
类型	云台
型号	如影-s
材质	其他
适用机型	Canon、Sony、Nikon、Panasonic
脚架包	有
***
使用心得：优点 1：比如影S轻了几百克，体积小，可以直接放进相机包里面了
2：多了几个新功能，智能跟随很好用，体感，预设的拍摄路点，适合单兵作战。虚拟摇杆让你一个人可以玩转双机位。 
3：负载优秀，索尼A73腾龙28-75完全可用。 
4：APP设计比别家品牌的更加易懂易用，比较人性化。 
5：续航时间能保持10小时。
6：24期免息。
7：专业版对焦轮非常好用，效果很赞，A73配合便宜的手动镜头大光圈夜拍无压力。
总结：比较适合单兵作战，重量轻了让你可以在带出去的时候没有那么多负担，一些小活可以用他来拍摄，让你省去很多带更重器材的麻烦，对新手也很友好，总体来说是非常值得推荐的一款稳定器。

使用心得：心仪已久的大疆如影sc终于到手了，曾经玩过飞宇ak2000,云鹤2云鹤3，相比较而言还是大疆的做工手感和颜值还有稳定性更好一些，而且app做的很给力，体感跟随反应很迅速，比如影s轻巧多了，索尼a6400配18-105镜头都够给力。总之一个字就是好，很好，非常好！

使用心得：厉害了，跟5D4很搭，比预想的调平要困难很多，搞定之后，赶紧都标记了下来……还需要好好研究一下啦！双十一价格很美丽！

使用心得：比如影S真的轻太多了，单手毫无压力，称重两公斤应该是大疆的保守估算，再加个几百克应该问题不大，但是长期使用还是两公斤以内比较好，必定稳定大于一切嘛，目前用途来说绝对够用，以后有需要的话在添加一些辅助配件就好了，调平对于我这种手残党来说确实是个大问题，以后慢慢研究吧，反正有的是时间

使用心得：外形外观：大疆云台，第一次购买，之前了解大疆无人机不错，外观高大上，很有特色。
防抖效果：防抖效果不错，不过还需要练练。
兼容性能：还好吧。
灵敏度：灵敏度可以的。
操作难易：操作比较复杂，慢慢来吧。
其他特色：继续摸索中。

使用心得：用了一段时间才来评论的  不得不说大疆用起来很舒服  电池很耐用   用来拍延时  婚礼  非常好

使用心得：外形外观：很不错，科技感
防抖效果：不错的
兼容性能：尼康850没毛病
灵敏度：可以，可以自己自定义
操作难易：可以慢慢学，我觉得挺简单
其他特色：重，哈哈哈哈啊哈

使用心得：好用，关注好久了，稳定性，载重性，操作性都很棒，整个稳定器做的很有质感。手感好。总体重量对男生来说还行，好评。

使用心得：大疆的设备用了很多 大品牌没得说 买之前也是在智云和如影做对比 也问了很多朋友 选择大疆的还是比较多 稳定期很稳 包装很时尚 稳定器电池很耐用 之前挂5d 现在挂a7m3 5d真心有点重 习惯就好了 唯一缺点就是每次安装比较麻烦 换个镜头还要重新调整 这个应该是所有稳定器的“梗”

使用心得：外形外观：好
防抖效果：好
兼容性能：好
灵敏度：好
操作难易：简单

