https://item.jd.com/28944978121.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/96451/4/2376/134663/5dce719cEeb9ebb21/05bbb1ef59d787b0.jpg
【二手95新】佳能EOS700D单反相机600D/750D/760D低端级数码单反机身套机 佳能600D单机身 单机身（不含镜头）
1699.00
81
38
63
0
0
品牌	佳能（Canon）
上市时间	其他
机身重量（g）	其他
颜色	黑色
型号	其他
尺寸(mm)	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	其他
自拍	其他
连拍速度	其他
保修情况	过保
购买渠道	国行
成色	95新
存储介质	SD卡
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸（英寸）	其他
液晶屏像素	其他
ISO感光度	其他
传感器类型	CMOS
有效像素	其他
传感器尺寸	其它
焦距	其他
光圈范围	其他
镜头防抖	支持
***
使用心得：这是我第一次买二手商品，一直担心机子有问题，用了几天才来评价，机子正常，非常不错，东西跟新的一样(之前在实体店体验过)，照片质量，使用手感跟新的一样，这个机子家用，旅行足够用了，总体来说是一次非常不错的网购，店主也很有耐心，希望店主生意兴隆哈。

使用心得：不错 ，挺好的，很好的一次购物体验

使用心得：买了人生中第一部相机，还在上班就迫不及待打开看了，非常的满意，相机成色非常好，前前后后因为要买两个镜头，客服很耐心的和我沟通还加了客服小姐姐微信，好评好评，配件给的很齐全，反正很开心这次第一部相机，相信京东，好评好评！！

使用心得：物流很快，东西不到24小时就收到了。打开一看很好，保养的非常不错，根本看不出是旧的，拍了两张照片，感觉很不错，新人用时很棒的选择了！接下来就是好好学习怎么拍摄了！

使用心得：26号拍下的，28号就收到了机器，顺丰快递很给力，卖家也很好，特意备注了当天发货，机器很新，外边没有磨损，试机后也没有问题，很满意。

使用心得：机子很新 很好用

使用心得：由于之前买的500d故障，这次更换了700d，看了评论果断下单。拆包后，一阵惊喜，机身很新 几乎看不出二手，拍摄照片，视频一点问题都没有，值得！

使用心得：商品是真心不错，这镜头看着就给力，相机和镜头都很新，看不出来哪里有什么问题，满屏的欢喜呀

使用心得：人生第一台单反！！！虽然是二手，但是真的超级新！！意料之外，真的很棒！！！物有所值，卖家也很好，态度很棒，很良心！

使用心得：收到了，橙色狠心非常好，就跟新的一样，拍张清晰。价格便宜值了。发的顺丰快递很快就收到了，满意！

