https://item.jd.com/29732974919.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/94057/34/6406/129110/5df2f34dE7eb4fe85/4c267a58f53b2e9d.jpg
beats Beats Studio3 Wireless 录音师3代 无线蓝牙头戴魔音苹果降噪耳机 桀骜黑红（十周年纪念版）
1498.00
3824
2223
3372
12
14
颜色	其他颜色
品牌	beats
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：作为beats的忠实fans，十周年鸳鸯红纪念款录音师当然要入手的啦嘻嘻?音质好到爆炸，包耳真的贼舒服！一点不夸张！比solo3舒服太多了！另外值得一说的是京东的物流比~好太多了?第一次在京东买几千块的东西，给我置顶，我要上评论第一?

使用心得：哎呀，忍了好久，终于买了，之前有个solo一代，再换这个感觉很不一样，赶上活动，便宜了好多！真是小心翼翼的拆，小心翼翼的拿呀！不是怕坏，是那种心情！很满意，音质也很好！完美！

使用心得：质感很棒  佩戴很酷   很降噪   音质很赞  nice bro

使用心得：到货就迫不及待打开试了，耳机的音质很不错，声音入耳清晰不刺耳，低音效果也不错，音量调到最大音质也很清晰， 还没有煲机，煲完应该会更好，没有延迟，操作连接方法很简单，卡在耳朵上刚刚好，时间长了也不会酸疼，隔音效果很好，嘈杂的人群中听歌也不会被影响到。很不错的耳机。美中不足就是新机有味道，其他还是挺不错，对得起这个价钱。买来送给女朋友的，希望她能喜欢~

使用心得：害怕买到假的，查了一下，是真的，这下放心，音质很好，就是降噪一般吧，挺不错的一次购物，煲完机再追评。

使用心得：东西很赞，看了很久，2388入手的！隔音很好，夏天带的话会热……

使用心得：产品收到，十周年款，拿在手上的感觉还是蛮惊艳的，期待煲机后效果

使用心得：是正品，那iPad链接直接出现动画，音质非常棒，重音比较完美，可能是之前一直用的ep感觉提升没有那么大，总之东西是真的，这个价位值得购买

使用心得：耳机做工很不错，是情人节买给媳妇的，她很满意！音质不错，比较细腻，活动力度也蛮大的，很给力！

使用心得：已经收到 未拆封 客服很贴心 样子也很好看

