https://item.jd.com/58830629269.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/90174/9/6595/107559/5df465f8Ef3b1e84b/5e29a100883b8b27.jpg
华为笔记本 MateBook 14 14英寸2K高清全面屏超极本轻薄本学生商务手提电脑 指纹一碰传 皓月银i5-8265U8G512G固态独显【稀缺】
5699.00
1021
384
637
0
0
系列	华为-Matebook
型号	 MateBook 14
平台	Intel
翻新类型	全新
操作系统说明	第三方Linux
操作系统	Linux
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	其他
色域	100%sRGB
屏幕类型	IPS
显示比例	3：2
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存位宽	128bit
类型	独立显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
内存说明	LPDDR3 2133 MHz
CPU型号	i5-8265U
CPU速度	1.6GHz
CPU类型	第八代智能英特尔酷睿i5处理器
三级缓存	6M
核心	四核
内建GPU	Intel核芯显卡
硬盘容量	512G PCIe SSD
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	有
续航时间	其它
电池	内置锂离子电池
电源适配器	其它
尺寸	307.5mm×223.8mm×15.9mm
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	有摄像头
指纹识别	支持指纹识别
摄像头像素	100万
***
使用心得：运行速度：快；
屏幕效果：靓丽清晰；
散热性能：超极本，不必奢求，满足就好；
外形外观：漂亮，支持华为是一种情怀；
轻薄程度：官方标准，能接受；
其他特色：拿到就装了win10，屏幕没的说，办公太棒了，最惊喜的是指纹解锁超级快。

使用心得：运行速度：处理器过剩的时代i5就非常出色了
屏幕效果：2K 3:2 画面效果好到无法形容
散热性能：如图 游戏2个小时不超过70度，如果是双风扇还能更高
外形外观：对比了很多款吊，打其他99%轻薄本
其他特色：MX250显卡我本来不抱太多希望，结果没想到拖着这么高的分辨率玩LOL居然能有百帧，而且还能满足我天刀风景党不多玩家交互的需求下，流畅丝滑不卡顿！温度是没有配底座风的情况下！真的是超出预想！ps等常规工作软件更是小菜一碟！等了20多天是值得的！！不多说：上视频和图片，做工精细，工作出街见客户太有调调了！轻度游戏还能轻松胜任，和我需求差不多的可以不用犹豫了，这块屏幕就已经值得不得了了，这个价位其他品牌根本没有

使用心得：运行速度：速度很快，电脑启动也是神速，赞！
屏幕效果：屏幕比例和颜色看着都很舒服？
散热性能：散热很好，用起来只有微微发热！
外形外观：包装很好，全新。电脑外形看照片吧，个人觉得很不错！
轻薄程度：非常好，看起来很商务，出差带电脑再也不是负担了。
其他特色：系统安装也比较便利，店家一直在指导。总之第一天用，感觉很好。

使用心得：运行速度：运行速度很快，打开浏览器超快，卖家赠送的东西很多，还发win10*包，服务很好，电脑很好看，支持华为笔记本电脑

使用心得：刚入手了一台感觉是真的好刚拿到本就特别顺手外观也特好看特别轻薄没有一点的不方便同学都说和书一样屏幕效果也是真的棒还送win10系统

使用心得：运行速度：快，比较其他的本本，机器一点都不慢
屏幕效果：太清晰了，看的眼睛都不习惯，
散热性能：还可以，还是有点点热！！！！

使用心得：很不错  颜值挺高的 超出预期   店家送了*直接自动装系统很贴心

使用心得：运行速度：超级快
屏幕效果：2K屏就是好啊，还是窄边的
散热性能：在装系统，还是有点温度，待用几天再评价
外形外观：超喜欢，高大尚
轻薄程度：很轻很方便带
其他特色：颜色正点，屏幕超清晰，出差带着方便，客服也很好，快递很快

使用心得：买来学习和挣钱用的，看上了好长时间，实体店都没有货，某天的晚上和卖家一聊很快就买了。
首先，开机速度真是快，十几秒就搞定了，然后根据卖家给的*和装机指南也轻松搞定win10系统，待机时间也挺长的，目前还正待发现缺点中…
运行速度：快
屏幕效果：很不错
散热性能：好  本人不玩大型游戏
外形外观：个人还是喜欢13的外观，但此款显得挺稳重
轻薄程度：比一般笔记本轻多了

使用心得：运行速度：速度超快
屏幕效果：超清晰
散热性能：散热效果好
外形外观：超炫酷
轻薄程度：很薄，很轻巧
其他特色：很满意

