https://item.jd.com/11404239972.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/60533/12/9773/92280/5d75fcfbE4d30d9e1/93a344597a9fac50.jpg
MAYBOOS 无线蓝牙耳机商务大电量超长待机挂耳式开车跑步运动苹果华为oppo小米vivo蓝牙迷你 高贵黑
69.00
6679
3254
3992
39
49
颜色	黑色
型号	K06S
适用型号	通用
类别	立体声
特性	无线蓝牙耳机
充电时间	2-3小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	45小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	180天
***
使用心得：充一次电体验了三天了还没用完电，超级省电，值得购买，京东快递也给力

使用心得：第二次购买了，给朋友推荐的，没得说，好用方便。

使用心得：收到了！试听了一会儿！音质还算可以！

使用心得：耳机收到 试用中

使用心得：超级辣鸡，买了没有一礼拜充满电用了五分钟就完蛋。

使用心得：音质还挺好，声音还够大，关键是它这款是带在左边的，我不太习惯呀！

使用心得：音效音质：声音可随意在蓝牙背部的按键调节，声音清晰，立体！如两耳都戴上耳塞，效果更佳！
做工质感：弯弯的弧度与耳朵刚好浑然一体，蓝牙质感柔滑，看起来高大尚，倍有面子！
续航能力：试了3天有听歌和电视，加起来也有10个钟左右了，电池还是没用完。也不知道蓝牙是否已经充满电，所以不敢乱说继航多久！
灵敏度：我的手机是荣耀v9，我做过试验，手机与蓝牙距离34步，中间还隔一幅墙，一样收到很清晰！后来在厂大厅再测一次，因大厅只有25块80的地板砖长度，所以也无法得出极限，但已达20米的有效距离！真的令我大吃一惊！
舒适度：戴上蓝牙边听歌边跑步都不会轻易掉落！高大时尚的外观让人爱不择手！人性化的按键位置的排列使人更容易用得得心应手！配上柔软的胶耳塞使人长时间配戴也不易耳朵疼痛！商产还另再送两个耳塞，真的很贴心喔！

使用心得：宝贝收到了，音质很好，通话45小时正在试验中……哈哈?

使用心得：还不错，戴起来耳朵不痛，挺好的

使用心得：这个耳机太差了充满电，两个小时不到就没电了。

