https://product.suning.com/0070094634/10783417288.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/rHoN9r4cGrQ8HnWmA6SudA.jpg_800w_800h_4e
华为(HUAWEI) 华为FreeBuds 2 Pro 无线耳机 碳晶黑 华为无线耳机 入耳式 真无线蓝牙耳机
778.00
149
323
5
2
0
6
品牌	华为(HUAWEI)
型号	FreeBuds2Pro无线耳机
颜色	碳晶黑
商品重量	49.1克
是否有线控	无线控
用途	无线蓝牙耳机
产地	中国广东深圳市
***
物流很快，包装比较精致，耳机很靓，试听音质非常棒，非常喜欢！！！

非常棒的耳机，声音不错，非常喜欢！一直都是使用华为的产品，家人的手机也是我买的华为手机，不错，国货加油

真的好用，太棒了，强大的中国，强大的中国华为，忠实的粉丝。

佩戴很舒适，颜值高，音质也很好。可惜手机还没抢到，无法体验骨声纹，希望尽快到抢到手机体验。

连接手机的速度非常快，所以觉得很方便。声音效果打电话挺好的，听音乐就不要强求了。有延迟，而且偶尔会断断续续。但是总之还是很值得拥有的，

已经被华为吸引住了，再来这耳机更是非常了不起，超级方便，音质非常好，华为棒棒的！

这款耳机配合华为的手机效果很好，基本上可以语音控制音乐这方面的所有功能，音质嘛我不是很了解这块，不过听着还不赖，通话质量还蛮不错的。

骨感耳机非常不错，带上很舒服，音质很棒，做工精致，不愧是国货精品

颜值很高，昨天就到了用了一天再来评价，音质很好体验很棒，希望华为越来越好！

到的很快，不到一天就送到手上了物流点赞，耳机充电盒并没有像我想的那么大，蛮小巧的，很可以

