https://item.jd.com/56039608387.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/86257/7/6408/119173/5df2f2f7Efafc0e63/a41334e409ecb142.jpg
OPPO K3 高通骁龙710 升降摄像头 VOOC闪充 全网通4G 全面屏拍照游戏智能手机 静谧黑（6G+64G） 官方标配
1399.00
6875
3999
2781
44
51
产品名称	OPPOK3
上市年份	2019年
上市月份	5月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	161.2
机身重量（g）	191
机身材质工艺	以官网信息为准
机身宽度（mm）	 76.0
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	9.4
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	不支持存储卡
屏幕材质类型	AMOLED
后摄的主摄像素	1600万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	黑白
后摄2摄像素	200万像素
后摄主摄光圈	f/2.0
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	不支持后摄3
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/4A
电池容量（mAh）	3765mAh（典型值）
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；录音；超大字体；重力感应
***
使用心得：现在的千元机已经很漂亮了，已经能达到一个城市玩游戏什么的也还可以。正常的刺激呀，王者荣耀都不卡。

使用心得：宝贝收到了! K3亮点很多，升降摄像头,骁龙710,光感屏幕指纹，V00C闪充，杜比全景声,低亮无频闪护眼，3D渐变机身等等。总的用下来的感受，机子操作反应快，玩游戏很流畅，屏幕大清晰，而且有无频闪功能,用着眼睛不累不伤眼，屏幕指纹和升降摄像头好用反应快而且炫酷!电池耐用，而且闪充充电非常快，很实用!手机音量大而且音质非常好，拍照清晰且功能多，拍出来的照片好看，主题和壁纸好看，系统简洁好用，后背的3D渐变机身好看炫彩。一起买的灯光音响音质好，七彩灯光很好看而且实用。总的来说对这款手机很满意!完全是3000档手机的配置和体验。以后我就是OPPO的忠实粉了!听说晒图好评有礼物送对吗?写了这么多希望对想买的人会有帮助，喜欢的就赶紧入手吧!

使用心得：上图，让你们看看。一个字儿，好。两个字，真好。三个字，非常好。还赠送了蓝牙耳机。???还会光顾的。

使用心得：外形外观： 什么都行，就是没有赠送的东西。最后联系买家。给我补发一个。蓝牙音响  关键手机到现在还没用呢。好用的话会追加评论的。

使用心得：手机收到了，物流挺快的，刚下载完程序，手感挺好还送的手机外壳，份量也可以的，千元手机挺值的。用段时间再来追评，总体还满意。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：外形外观：手机拿在手里特别有手感
拍照效果：拍照也特别的清晰，
运行速度：一直用着oppo手机，玩游戏一点也不卡，运行畅通，吃鸡，王者荣耀，通通没问题
待机时间：充电有点让人吃惊，太快了，快到你怀疑人生

使用心得：外形外观：非常喜欢的手机，运行速度没说的，这个价位，这种配置，真的是物有所值了，用了几天了，吃鸡不发热，电池能用一天，这个主要看怎么用，充电也非常快，基本上一个半小时充满，配送物流就更加没有说的，物流第二天就送到了，个人感觉黑色太棒了，有喜欢的赶紧入手吧，良心卖家，真实评价

使用心得：手机是买给妈妈当生日礼物的，性价比很高的一款手机，快递给力，无拆封，希望妈妈能够喜欢

使用心得：全面屏超级酷，流畅度很高，OPPO这个新系统打造的很好用，手机摄像头不算是行业前头可是 对日常需求完全满足 现在没有像素不好的手机。 
性价比真的高 ， 渐变色也很好看， 虽然是塑料 可是对于这个价位 完全配得上，质量杠杠的

