https://item.jd.com/42131176827.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53898/7/7467/96338/5d50d39fEab50de1d/80bd0adb9812cec2.jpg
FMJ 头戴式蓝牙耳机 ANC智能主动降噪无线耳机 颈挂式挂脖式重低音吃鸡游戏耳机 小米华为苹果通用 宝石黑（经典版）
498.00
1503
832
1323
9
6
颜色	黑色
型号	H1
翻新类型	全新
品牌	FMJ
频响范围	2.4-2.48
音频接口	USB接口
接口类型	USB口
线控功能	有线控
阻抗	32
***
使用心得：太漂亮了，价格很公道。看了才知道的确高品质，唯一要提高的是说明书字太小，不简便

使用心得：很喜欢的颜色，就是音质真的这个价位的已经那么好了，比2k的有的比了～赞一下主动降噪功能！融入环境挺好的，而且有ANC主动降噪这个也是一个大卖点～总体来说还不错啦

使用心得：做工质感：做工不错手感很好
舒适度：带一小时以上会觉得耳朵疼，感觉没有漫步者199的舒服
续航能力：这续航能力不怎么样，充电百分之百听小说不到16小时，介绍的是65小时差距有点不好说

使用心得：不说了 直接帅炸！ 一直想要录音师 配色终于有了我满意的 ！ 8说了 我要煲耳机去了

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：物流速度快，耳机音质高音甜，中音透，低音沉，最主要的是性价比高，千元以内无敌手，连接方式多样方便，赞一个！还在犹豫的兄弟赶紧入手！

使用心得：耳机质量很好，音质不错，带着很好看

使用心得：耳机没啥问题。可能是我脑袋大吧，时间长了，脑瓜子疼。降噪功能，也还行，反正也是时间长了头疼。偶尔带一会没啥问题

使用心得：耳机比想象的小，有降噪效果，耳机上没有logo，这点很奇怪，做工有点糙，已退。

使用心得：我是那种从来没买过超过300元耳机的人，对第一次买降噪耳机的我而言，这已经让我非常非常非常满意了！上班的时候用了一下，当耳机拿下来的时候，让我第一感觉觉得，我上班的地方噪音原来这么大！！！上班通勤坐公交的时候基本上能让人与世隔绝了！很满意

