https://item.jd.com/59296750818.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/88199/30/99/81367/5da6ed69E2b72e3f8/c7bb1e265f8ba0a5.jpg
【一加原装正品】银耳2T耳机 入耳式type-c接口耳机 银耳2T黑色(Type-c接口)
119.00
664
537
121
4
2
型号	银耳2t
重量	14g
灵敏度	107dB
阻抗	24Ω
***
使用心得：做工质感：按键的背面带有一个一加的Logo，下方是一个收音麦克风。采用USB Type-C接口。金属质感依旧比较浓烈。线材依旧是扁平的面条形，不易打结，平时相对要更容易打理一些。
音效音质：音质对比其他线控耳机，表现不错。
舒适度：入耳式设计，不容易掉。
其他特色：用在小米手机正常使用，看来在兼容性方面做的很好。

使用心得：做工质感：看着还可以
音效音质：对得起这个价格了
舒适度：带着挺舒服的，也不容易掉
颜色外观：挺好看的
其他特色：小巧精致方便，插头也够紧，一分钱一分货，对我这种不怎么用耳机的人来说，还不错，日常够用

使用心得：做工质感：做工还可以
音效音质：音质好
舒适度：太不舒服了 放在耳朵里很胀  
颜色外观：颜色 外观 可以挺好

使用心得：做工质感：很结实，手感很舒服
音效音质：低音很好，隔音很不错，没有杂音
舒适度：戴着很舒服，不松也不紧

使用心得：90HZ，用了真的回不去，不过这次一加手机的正面设计真的太将就了，要不是屏幕好，真的不想买，太丑

使用心得：音效音质：感觉这款耳机音质还是很不错的
舒适度：晚上宿舍吵，可以带上睡觉，耳朵不会太难受的。

使用心得：音效音质：绝对一级棒
舒适度：戴上耳机，特舒服不会感觉不适
颜色外观：一般般

使用心得：耳机很棒哦，期待煲煲可以煲出好声音???!(?•??•?)??

使用心得：做工质感：做工质感很好，戴着舒适
音效音质：效果超好。非常棒

使用心得：做工质感：好
音效音质：好
舒适度：好
颜色外观：好

