https://item.jd.com/100003613156.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/18609/32/8407/207094/5c74b9aeEaab5c7e4/a09d22012fd47783.jpg
京东京造 008战术大师游戏耳机 头戴式电脑电竞耳麦 7.1环绕声道绝地求生吃鸡耳机
339.00
950
704
228
8
10
型号	JZ008
颜色	黑色
重量	315g
线长	2米
音频接口	USB
***
使用心得：舒适度：这个耳机戴上特别的舒服。是我戴上我的最舒服的耳机。戴上之后基本上就是感觉没什么重量。贴近耳朵的部位使用的是任意皮肤的材质。总体感觉还是很舒服的。
做工质感：感觉是一款高档耳机。没有廉价的感觉。但是机体大部分结构都是塑料材质。这就是为什么这款耳机能这么轻。
音质音效：音质还很震撼呢！尽管我没找到7.1声道。但是是听了一首歌曲低音还是比较震撼的。
灵敏度：这款耳机是USB插口的，所以灵敏度相当灵敏的。跟音频没有时差。如果有的话一定是电脑有问题了。我测过好几台电脑都是这个结果。
其他特色：这款耳机有自带的led灯效。可以设置成为呼吸灯。戴着很炫酷。

使用心得：耳机拿到手之后，迫不及待拆开来试了试，首先，两个耳套能上下调节（我的头比较小），戴起来很舒服，听了听音效，感觉很棒，玩游戏时的*声、脚步声，清晰、定位精准。一口气玩了3个多小时，完全无压力，没有其它耳机那种对头部压迫感，赞一个！  麦克风也很清晰。

使用心得：音质不错～不夹头，佩戴舒适，调整方便。外形设计前卫，炫酷，RGB灯光可以手动设置就好了。用料质感都不错，但是夏天佩戴估计会有点热。买到了好东西。众筹阶段就在关注了，等了很久。很棒。

使用心得：耳机可以，但是有些问题还是要说，左边耳麦音量调节电脑桌面没提示信息，右边音量调节有时会失效，需要左边耳麦音量调节转一下后音量调节才能正常使用，不如直接线控来的实际点，耳罩配件没有和耳机同步上市，宣传的和实际不符，如果我想换我去哪买？最要命的是头戴pu皮都是线缝的，你敢收线位置加固的牢靠点不？炸线多可怕！我还要自己缝，虽然能走售后但我嫌烦，主要怕换的出什么问题，然后就是吐槽最多的软件方面，真的很无语，耳机都做了，软件不能自己开发或者改进吗？优点价格可以，音质可以（听声辨位有点尬），不夹头。

使用心得：首先把这款耳机确实不错，可拆式耳套，7.1的玩吃鸡肯定是非常不错的，当然了听音乐也不错。长时间使用耳朵也不会累，佩戴是很舒服的，当然了带眼镜的盆友们也不用担心。也是没有问题的。支持国产支持京造。

使用心得：手感不错！没试呢试后！回评价

使用心得：包装很大，泡泡很多，保护的很好，感觉还不错。把驱动一安装，瞬间感觉完美。希望商家越做越好。加油，客服的服务也很好。加油?加油?！！！

使用心得：之前买了一个，没几天就又有新的优惠政策，可惜不能申请保价，于是退了重新下单了，之前那个没有拆封，这个新的拆封之后感觉包装不像是京造一贯的风格，比较简陋。如图所示。拆了包装仔细检验一番，倒也没有不妥之处。是全新的。

使用心得：音质不错，吃鸡狗了，隔音也不错。

使用心得：关注这款京造耳机很久，双十一看价格合适就入手了，据说是贱驴合作款，喜欢它主要是始于颜值，就是喜欢这种航空耳机造型，带上很舒服，两边的rgb灯效很漂亮。

