https://item.jd.com/1574438.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1945/119/1396834234/204922/96e76262/565803ffNd13377bb.jpg
索尼（SONY） DSC-HX90 便携数码相机/照相机/卡片机 黑色（1820万有效像素 30倍光学变焦  Wi-Fi遥控拍摄）
2599.00
1375
584
1182
20
9
连拍速度	最快约10张/秒
机身防抖	支持
场景模式	肖像；风景；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景
商品毛重（kg）	-
商品产地	中国
类型	数码相机
用途	摄影摄像
品牌	索尼 SONY
型号	DSC-HX90
机身重量（g）	约218g（仅主机）
尺寸(mm)	约102.0 x 58.1 x 35.5 mm
液晶屏尺寸	3.0英寸
液晶屏像素	92万像素
液晶屏类型	其他
取景器类型	电子取景器
电池续航时间	约500张以下
电池型号	NP-BX1
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡；Memory Stick Pro Duo
机身内存	-
WiFi连接	支持
NFC	支持
***
使用心得：很好很强大！索尼大-法好！小巧便携，长焦！还有一个可以装逼的弹出式取景器！握柄手感不错！外形神似**！唯一遗憾的是光圈不够大！像素上2000万就完美了！

使用心得：购买后一个月追加评价，30倍光学变焦很给力， 轻松拍到鸟，很远的地方都可以背景虚化， 是这个价位的不二之选

使用心得：一直在寻找功能齐全，小巧携带方便又有内置取景器长焦相机，今天终于买到了。

使用心得：送货速度快，包装完好。现在还没使用，期待使用效果。就打开看了下，发现国产后做的品控不太好，镜头外壁居然有一条很明显的划痕。注意是划痕，打开还没使用就有了。另外，屏幕侧面组装很不完整，下面有图。屏幕左上角。就感觉要裂开了一样，非常影响视觉感官。感觉做工粗糙，我是索粉。。。。先这样吧。还没拍照。

使用心得：本人是SONY卡片机粉，从H55、HX9、HX30、HX50，到HX90，看中的就是广角和高倍变焦，同时小巧，女孩子用很合适。HX50之前的型号都是日本制造，现在都是无锡公司的产品。因为HX50功能选择拨盘出现了故障，所以索性就换个新家伙。这一款个头小了，而且液晶屏可反转，拍地面景色时一定很方便。

使用心得：小巧玲珑，wifi可以传送照片至手机，手机要到官网下载app。远焦很清晰，方便旅游携带，毕竟手机缺陷在不能变焦，而单反却实在太重了。亲试可用充电宝对相机电池充电，充电时间在2个小时。5v1A。翻屏未试，应该可以自拍。电子取景器开始没搞明白，不清晰。同事让我退货，我不认为有毛病，经过仔细研究，发现在电子取景器弹出后，少了一步，即将目镜手动拉出。。原来如此！缺陷在于带个相机包就好了，很精致的小玩意，很怕受伤。。。

使用心得：成像效果：很棒
反应速度：很快
轻便程度：小巧便携
外形外观：美
今天听说新相机货到了，我迫不及待地打开包裹。咦，真不敢相信我的眼睛，这么小。乍一看还以为是玩具呢。上手后慢慢使用，发现功能还蛮多的。试拍了一下，感觉很棒哦。对于从来都懒得上图评价的我，这次是要真心感谢京东，很成功的一次购物，真的大爱京东！?

使用心得：麻雀虽小五脏俱全，基本上想要的功能都有，电子取景器阳光下很有用。hx90机身比较小，所以握持感不是很好，夜拍效果一般，这种大变焦还是白天才能发挥作用，补充手机拍远景的短板。

使用心得：这是在京东败的第2个SONY的卡片机了，长焦卡片王，此机在曝光充足的情况下，出片还可以。体积小巧，非常适合女性使用，男同胞使着有点难受，按钮啥的实在太小了。另外，大家都在怪SONY设计问题-并于按下取景器就关机，烦请大家仔细阅读使用手册，白纸黑字标明了关闭此功能的方法，别只听人瞎BB，如此简单的就几页纸的手册都不看，SONY也要躺木仓，在此表示同情。
另外，对京东的服务，特别表扬下。使用京东已经好久了，虽然也看到部分用户对京东的服务有时也有不满，但就本人的使用感受而言，非常满意，从客服到送货的工作人员，态度以及效率，真的是非常放心。
此次购买相机时，可能京东后台正在调整，作为赠品，有一非常低价的SD卡，但下完单后，可能是因为缺货的原因，刚好没了，试着拨打了客服电话，询问了一下，客服人员非常认真的接待了我，并且非常负责的解决了问题。
虽然金额只值二三十元，但这种言而有信的操守、认真负责的态度，都是让客户非常放心和满意的，希望京东能持之以恒，越做越好。

使用心得：功能强大，啥都有，目前还在研究中

