https://item.jd.com/48573275217.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/43826/16/3711/673778/5ccfa8e2Ecf92061f/b1d66bf620dc5dd9.png
小米9手机【PRO咨询客服购买】 幻彩蓝 8G+256G 全网通
2478.00
8457
4215
4111
51
80
品牌	小米（MI）
产品名称	小米9
上市年份	2019年
上市月份	2月
机身颜色	蓝色
机身长度（mm）	157.5mm
机身重量（g）	173g
机身材质工艺	玻璃后盖
机身宽度（mm）	74.67mm
机身材质分类	玻璃后盖
机身厚度（mm）	7.61mm
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
运行内存	8GB
机身存储	256GB
存储卡	其他
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像素	1600万像素
后摄主摄光圈	其他
拍照特点	数码变焦；美颜；微距；全景；滤镜；场景模式；HDR；翻转摄像头；夜间拍摄；美肤录像
闪光灯	LED灯
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	美颜；动态萌拍；HDR
充电器	其他
电池容量（mAh）	3300mAh(典型值)
操作系统版本	以官网信息为准
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900；3G：TD-SCDMA 1900/2000；3G：WCDMA 850/900/1900/2100；2G：GSM 900/1800；2G：GSM 900/1800/1900；3G：WCDMA：850/900/1700/1900/2100MHz
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持（卡模式）
常用功能	便签；录音；超大字体
***
使用心得：下单第二天就到货了，首先好评一下物流速度！到货后立刻换上卡，试了试运行速度，骁龙855确实不错，速度很快！就是不知道以后APP装多了还是不是和现在一样快？只有拭目以待了。

使用心得：特意用了两天才来评价的。外观上，设计很合理，玻璃后壳特别靓丽，三星的屏幕，同等价位里面之所以选择小米，很大原因是因为小米的屏幕，流畅，清晰！操作系统上小米一直特别人性化。音效吗，没特别要求，试了两首歌，都很不错，听筒通话也很清晰。拍照很棒，同等价位中，应该是很好的了。唯一的硬伤，就是电池了，三星的屏，这么小的电池，我又是重度用户，看着电量往下掉，我都不敢玩下去了，不过幸好有快充能弥补，充电特别快，四十分钟基本充满。恩大概就是这些了！

使用心得：外形外观：紫色超级漂亮，好看！
拍照效果：拍照也特别好
屏幕指纹的解锁速度也挺快的，比米8按压式的快很多。买回来充满电打了两局王者，掉了百分之十的电，感觉还可以。运行速度特别快，必须妥妥的好评

使用心得：小米9用了几天了，真的好用，速度太快了，855处理器就是强悍，手机打游戏一点不卡，重度使用一点不热，电池还可以，充电超快，客服很好，发来时钢化膜碎了，忘了发无线充了，连系客服后接着补发了，态度超好……

使用心得：31号下单，今天就收到了，物流很快，发货也很快，27w快充很给力，没有想象中的网友说的耗电快，感觉还可以，打游戏很流畅，康宁大猩猩玻璃，完全适合喜欢裸奔的我，好评

使用心得：拍照很棒，续航一天一充是必须的，重度使用恐怕要一天两充！卖家很贴心，送了很多实用的配件，耳机、无线充钢化膜应有尽有，机器很棒，毫不卡顿，五星好评！

使用心得：机不错，发货也快。很满意的一次购物

使用心得：商品不错！送的东西也实用！唯一不足的就是发货很慢！客服也很有耐心解答我的疑问！总体购物愉快！期待下次再次购物！

使用心得：我是米粉，当然是支持小米，何况米9没让我失望，屏幕色彩很漂亮，拍照效果好，指纹解锁很便捷，运行速度，我要求不高，也不打游戏，对我而言很流畅，都很喜欢。商家发货速度很快，物流也很快，包装也很好，还有很多赠品，支持一下。

使用心得：刚拿到感觉还不错。上官网查过了是正品。现在用兔兔评测。看一下能能跑多少分。电池感觉的话用电有点快。其他的都没什么问题。用多几天再再说。不过做，我刚拿到手的时候，我看到这屏幕上贴那个纸是有点脏的，我怀疑是别人用过，然后再回去再包装呢。所以说买这个的时候一定要留意看一下。因为上官网查过了是正品，所以先用一下看一下，以后有没什么问题，然后再找卖家商量一下。相机拍照的话跟我的小米8se差不多。
运行速度：运行速度的话也比我的小米八还是一快一点点。

