https://item.jd.com/56085268916.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/107065/25/5205/136576/5deb8c85Eeaf04409/5efe96d44ee4db27.jpg
华为Mate20Pro手机【30天价保+6期免息】 翡冷翠 6GB+128GB 全网通
3999.00
1957
1049
1310
4
25
产品名称	华为mate20pro
上市年份	2018年
上市月份	10月
机身颜色	绿色
机身长度（mm）	157.8mm
机身重量（g）	约189g
机身材质工艺	--
机身宽度（mm）	72.3mm
机身材质分类	金属边框；玻璃后盖
机身厚度（mm）	8.6mm
输入方式	触控
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	128GB
存储卡	NM存储卡
屏幕材质类型	OLED
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	2000万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	数码变焦；自动对焦；美颜；连拍；微距；全景；滤镜；HDR；夜间拍摄；水印；美肤录像
闪光灯	LED灯
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	2400万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200mAh
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	其它3G/2G
数据传输接口	WIFI
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器
***
使用心得：外形外观：圆润，手感不错，大小正好，给人的感觉做工挺好
屏幕音效：屏幕效果很可以了，虽然和三星顶级屏幕比不了，但是确实也是一个素质很高的曲面屏
拍照效果：拍照还行，虽然出了新款，但是这款拍照也不落后，依然是顶级水准。
运行速度：emui运行流畅度在安卓中算挺快的。华为优化得挺好，麒麟980虽然比不得骁龙855，但是确也很不错，cpu很强，gpu稍差，不过我几乎不玩游戏，试了一把王者荣耀，高特效60针基本稳定，没什么问题。
待机时间：电量抗用，玩一天一冲，冲电40w快充还很快，这点很满意。比以前用过得都好
其他特色：总结，这个价位能买到上代得华为旗舰。各方面该有的都有，很均衡，典型的水桶机，现在这个价值得买

使用心得：手机相当好用，运气比较好是京东方的屏幕，暂时没有出现绿屏的现象手机是真的比照片好看，手感爽的一塌糊涂，拍照是真牛，莱卡加持不是盖的，我也是第一次用华为高端机，之前是魅族粉丝，可能后面都是花粉了。华为真的是崛起了。值得拥有。后期使用再来评价。上手还是惊艳到我了！

使用心得：外形外观：非常满意！
拍照效果：非常惊艳！
运行速度：非常流畅！
其他特色：非常大爱！

使用心得：运行流畅，手感舒服，颜值高。相较苹果，该机不逊色，支持国货。

使用心得：运行速度：新机器，没得说
外形外观：相当惊艳，手感丝滑
其他特色：宝贝刚到手，其他特色，有待发现

使用心得：8年的果粉换华为 用了几天，体验感很好，吃鸡爽爽的，被华为圈粉了

使用心得：外形外观：很好
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：很好

使用心得：虽然是上一代的旗舰产品，但是性能已经足够使用。

使用心得：旗舰型号的手机真的棒。mate20已足够用了

使用心得：太棒了，非常满意，华为的产品越来越好了

