https://item.jd.com/29961691188.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66881/17/4683/165701/5d2d770cEe44c32ed/6980f2b2118c2125.png
AFTERSHOKZ韶音AS650 AIR骨传导耳机运动蓝牙耳机无线耳骨传导耳机骑行跑步 丹霞红
898.00
6105
4615
3463
15
15
品牌	其他
型号	AS650
类别	立体声
特性	骨传导
重量	30g
同时连接两部手机	是
语音控制	是
充电时间	2小时
支持音乐	是
通话时间	6小时
待机时间	20天
***
使用心得：从三个方面来说一下这款耳机，首先它在技术上利用的是骨传导的技术，作为一款运动耳机来说无非是最合适的，在保证了音量和音质的同时，又极大的提高了运动中的安全性。第二，耳机本身采用了非常友好，并且折叠之后会自动复原的支撑，不但重量轻，而且便于携带，第三，作为一个常年眼镜男，我非常关注所有耳机佩戴以后对于眼睛的友好程度，不得不说这款耳机在这一方面的表现超出了我的预期，可以长时间和眼镜一起携带，而没有任何不适的感觉。在这一点上重量和它本身的材质起到了很大的关系。我带着他可以完成全程马拉松而毫无问题。不得不说这款耳机已经成为了我运动时候的标配。我看到有朋友问到关于这款耳机是否会漏音的问题，对于一款用骨传导技术的耳机，我觉得其实不存在漏音的说法，而是这个技术它的本身就是在开放室外声音来保障运动的安全，而如果对于漏音比较敏感的，在产品中也附送了耳塞，非常贴心的设计，可以阻止外部的声音进入。

使用心得：很棒，音质不错，携带方便，简单，小贵。发送货都快，满意五星赞。

使用心得：做工质感：光滑柔软
音效音质：清晰，音响效果不错！
续航能力：刚刚拿到手，还没体验
灵敏度：链接快速，切换歌曲方便
舒适度：宽松适合

使用心得：通话时对方很经常说听不清楚，苹果手机用手机接电话，要再次确认蓝牙模式才能接电话，不然自动变成手机正常接电话了，这是缺陷。两部同连的话，苹果手机只能纯粹接电话，~语音和~短视频的话，蓝牙耳机里听不到声音。又一个缺陷，其余的颜值还行。

使用心得：产品还是非常给力，
工作休闲两不误，
运动时也非常安全，
快递服务比较快，还能说什么
都喊了朋友一起买的，比较划算！

使用心得：比较适合户外跑步用，特别是在有社会车辆的路况下跑步最是适合，戴着耳机听着歌，还能感知到外界的变化，比较安全。喜欢户外跑步的推荐买，我是到实体店试过再买的。

使用心得：已经用了几天，效果非常好！开机连接也很方便

使用心得：耳机特别漂亮，而且还能接电话，这个价钱太优惠了，佩戴的，还是可以

使用心得：很好啊，不怕耳朵收到伤害了，就是咋的呢，挺好的，哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈

使用心得：感觉没那么神奇，就是挂在耳边的音响，视频是手机开到最大声时的效果。一般60%的音量就能轻微听到音响了。佩戴是比较舒适，还没戴出去跑步，试听了一下，音质还可以，用耳塞的话，效果会好很多，配的耳塞太大了，我用以前的耳机替换塞，效果也很好。

