https://product.suning.com/0070746352/11017194706.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/lfQj5A_JHhqVZm8uEEQAwQ.jpg_800w_800h_4e
【半年质保】Beats X 蓝牙无线 入耳式耳塞式耳机运动耳机手机跑步耳机带线控 黑色（精简版）
589.00
64
112
2
0
0
1
品牌	Beats
型号	BeatsX
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	0.3克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
刚收到的货，试用了一下，挺好的

用了两周，音质不错，续航能力比想象中更好，满意

颜值很高，音质还在磨合 降噪还行吧，还不错，看中充电快，目前还是不错的。

外观很潮，充电也快，链接也快，音质没有苹果耳机好。总体还可以吧。主要是蓝牙耳机方便一些。可以一边充电一边听

音效还不错，挺轻巧的，隔音效果不错，也不容易从耳朵里掉出来。

此用户没有填写评价内容

挺方便 挺好看 在大街上地铁上听广播听音乐打电话都很清楚。

到货超级快，安卓机也可以用，就是连接方式麻烦一点，而且切歌不兼容，但是耳机佩戴什么的完全没有问题，音质什么的要求就不要太高啦，平时听歌打电话都妥妥的完全没任何问题，颜值高，整体评价还不错啦~

这个是帮朋友买的，朋友说用得很好，我自己之前也买了一个studio3，音质也非常好，支持Beats。

质量看起来不错用一段时间再看看 应该是正品的

