https://item.jd.com/36213234942.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/91237/26/7006/140912/5df83cd9Ed6e0de55/7ee68c9fe63aaec6.jpg
富士（FUJIFILM） X-T20/XT20 微型无反相机/可更换镜头相机 XC 15-45mm镜头套机 黑色
4799.00
1037
673
638
3
3
全景拍摄	支持
延时拍摄	支持
连拍速度	约14.0帧/秒（仅限电子快门）
场景模式	肖像；风景；微距；运动；日落；夜景肖像；夜景；手持夜景；抗运动模糊；其它
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	-
品牌	富士（FUJIFILM）
上市时间	2017年
用途	摄影/摄像
机身重量（g）	约383g（包含电池和存储卡）
画幅	APS-C
型号	X-T20
对焦系统	单点自动对焦 / 连续自动对焦 / 手动对焦
商品毛重（kg）	1.59kg
尺寸（mm）	118.4mm x 82.8mm x 41.4mm
类型	微单单电相机
商品产地	中国
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	约104万像素 
液晶屏尺寸	3英寸
滤镜直径	其他
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	支持
电池型号	NP-W126S锂电池
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
***
使用心得：人生第一台?，
本来打算考虑佳能或尼康的单反来，思来想去还是富士的微单比较适合作为萌新小白的我作为入门第一机。
富士微单，外形复古又时尚，拿在手中，随处随拍，那回头率百分百杠杠滴！！
前天下单，北京发货，本来以为得明天才能到来，没想到今早一大早京东物流小哥就给打电话通知派件，这物流速度，简直不要太好了嘛，快递不会是坐着飞机火箭空投到我家的吧，一个字:这么快啊！！
说回富士微单本身，包装简约大气，机身＋镜头，除了电池充电器和绳带外没有啥赠品啥的，跟包装参数内容上一致，建议以后增加相机包及内存卡和其它相机配件的套装，真正一站式备齐，省的买完相机还得再在其他地方再挑一遍背包，贴膜，电池，肩带，镜头盖啥的。麻烦又费力。
相机刚上手，还没开始拍摄，但我相信富士百年经典品牌，一定不会让我失望滴
?????????????????????????????????

使用心得：不错，拍的照片颜色都很鲜艳，18-55的镜头还是有点重?

使用心得：一句话好宝贝呀！这钱花的值！

使用心得：不多说，刚写了一堆评论结果京东软件卡死了，什么都没了。

使用心得：XT20兼备颜值、操控和中出，足够满足我玩弄的心，带来足够的惊喜。虽不完美，但够用就好。爱不惜手，日后继续努力学习，争取早日拍出好照片，成为有技术的摄影爱好者。

使用心得：快门按键松的感觉，富士的做工给人感觉就不皮实。第1次玩微单感觉菜单设置反人类，第1个玩的是宾得的单反，菜单操作简单粗暴，操作方便，对焦上确实甩宾得好几条街。图片是转宾得的，smc M50 1.7光圈的镜头拍的。上班时间忙，没什么时间玩。

使用心得：因为没有专业学过摄影，现在基本上就用自动模式，感觉很适合新手，拍出来的照片很好看，有质感 看来我要再努力学学摄影啦

使用心得：相机颜值很高，而且很小巧，卖家送的小礼品也很多，就是送的相机包很大，得自己再买个合适的相机包，话不多说，上图上图，拍人数多时，照片两边的人像会有一点变形，其他还好，用的自动挡，手动挡有点玩不溜，拍人物背景虚化不明显

使用心得：选了好久，终于下手，日常够用。主要看中富士的直出和色彩，等了两天，收到宝贝。5号客服服务很好，赞?！已经官网申请延保服务。

使用心得：第一次在京东上买第三方的相机产品。趁着双11做活动。价格比官网的便宜了许多。卖家的服务态度非常的好，有什么问题都能够及时回答，并且做专业的回答。相机很好。刚刚收到货，还没来得及仔细使用。把买相机送的赠品全部发图发了上来。赠品非常好，而且非常有意义。等用好了相机之后再过来追评。

