https://item.jd.com/24295082859.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/47542/18/11144/96487/5d848652Ec938c6f9/1a0d735e1345c72c.jpg
Intel RealSense D415/D435 3D建模人脸识别 体感摄像头 实感深度相机 深度相机 D415（含发票）
1389.00
942
744
639
3
6
连拍速度	3
场景模式	微距；夜景肖像；抗运动模糊
存储介质	TF（MicroSD）卡
机身内存	4
液晶屏类型	其他
液晶屏像素	其他
液晶屏尺寸	其他
电池类型	其他
外接电源	支持
电池续航时间	约500张-约1000张
电池型号	6
品牌	佳能 Canon
用途	3D建模 人脸识别 定位跟踪 增强现实
机身重量（g）	130
型号	intel
商品毛重（kg）	0.5
尺寸(mm)	126
类型	智能体感相机
商品产地	其他
WiFi连接	支持
***
使用心得：为了进行3D建模而购置的RealSense D415 摄像头。 产品非常精致，全金属外壳，前面板是钢化玻璃，相信会对于提升摄像质量有帮助。
摄像头使用 US壁 3.0标准的数据线进行通信，并且在顶部有一个数据交换接口，使用磁吸附方式进行开启，这个接口的具体用法我还没有研究。
使用Inter提供的专业工具，进行测试可能对6M以内的物体进行3D信息采集，具体的功能还没有完全测试。
总体来说非常满意的一次购物。
数据连接线遇到了点小麻烦，但客服非常耐心细致的进行了解决，令人非常满意！

使用心得：官方正品，用来开发非常流畅！服务也很到位！

使用心得：东西挺小巧的，还没真用过，先好评

使用心得：公司做项目用的，挺好的，效果不错，使用也算方便

使用心得：先前实验室买过一个，再买一个…发货很快，顺丰隔天到了。

使用心得：相机质量不错，拍摄清晰，卖家发货很快，包装也完好，客服态度好，就是后期发票寄得稍慢了点，希望以后改进，总的来说还不错。

使用心得：根据分辨率不同，最小检测距离不一样。最低分辨率时检测距离可到0.2m。

使用心得：第三次购买，使用十分便捷，发票也很及时，下次需要还来！

使用心得：已经第二次购买了，使用效果非常好，店家服务也很好

使用心得：d415主要用来测近距离图像，稳定性比较高，插上就可以用，符合需求

