https://item.jd.com/40921472502.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/56849/33/6159/243873/5d3c1c57E35d15c98/68cde0c281b9a44c.jpg
狼蛛（AULA）G91头戴式游戏耳机麦克风（电竞吃鸡耳机 有线电脑耳机7.1  绝地求生耳机自营） 电竞红-USB接口
109.00
1412
1045
371
4
6
型号	G91
颜色	红色
重量	380G
线长	2.3M
***
使用心得：做工质感：一分钱一分货，对音质没有高要求的很推荐这款，听脚步还是很方便的。
音质音效：音质符合这个价位，两百以内都可以对比?(?^o^?)?
舒适度：刚收到货还有点塑料味没散，放一会就好。
灵敏度：不错，麦也听得清楚
其他特色：便宜划算，价格合理

使用心得：首先 我买耳机很在意夹不夹耳机这个问题 因为我的头大 拿回来首先试了一下 不会很夹耳朵 没有很紧很重的感觉 然后是声音 放了一下歌 音质是可以的 我担保说 是超过这个价位的音质 质量也在这个价位 总的性价比 同价位 没有见过超过他的 可以说是百元耳机里最好的了

使用心得：音质音效：性价比很高了已经，之前买了某技的耳机直接退货了，这个收到了用了一段时间了，音质和麦克都挺好的，放在桌子上就可以做音响用，放耳朵上也不吵。
做工质感：做工就不用说了，百元耳机里面也是极好的。本人带眼镜，戴久了也没有压抑的感觉。

使用心得：做工质感：轻不压耳。包裹性强
音质音效：足以媲美。各大品牌。7.1声道听脚步神器。
舒适度：可长时间工作不会不会戴久了觉得累。
其他特色：客服态度非常好，非常耐心。很棒的一次购物体验。

使用心得：最近耳机坏啦。买个新耳机。喜欢这配色，和机箱颜色很配，耳机不夹头很大空间。玩游戏音质很够用，麦克风也没有电流声。很满意。

使用心得：先五星好评
用了一段时间了，简单来说下使用体验。
首先耳机比较偏厚重，但是戴着不会夹耳朵。脑袋大的人使用体验超赞。
音质也不错，音量很大，调到最高＝外放。在这个价位算是比较不错的一款耳机了吧，总体来说推荐购买。

使用心得：不错不错，京东自营的，就是好

使用心得：耳机非常好还没发光，我很喜欢，音质不错，低音效果也很好6666

使用心得：东西好用，效果不错，吃鸡利器，你值得拥有，真的是非常非常棒棒棒，之前用的是音响，但是因为没有话筒，想着买一个，后来在~上看了好几个，都不怎么样，所以来了京东，一下子就被这个吸引了，上午11：00立马下单，下午就收到了，晚上下班回去，就开始用上了，效果杠杠的。

使用心得：宝贝收到了，特别好，而且宝贝很正，质量也很好，这个价位太值了！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

