https://item.jd.com/27974307830.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/108603/38/656/151493/5df6fa52Ed07a16b0/e8314afb6dfc4441.jpg
联想ThinkPad 锐E580 15.6英寸大屏商务游戏办公笔记本电脑 英特尔酷睿 RX550显卡 酷睿i5-8250U 防眩光雾面屏@24CD 定制8G内存128G固态+1T机械
4999.00
1267
440
1066
1
3
系列	ThinkPad - E系列
型号	ThinkPad E580（和E590同尺寸 ）
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	全尺寸键盘；防泼溅键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
其他端口	USB-C
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	1个
插槽数量	2 x SO-DIMM
最大支持容量	32GB
内存说明	2个内存插槽，可支持到32G，单插槽支持16G
内建GPU	Intel核芯显卡
特性描述	大屏窄边框，支持双硬盘
局域网	10/100/1000Mbps
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
续航时间	2-5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
屏幕尺寸	15.6英寸
物理分辨率	1366 x 768
色域	其他
屏幕类型	LED背光
特征	防眩光雾面屏
显示比例	宽屏16：9
转速	其它
硬盘容量	其他
接口类型	其它
尺寸	约19.9mm*369mm*252mm
净重	2-2.5kg
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
***
使用心得：机子刚拿到，开机体验了一下，速度很快！颜值也很OK！其他性能后续用了再作追述评论！

使用心得：电脑打开后给我眼前一亮，整体性很好。电脑添加的语音助手很有意思，正在探索中。

使用心得：质量非常好，服务到位，物流快。

使用心得：很#的笔记本，一点也不卡

使用心得：1.在网上综合评估选择最终选定了这款。
  thinkpad一直使用的唯一选择.....
  漂亮手感不错，质量还是一如既往的好，
 重量也比之前的款有减轻（自我感觉），
 总之满意，功能强大，速度快，皮实耐用。
 希望它可以陪伴我接下来几年工作时光。
 附图是与A4纸大小比较。以后使用一段后再来使用感受！

2.物流很快！机器收到之后真心真心不错！比我想的好！！！成为小黑粉真的很高兴！一直会支持的

3.第一感觉轻薄、精致、美观、普通上网看电影等电池使用4小时以上；运行噪声很小，目前整体感觉比较好。 卖家服务比较耐心礼貌，笔记本发货比较快。

4.电脑运行很好，真的开机5秒打游戏办公什么的都很合适，本来想买t系列，后来发现这个也不错，是今年新出的，真的是赚到了，
客服也是棒棒哒，客服很耐心，大爱，用起来很顺畅，办公用富富有余！好评！

5.给单位员工买的，到了就迫不及待的打开瞧瞧。对比了一下 确实算是最便宜的一家。 服务一流!

使用心得：挺好，符合我的预期，挺薄，一直对联想有好感，加油！！！！！希望越来越好

使用心得：年底了京东的物流还是很给力的，东西比预期的还要好，安装也很人性化

使用心得：这个是买的第三台笔记本电脑了，挺高的性价比，适合办公使用。

使用心得：运行速度：速度还不错，可能装的东西比较少，办公足够了
屏幕效果：屏幕好评，大屏幕，非常清晰
散热性能：反正没大型游戏，就办公，感觉还行
外形外观：外观绝对逼格够啊！商务不掉档次
轻薄程度：出门谈业务非常合适
其他特色：办公真不错，逼格够，轻巧，好看！做工也不错！4000来块的价格，非常划算

使用心得：使用很方便，整体很轻便于携带

