https://item.jd.com/47297464958.html
img13.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t30601/317/1136919140/46392/1a51f186/5cd8d5e5N12be0383.jpg
索尼（SONY）Xperia 1 骁龙855三摄手机 6GB+128GB 6.5英寸屏 21:9屏幕 霞紫
5499.00
2677
1407
1214
12
44
品牌	索尼（SONY）
产品名称	Xperia 1
上市年份	2019年
上市月份	6月
机身颜色	其他
机身长度（mm）	167
机身重量（g）	178
机身材质工艺	.
机身宽度（mm）	72
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.2
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
最大存储扩展容量	512GB
屏幕材质类型	其他
后摄3摄像素	1200万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	1200万像素
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	不支持后摄4
后摄4摄像素	不支持后摄4
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄光圈	f/2.4
后摄2摄光圈	f/2.4
拍照特点	美颜；连拍；微距；全景；滤镜；凝时拍摄（960fps)；HDR
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
前摄主摄光圈	f/2.0
前摄的主摄像素	800万像素
拍照特点	美颜
充电器	5V/1.5A
电池容量（mAh）	3200
最大支持SIM卡数量	2个
4G+（CA）	移动4G+；联通4G+
网络频率（2G/3G）	2G：GSM 850/900/1800/1900
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
高清语音通话（VOLTE）	移动VOLTE；联通VOLTE
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；2G GSM(移动/联通)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	其他耳机
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；其他
mic数量	2个
常用功能	重力感应
***
使用心得：物流很快，包装精美，卡和膜一并收到，外形适合外貌协会的，开机速度快，功能强大，拍照效果强大，全家都满意，考虑入第二台。

使用心得：和预期想的一样，外观漂亮，单手握持舒适，配合4K，OLED屏看21：9的电影无黑边视觉冲击真的强，而且霞紫色真的美死了。。。（手持索尼XZP拍摄）

使用心得：第一批拿的货?经过几天的使用默默给个好评?紫色是真的好看 侧边感应和动态震动真的是用了以后就不回去的杀手功能?awesome???话说要是动态震动能和游戏厂商进行合作岂不是完美 索尼大法好

使用心得：外形外观：外观漂亮，外形新颖屏幕音效：屏幕自然不用说，天下第一。音质三频很均衡，各频段说不上很好，但也没有啥缺点。运行速度：855处理器全世界都知道，我就不赘述了待机时间：对于4K屏来说，电量消耗确实有点快拍照效果：拍照方面有点小遗憾，三摄像头不能完美搭配。主摄像头可以说很#，无可挑剔，1.6光圈不是开玩笑的，从我那张手持夜拍照片来看，感光虽然到了800，但还是毫无噪点，可见感光元件也挺强大。但是2个副摄像头只有2.4光圈，稍微小了点。广角镜头缺点就是不能用手动模式，52mm镜头的致命缺点就是，想要启动它还真有点难度，并不是你点一下2倍变焦就会启动它，手机会先用主摄像头侦测环境，要达到一定条件才能启动52mm镜头，否则就会用主摄像头的2倍数码变焦代替52mm镜头工作。有时候2倍变焦拍照时就会出现两个镜头不停的切换，画面变来变去，这个很烦。只有在电影大师里才能完美启动52mm镜头。

使用心得：大索尼的旗舰机京东自营居然不卖，想想好悲哀啊。我想吐槽下那个保修卡居然和外包放到一起不小心就弄破丢掉了……这设计实在是......开始说手机本身吧……包装简洁，打开就是带鱼屏，手感不错，握持感很好，不过嘛，反正都要带壳。开机速度很快，界面也很清爽。主要就看4k hdr了，果然厉害，黑暗中效果很好，没有国产手机p的太过的虚假感觉，索尼大法好??！

使用心得：外形外观：漂亮，是人群中最特别的那个。
屏幕音效：最好的屏幕，最好的外放音质。
拍照效果：有时转圈圈，照片比较满意。
待机时间：续航一般，工作日勉强一天一冲。

使用心得：哩部索尼手机，S我有史以来使用第二部索尼手机。账髂嶙卖店度无哩只机真机样板试用，只有前代产品，但试用过前代产品后，立马就决定胀上买哩只机返嘞。陬我感觉S，屏幕好惊艳，真S好靓！无论玩游戏，或者睇电影，都S一种享受。至于音效，外放就差，但连接耳机听，效果唔错。至于影相，虽然无4800W像素，但S并不比4800W像素差，可能同后期处理有关。另外超广角镜头影出效果，比其他品牌都要好，而且视野开阔好多！可惜此机电池容量太少，我成日玩游戏，一日几充好难避免。

使用心得：很早就拿到机器了，补发的内存卡也终于到了，用了一段时间了，稍微说几个点。第一就是电信卡只有有volte的情况下才能通话短信上网，电信用户请谨慎考虑；第二就是振动马达，自带输入法打字震感太差，建议使用Gboard之类可以调节震动强度的输入法，喜欢开打字震动的体验会上一个层次；相机自动模式预览还是会转圈圈，估计是HDR合成的锅，手动模式下关闭HDR就不会转，弱光还有待提升；系统类原生，用惯国内定制ROM的请谨慎考虑，因为很多你想当然该有的功能它肯定没有，我个人是原生党，所以问题不大。
再来说点优点：优秀的屏幕，通透细腻，标准模式、大师模式以及可以调节的色温，能满足各种眼睛，今年最优秀的几块屏幕之一；修长机身，重量适中，握持感非常舒适；相机自动模式应该算是赶上大部队了，对比前几作涂抹大大减少，画质好上太多，细节丰富，色彩佳，综合应该能到第一梯队水平了；3200毫安时带这块屏续航大概是6-8小时，中等偏上，绝算不上尿崩；视频摄录防抖非常非常优秀，防抖性能堪比云台。。。没有几台机器能打的；配的18w PD充电头充电速度还是挺ok的，实际功率有16w左右?

使用心得：外形外观：细长细长非常好看 喜欢的不得了 用惯了iphone换个Sony用用，别有一番风味
屏幕音效：16比9的屏幕很不错，送了一大推赠品
拍照效果：有Sony自己的微单和播放器，妥妥的Sony粉丝
运行速度：很流畅 刚开始担心6g不够用 发现多虑了 完全够用的
待机时间：一天一冲吧，和iPhone pro max差不多 但是Sony是4k屏幕啊，歹歹的
其他特色：双开双待手机，但是发现电信的卡居然用不了，移动和联通的正常 说电信要开通什么业务，明天去电信局开通

使用心得：优点】索尼机子用得少，上一部还是xz1c，这部的各方面提升确实很大。
最好的应该是视频拍摄，今年乃至到明年上半年目测也没一个能打的。随意暂停，每一帧都不糊，果冻很小，HDR视频的宽容度估计比xs还好一点。
其次是屏幕。世界首款4k 21：9 HDR OLED屏[微微一笑]这称号还能撑个一两年吧。默认色温有点偏冷，但金麻花模式改善很多。没有DC调光，(某些厂商还能着重吹一波，也是很醉）。不是异形屏，好评。不论参数还是观感都是第一梯队的了。
【缺点】美中不足就是相机。虽说又是α部门调教，又是发售前跳票调试，但实际效果不是最理想的。
首先就是相机HDR和高光压制，愣是做出iPhone7时代的感觉。背光模式触发很迷，但一旦触发，效果比手动HDR还要好。好虽好，还是iPhone7的水平。高光压制，在华为或者三星这种对手面前就是个弟弟，期待后续改进吧（估计不会有了）。
还有就是祖传偏红，云都有点紫了。
但X1的硬件素质差吗？绝对不差。画面的纯净度和通透感完爆竞品，据说镜头还是蔡司认证的。
至于续航，其实不必过于担心。早上充满，中度使用，到下午三四点不成问题。

