https://item.jd.com/59911755391.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/110218/40/43/289293/5df21460E1869088e/1f890543ac19ffd3.jpg
【二手95新】Apple iPhone 8 苹果8 国行 自营 原装 二手手机 公开版 金色 64G全网通
2399.00
132
80
51
1
0
入网型号	A1863
品牌	苹果（Apple）
颜色分类	金色；银色；深灰色
机型	iPhone 8
分辨率	官网分辨率
CPU核数	六核
后置摄像头像素（万）	1200万
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
电池容量（mAh）	1821mAh
运行内存（GB）	其他
机身内存（GB）	64GB；256GB
存储卡	不支持
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）
前置摄像头像素（万）	其他
主屏幕尺寸（英寸）	4.7英寸
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
购买渠道	国行
成色	95成新
电池效率	85%以上
配件	非原装全新充电头+数据线
操作系统版本	iOS 12
***
使用心得：买二手即使是优品商家也是有点担心，很意外地搜到了拍拍自营，价格比普通的商家贵点，但是相信京东拍拍自营的信誉；收到包装得很好，虽然没有原盒，但是有拍拍自营自己的盒子，机子成色还是不错的，屏幕有少许不明显的划痕，成色是符合九五新标准，贴膜戴套后这些更不是问题了；爱思全绿是理所当然的，出厂日期不满一年，最惊喜的是通电次数只有19次，接近全新的机器了，但是价格比全新机双十一的价格少一千，尽管没有原装配件，但是自己手上苹果原装配件有多的也不需要了，8的性能体积大小重量是目前iPhone最接近我要求的款式了，总之很满意的一次购物，以后二手会优先考虑拍拍自营

使用心得：像素效果非常好，反应速度很流畅，还能再战2年。外观基本符合95新，验机各项指标都过，是官换机，都可以接受，总之好评！

使用心得：总体很满意。几乎全新，没有任何瑕疵。快递也算是非常快了。这个价钱，值得拥有。就是没有耳机和无线充电座，这些得自己再买，不过用送的充电线还是很好用的，拍照效果非常好，电池很耐用。（附上我外出露营是拍的白天和晚上的天空。）

使用心得：到货很快，虽然是95新，但基本与新的一样，运行速度很快各方面看了没有什么问题.自己买了手机膜以及手机壳，常规日常使用足够了

使用心得：和图片描述一致 没有质量问题  像素等功能都很好 价格实惠  非常满意

使用心得：完全跟新机器一样，但是我点错了 本来要八p的。
支持

使用心得：好用流畅，正品绝对的！朋友都以为是新机！倍有面

使用心得：挺好的，物流很快，外观漂亮，运行很快，非常满意，

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：非常好！感谢！

