https://item.jd.com/100005320992.html
img12.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/103774/9/5566/378404/5dee2ba0E5b5317dc/c2befac8af20ecc0.jpg
领臣 Air Plus无线蓝牙耳机适用于苹果iPhone/安卓迷你运动商务双耳华为手机耳机 蓝牙5.0【升级触控版】
169.00
169260
121706
46524
437
593
品牌	领臣
颜色	白色
型号	Air Plus
翻新类型	全新
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
灵敏度	96db±2db
***
使用心得：外形做工都挺好的，外壳光滑圆润，还不太会用要看说明书，感觉这个价位很值得，有需要会再来买的
之前买过红米dots感觉放耳朵里不太舒服又退了
这个戴上很舒服不掉的，总之是很喜欢的
第二天就收到了非常快，物流很满意，是京东自营的
推荐给同学了，用用会再来追评的
连接没有延迟，第一次比较久，之后都很快
说明书还在研究中，本月刚生产的，有质保
打游戏还没试，最近不太打游戏啦，真的爱不释手，开心
看着不假，肯定比有线的方便多了
有机会再来买吧，我很满意这次的耳机嘿嘿

那就来晒晒图吧

使用心得：做工质感：做工很精致，特别有档次
音质音效：音质音效相当完美，环绕立体声，感觉和专业录音棚一样
续航能力：电量也很给力，听歌都能听两个多小时
舒适度：佩戴相当舒服，一点也不卡耳朵?，不想其他的耳机戴着没一会儿耳朵就卡的非常疼
其他特色：整体感觉特别棒，无线蓝牙的两个耳机，可以一起带着用，也可以一个一个戴着用，不间断，一个用一个充电，还可以两个人分别戴着，小情侣的最爱呦！！?

使用心得：耳机做工很精致，外观简洁大方，续航能力强，特别给力，出去跑步，带着很舒服，蓝牙信号稳定，接听电话很方便，关键是价格还实惠，很满意

使用心得：蓝牙耳机太完美了，音质特别好，之前买过两个蓝牙耳机听语音打电话和这个简直没法比，这个不管听音乐还是听语音都特别清楚，这个价格还是双耳的简直太便宜了，做工特别好，电池听抗用的听了好久的歌还是满电，打算再买一个送朋友。

使用心得：质量超级好，不管是连接蓝牙的速度，还是播放音乐的音质，都超级赞，性价比高。单用双用都可以，充电仓也很美观，操作也方便，还送了一根数据线，爱了爱了！

使用心得：蓝牙耳机收到了 首先京东快递很快 隔天就到了 包装用心 比较精美 耳机的做工精致 电池仓做工也很好 手感好 耳机的续航方面能力强 可以听四五个小时 音质清晰 没有杂音 用起来反应灵敏 非常满意 ！

使用心得：耳机看着不错，而且音质也没有任何问题，充电也挺快的，待机时间也比较时间长，跟我上一个比起来真的的太完美了，待机时间居然是我以前的那个的4倍，而且操作起来也简单，比较方便的，无需手动连接，耳机打开自动连接，非常方便，连接速度非常快，基本可以做到1秒就能连接上，非常好，非常喜欢这个，超级棒????????，强烈推荐一下

使用心得：这款耳机做工还是很精致的，外观显得很简洁大方。充电时间不长，但是续航能力很强，充满电，完全可以尽兴使用，光耳机就能用3-4小时，充电仓又能给耳机循环7次，特别给力的了。出去跑步，带着很舒服，也不会掉，耳机隔音效果非常好，跑步时，带着音乐声不能太大，要不然听不见车声。在健身房跑步时，可以声音大点，世界瞬间只有自己了，很给力。音质非常好，这个价格买到这样的音质，太值了。蓝牙信号稳定，接听电话很方便，比之前买的要好太多了。

使用心得：非常棒的蓝牙耳机，发货快运输也很快。外观精致，尽显高大尚的品质。连接蓝牙非常快，信号很稳定也很强，携带方便。通话清晰，最值得夸的是听音乐时双耳连接真的是 HiFi 音质，一点都不比有线耳机差，充电非常的方便，用了很久，不咋滴耗电啊。还有就是戴在耳朵上摇头真的不掉，我非常推荐大家购买，必须五星好评

使用心得：超高颜值呀，一系列配件齐全，使用也很方便，试着带了听歌，很舒适，款型设计的很好，带在耳朵上很舒服，声音也很清晰，蓝牙连接的超级方便～满意喜欢～

