https://item.jd.com/63283102229.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/88753/14/7037/236727/5df89d1aE26d83264/6aca65fa3d668fee.jpg
华为 nova6 5G手机(华为直供 原装正品 现货速发 分期免息 价保30天）下单尊享20重豪礼 苏音蓝 4G版（8G+128G）
3199.00
286
13
273
0
0
产品名称	nova 6
上市年份	2019年
上市月份	12月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	162.7
机身重量（g）	约212g（含电池）
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	75.8
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.98
CPU型号	麒麟990
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	8GB
机身存储	128GB
存储卡	不支持存储卡
分辨率	FHD+ 2400 * 1080
屏幕比例	其它屏幕比例
主屏幕尺寸（英寸）	其他英寸
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4000万像素
后摄3摄像素	800万像素
后摄2摄像头的功能	超广角
后摄2摄像素	800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
后摄2摄光圈	f/2.4
后摄2摄光学防抖	不支持光学防抖
闪光灯	其他闪光灯
后摄主摄光学防抖	不支持光学防抖
后摄3摄像头的功能	长焦(tele)
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	3200万像素
充电器	10V/4A
电池容量（mAh）	4200
操作系统	Android(安卓)
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	移动5G；联通5G；电信5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)
数据传输接口	WiFi Direct；WIFI；WiFi热点；蓝牙；NFC；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）；支持（读卡器模式）；支持卡模拟
常用功能	计算器；便签；录音；超大字体
***
使用心得：手机收到试用了一天，拿在手上很有质感，本来想买P30的，看到这款新出的还是5g手机，价格差不多果断入手，麒麟990的处理器，玩游戏一点也不卡顿非常流畅，拍照效果也很棒，电池也比较耐用，总体来说非常满意！

使用心得：我以前用nova3，用着感觉很好，支持华为，现在nova6旗舰5G手机上市了， 看参数和配置各方面都很满意，所以就果断买了手机收到后感觉比nova3强多了，特别是拍照，相机很强大，吃鸡那是一个流畅，还有就是40w超级快充快充很满意手机电池续航20小时没有问题。商家送的礼品很多又很实用服务满意。

使用心得：一次买这么贵的n**a6 旗舰手机，之所以买华为，是因为用了n**a2s以后感觉UI顺手，再者服务体验不错，再有品牌知名度日益剧增，所以对华为好感逐渐增强，手机外观做工精致，拿在手里就像个艺术品一样，特别喜欢，非常好看，手机运行很流畅，系统页面也很好看。我是个游戏爱好者很注重手机性能，海思麒 麟99*果然没让我失望，娱乐兔跑分3*万＋，各种大作游戏统统没问题。必须好评！

使用心得：收到nova6 5G手机感觉手机很不错，外观很惊艳，预定的手机到手比想象中的好看很多。拍照效果又有大的进步。ai识别更多的场景，而且ai的照片渲染相较自然。更加清晰特别拍远景很棒. 商家服务周到赠品很满意。期待移动5G网络普及。

使用心得：我之前用苹果8PLUS1用惯了iOS系统，现在安卓系统适应中.nova65G手机拍照真的是好看！4000万三摄很满意，电池续航能力是真强，试用24小时，只充了30分钟的电，现在还剩一大半电量，屏幕太明艳，调整了一下色彩眼睛看了比较舒服，手机40W超级快充很#。目前状况很好，一个月后我还会再来追评的！

使用心得：手机收到打开包装首先外观就惊艳到我了，试用玩了一把吃鸡，运行很流畅，电池比我之前的nova5i 续航长多了，超级快充特别满意，商家的赠品也多很好。特别喜欢他家的蓝牙耳机，真心不错。

使用心得：华为n**a6 真正的5G手机，麒麟99*+42**毫安电池+4*W超级快充很不错了，毕竟一分钱一分货吧。使用价值很高，值得一买，满分推荐！试了一下，商家服务好赠品也很实用。

使用心得：在这华为直供店铺1元预订减免50元下的A订单，惊喜的是给我提前一天发货了，机到手，试玩了一下，很好用，外观很漂亮，手感也很好！商家赠品也很好很实用，其它待使用一段时间再追评！

使用心得：nova6 5G版手机真心不错，物流很快，送给老公的礼物，他很喜欢，手机里自带的功能，换新手机时倒旧电话的内容很方便，我这样的小白都能 操作华为了不起，不比我的苹果11差，电池续航时间也长，开着3个小时的导航还有电，原先看视频到手机没电就睡觉，这下还有自己控制看的时间

使用心得：蛮不错，之前一部苹果6s 32G用了2了年，这近感觉很卡了内存也不够用了，就新买了nova6 5G手机。用了1天，感觉挺好的。虽然还没熟悉安卓系统，但是这几天不经意间的小惊喜也是很多。感觉安卓的比ios人性化很多。还有就是手机拍照确实厉害.明显感觉手机4200毫安电池续航时间长多了。

