https://item.jd.com/51707461129.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/95934/10/3341/219025/5ddf761fEe8673bbb/8f87b342845aa01a.jpg
索尼（SONY） WF-1000XM3真无线降噪耳机蓝牙降噪豆WF-1000X三代 黑色
1499.00
873
621
243
6
3
颜色	黑色
型号	WF-1000XM3
翻新类型	全新
品牌	索尼
音频接口	USB接口
接口类型	蓝牙
线控功能	无线控
***
使用心得：老索尼用户了，前后用了好几个索尼的蓝牙耳机，从低端的wi**00，中端的wic600n，再到这次入手降噪豆M3。首先做工，这次的充电盒做工一般，太大、易掉漆、有合模线、无阻尼感，耳机本体的做工倒是很好，就可惜没有防水能力，但很漂亮。再说功能这一块，降噪能力目前绝对是在真无线耳机里面最强的没有之一。音质尚可，虽然声场小，高频有毛刺，人声齿音重但在真无线耳机里也算是第一梯队的。声音延迟还行，看视频基本无延迟，玩游戏有但很小，略逊于AirPods。稳定性较为不错，但是偶尔也会有单耳断连甚至双耳断连或者声音卡顿的情况，还是略逊于AirPods。特别强调一句此耳机与win 10存在兼容性问题，更新了固件依然有问题，连接win 10 1903版本声音卡顿。最后是续航，我头几天实际使用下来开降噪关DSEE HX 4格音量只能使用4个半小时就关机，我差点因为这个问题以为我的耳机有质量问题而退货，后来我又研究了两天发现官方标注的6小时降噪使用，是要你关闭掉耳机除降噪以外所有功能包括EQ均衡器然后正常音量使用才能达到的。总的来说，这耳机虽然有许多缺点但仍然值得购买。

使用心得：眼馋了很久的爆款，这一代比上一代连接稳定性强多了，足以媲美AirPods2，降噪也非常的棒，音质绝对排在当今市面上TWS耳塞的第一梯队，佩戴也非常的稳定，不清楚尺寸的朋友们可以看下我评价鹊亩员韧迹店家发货非常迅速，赞一个o(^_^)o

使用心得：这一代降噪豆比一代的降噪效果略好，然后充电更直观，音质说实话，差不多，但续航好太多，我的一代降噪豆只能续航2小时左右啦，这个可以续航6小时，满意。

使用心得：很好很强大！！别家等好久没货，看到这边有下单、收货……发的顺丰，真的速度超快。耳机精致，携带方便，目前好多不会，还在研究中

使用心得：首先肯定是正品 无误，包装十分牢靠，因为货源紧张 发货比较慢，但是可以按照约定发货，顺丰快递真的给力。
索尼新款降噪豆，总的来说 表现十分优秀，可以说是目前市面上最顶级的分体式降噪耳机，降噪效果跟qc30差不多，佩戴舒适度也还可以，调整好角度的话 没有不适的感觉，配件的耳塞也很齐全，续航的话就更不用说了，八小时续航，盒子还能充电三次，真的很优秀了。再加上戴耳机 还做了距离感应，摘下耳机 暂停播放，带上耳机 自动播放。蓝牙也十分稳定，空旷区域大概30米，人多的地铁站有时候会有断链，不过两只耳机可以分开使用，比一代强了不少。音质的话还不错，高频有些刺耳，不过可以调节app中的均衡器。
总的来说，如果你想买一个携带方便的降噪耳机，wf-1000xm3绝对是首选。

使用心得：首先在音质方面呢缺点意思，应该得煲一段时间。小巧轻便，耳机戴久了也不会感觉不适，就是耳机盒比较容易粘上指纹或者灰，需要买个保护套。降噪方面跟wi1000x差不多还是可以的，总的来说东西还是不错的

使用心得：京东自营的卖完了，对比之后选了这家，用的顺丰，发货很快。耳机真的超级好，推荐大家购买，索尼华丽的蜕变，比上一代降噪豆强了很多，首先是续航时间大幅提高，降噪效果也很明显，并且没有发现断联和延迟的情况。目前能满足降噪的真无线耳机凤毛麟角，除了这款之外，还有一个小鸟的我也用过，存在的缺点是不好从充电盒中取出来，充电盒有很大的橡胶味，并且副耳总是断连。索尼这款目前没有发现问题，而且颜值也比较高，触摸操作比较灵敏。大大的好评。?

使用心得：做工质感：大法的逼格不容质疑，摩登金配上暗夜黑，再配上磨砂质感，绝了
音质音效：1000多的价位，效果还行，和自家以及别家的旗舰、准旗舰耳塞没法比，但胜在便携
舒适度：舒适度还行，有点听诊器效应
续航能力：没有刻意计时，但感觉基本能达到官宣续航，尤其是耳机盒本身能给耳塞充电，必须要赞一个
其他特色：索尼的工业设计一直是他的最大特色之一，拿在手里绝对吸睛，只是希望后续版本音质能有所提高。

使用心得：用了一段时间了，挺满意的。连接稳定，在路边没有断联过，在地铁站十字路口这样复杂环境出现过一两次断联，稍等片刻或者重连就会恢复。降噪效果不错，基本赶上wi1000x，比头戴的3代差距还是比较大的，毕竟功率上差得多了。音质很满意，比我之前的三星iconx2018好上一截。
缺点的话，触控操作有些迟钝，点一下需要停一下。
其他那些真无线和入耳式耳机的固有缺点就没必要提了。

使用心得：等了一个月的耳机终于到了，索尼大法果然真香，怪不得全网都处于缺货状态，耳机体积比较大但重量很轻，佩戴非常舒适牢固，音质比较一般，降噪能力比较出众，能隔绝大部分低频噪音，这次耳机的延迟也做的不错，打了会吃鸡，基本没有延迟，但也许是刚用没多久，耳机两边非常容易误触，总体感觉这次降噪豆的品质非常好，绝对比airpods香

