https://item.jd.com/50024886727.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/101521/39/6326/264710/5df30a01E9ef07053/4a14806d7bd67b80.jpg
佳能（CANON）EOS 200D II/200d2代/二代 入门级单反相机 vlog数码照相机 (防抖二代)白色200DII 18-55套机 套餐三
4616.00
738
566
714
2
2
场景模式	肖像；风景；日落
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
NFC	支持
WiFi连接	支持
HDMI接口	支持
全景拍摄	不支持
延时拍摄	不支持
机身防抖	不支持
连拍速度	高约5张\秒
遥控拍摄	支持
存储介质	SD卡；SDHC卡
机身内存	机身内存
取景器类型	电子取景器
液晶屏尺寸	3英寸
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
机身材质	塑料
品牌	佳能 Canon
上市时间	2019年4月
语言	中文
用途	拍照
机身重量（g）	约406克(仅机身)
高清摄像	4K超高清视频
型号	EOS200DII
商品毛重（kg）	约0.45kg
尺寸（mm）	约122.4×92.6×69.8毫米
商品产地	台湾
类型	单反相机
滤镜直径	58mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池型号	LP-E17
***
使用心得：犹豫了很久，从单反到微单到卡片机，最后还是决定买了这个。没办法，颜狗的世界，就要忠于颜值。拿到手迫不及待的拆开真的不要太好看。为十一出去玩做好准备，要开始慢慢研究…关于性能什么的，emmm…还要好好学习。

使用心得：产品包装：很不错 发的顺丰送到手完好无损
外形外观：特别喜欢，白色的也别好看
成像效果：入门级来说，已经很不错啦，买个好镜头会很好
便携性能：买的套餐里面的相机包挺不错的

使用心得：产品包装：包装挺完善的
成像效果：还不错耶，iso3200 画质都不错，不过我买的是机身，镜头用的50定焦，拍了一下小包试试
反应速度：和之前用过的相机比差不多
便携性能：单买的机身，真的好轻巧，出门便携毫无压力，因为单位用的是专业级的，所以拿着这个就像玩具一样，哈哈哈，好轻
外形外观：外观其实就是一般单反的缩小版，因为自配镜头没有白色，被迫买的黑色机身，不过也挺喜欢的

使用心得：颜值十分高了，对于小白来说这个相机够玩儿很久了，哈哈，而且很轻哟

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：纠结犹豫了很久的相机，最后在这家买了，物流是顺丰很快，客服服务也不错，相机功能还在研究中。。。但是很小巧精致的，非常适合女孩子或者新手小白入，强烈~喔

使用心得：终于买了人生第一台单反，好开心。包装得很好，物流很快，收到之后就一直在琢磨，也查询过了是正品，一本说明书里面的解释得很明白，作为一个小白，这款单反，真的是很实在，很容易上手，不能不说这款相机真的是太好了，还可以连接蓝牙、wifi进行分享，美美的照片可以立刻分享，另外还可以在手机上进行操作，真的是好欢喜。店家还贴心地送了相机的配件礼包，开心?

使用心得：白色的单反真的挂脖子上出门回头率百分之五百，还有好几个人问，真的很特别很好看了。只要参数方面的追求不高，这款入门级的还是可以的，系统里好多设置好的一些场景，只要选择就可以直接拍，不用担心拍不出好看的照片。拍人像也不错，可以拿来自拍

使用心得：店家人特别好，出去玩掉了个水平装饰小熊猫，店家就补发了。相机特别给力，去自驾游一把好手。发货很快，没有耽误行程。女朋友特别喜欢，超级无敌可爱。由于相机在女朋友那里，所以没拍相机照片，附带出去耍用相机拍的照片。感谢感谢。

