https://item.jd.com/100007458974.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/100556/30/6231/149165/5df1b5eaEb8928779/f98395124656b4b7.jpg
爱国者（aigo）T09 无线蓝牙耳机 蓝牙5.0 双耳音乐迷你运动耳机 通用苹果华为小米手机 黑色
239.00
2217
1623
569
11
14
颜色	黑色
翻新类型	全新
频响范围	20Hz-20KHz
音频接口	无
接口类型	USB口
线控功能	无线控
***
使用心得：做工质感：黑色磨砂小方糖很舒服
音质音效：不错，蓝牙中出色的了。
舒适度：带起来正好
续航能力：电池容量大
其他特色：物美价廉，性价比不错

使用心得：做工质感：磨砂质感，不错，有点高端的感觉
音质音效：比较满意，
舒适度：轻盈，佩戴舒适，
其他特色：爱国者品牌值得信赖

使用心得：爱国者这个牌子做音乐出身，保证了耳机的质量，而且外形很漂亮，做工很精致，蓝牙连接的速度也很快，音质的重低音很饱满，而且很方便，拿出来后自己配对，放里后自己充电，耳机很小巧，戴在耳朵里没有不适感，黑色很大气，真的很漂亮，我觉得比苹果的音质好多了，价格却便宜一大半，活动价入手，真的给力，京东的送货就是快，服务到位，满分…

使用心得：我真的太喜欢这个小黑盒子了，这耳机一上耳就很惊艳啊，音质简直没得说。一点都不刺耳朵，磨砂的手感也是杠杠的，满分好评！

使用心得：样式还可以，音质也很不错，而且戴起来很舒适，非常的稳，基本不刻意如弄，不会掉落，爱国者也是个老品牌了，值得信赖，非常满意，也是非常愉快的一次购物，谢谢！

使用心得：做工质感：十分精美，大气上档次。
音质音效：低音，环绕音都不错。
舒适度：带着可以。
续航能力：电池很给力。
是一款不错的爱国者耳机。

使用心得：还行吧续航不错，而且带上耳机都听不到外面的声音了。我这个是换货的，第一副左耳有点问题。换回来的这副开始也有点问题。充不进去电。想着再换一副还不行就退货。。结果没货了。很烦就带回家充了一晚上试试。现在是感觉问题解决了。希望以后不会出现问题吧。京东的快递和售后是真的没得说，早上下单下午就到了。然后昨天晚上申请换货，第二天一大早就到了。真的这服务没得说。

使用心得：东西还是很不错的，这个价位算得上是物有所值了

使用心得：还行吧。没充电头。插电脑上充的。不是说放充电仓自动关机么？我放充电仓蓝牙不断开。在充电仓里放歌

使用心得：京东物流杠杠滴，闪电一样哈哈哈，说的这款耳机的使用体验吧，有几点：
1.包装很精致，产品无瑕疵，外观小巧迷你；
2.电池舱简约，精致，磨砂的质感握在手里，手感是特别好的；
3.佩戴舒适，半入耳式硅胶软套，佩戴后非常牢固而且舒适，耳套可以更换大小，健身和晨跑一直佩戴。从没松动或者掉落；
4.音质体验，连接信号非常强，在地铁嘈杂的环境中，降噪隔音效果明显，高中低音三频均衡，听音乐看视频感觉特别舒服，就算长时间听耳朵也不会累；
5.续航时间很长，每天使用两个小时，目测一周没啥大问题；
总结两个字：完美超值！

