https://product.suning.com/0070173894/655519831.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/XhxcslIncj7nh3nnB-i-FQ.jpg_800w_800h_4e
Canon佳能 EOS 6D2 全画幅数码单反相机EOS 6D Mark II 有效像素2620万 单机不含镜头
8310.00
3
14
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：机身
颜色：黑色
上市时间：2017年
传感器类型：CMOS
有效像素：2620万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：-
滤镜直径：视镜头而定
***
非常好用的，发货速度也非常快，第二天收到了，不影响使用，非常好

很好很好送达自提点很快自己取很方便主要还是经济实惠这个牌子电池也不错

电池不错东西收到了包装不错东西的质量也好是自己需要的东西很快到货昨天买今天就到了速度快很爽喜欢的朋友也可以买哦

很好用，买回来就试了试，充满一块电池用时和原装的差不多，体积小，便于携带，出去旅行很合适

送达快速，放相机里试了下，很不错，关键便宜，性价比高。看是2000毫安+的就关断入货了，希望好用

像U盘一样小巧可爱，而且功能很多，非常喜欢。还没有试用，相信店家的质量应该不错的。

刚好合适，值得。

比我想象中好。

#成像很好，对焦迅速，照片清晰，配件好#

此用户没有填写评价内容

