https://item.jd.com/16928142866.html
img11.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/98299/32/5689/231563/5df2650dE5310f6cf/0ca945b3ca82ed62.jpg
【二手9成新】 Apple iPhone8 Plus (A1864) 苹果8Plus 二手手机 深空灰 64G 全网通
2499.00
2990
1884
2088
28
91
机身内存（GB）	64GB；256GB；其他
运行内存（GB）	3GB
CPU核数	官网参数
双卡机类型	单卡
SIM卡数量	1个
主卡SIM卡尺寸	Nano SIM
主卡4G网络制式	移动（TD-LTE）；联通（FDD-LTE）；电信（FDD-LTE）；（不含漫游支持网络）；其他
存储卡	不支持
主屏幕尺寸（英寸）	5.5英寸
分辨率	官网分辨率
后置摄像头像素（万）	其他
前置摄像头像素（万）	其他
成色	9成新
购买渠道	国行
品牌	苹果（Apple）
机型	官网参数
入网型号	以官网为准
颜色分类	金色；银色；深灰色
电池效率	85%
配件	充电套装
操作系统版本	ios
***
使用心得：外观和新机器根本没区别，具体机器如何等我随后用后追评！

使用心得：非常好，物流快，外表一点划痕都没有！正品国行，支持！

使用心得：手机今天刚拿到外表真的很新，划痕基本没有反正我现在还没看出来，而且查了手机电池损耗％89还能接受，之前确实看到好多人评论说机子不行，现在心情还算不错，看后面的使用情况了

使用心得：东西很好但是里边日历里那么多@~啥意思？

使用心得：手机很好用，是正品，可以放心购买，就是什么都没有送，充电器不是原装的，没耳机

使用心得：手机到了挺不错的，不想多花冤枉钱换手机，刚入手了顶配xs max吃鸡效果没小屏手机舒服，而另一部6sp性能又跟不上时代了，所以入手了人生第一样二手物品，总体还可以，店家服务态度和物流都很给力。手机方面如图，有一说一，摄像头有点脏污，我自己用特殊药水洗干净了，机身除了扬声器底部有轻微磕碰外可以说是完美的，还有扬声器太脏了，用药水洗了几次还是脏的，像掉在泥里一样。玻璃背板右侧有明显缝隙，不敢保证没拆过机，机身官方在保还剩半年，可以说是新机，电池寿命到手91％。18年5月底的机器。总结下来，我很满意这次交易。也希望店家越做越好。

使用心得：好评 物流很快 手机也很好 查了一下还有92的电池容量 配件基本上全新 第二次购买了 不错不错

使用心得：用了一个礼拜了，整个机身还挺新的，正版机，就是电池换过，这个没关系，续航不错，代理两三天都不是问题，性能各方面都不错，比新机还便宜，好评

使用心得：昨天买的刚用一天，目前很好，之后用一段时间后再追评。

使用心得：用了一个多星期了，感觉几好12.2系统无太问题出现，过后追平。

