https://item.jd.com/48724846230.html
img10.360buyimg.com/n1/jfs/t1/105529/40/5123/234347/5deb10a8Ecd4960bd/77b36ff9108e4bd9.jpg
【直降600】惠普（HP）光影精灵5plus 暗影精灵5吃鸡游戏本暗夜精灵畅游人电竞版笔记本电脑 15.6英寸/I7 9750H/1650 4G 标配：8G/512G PCI-E固态
7238.00
3533
2259
2907
16
29
颜色	黑色
型号	光影精灵5
平台	Intel
翻新类型	全新
扬声器	内置2个扬声器
内置麦克风	有
杜比音效	支持
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
局域网	10/100/1000Mbps
无线局域网	802.11ac
CPU型号	i7-9750H
CPU速度	2.6GHz
CPU类型	第九代智能英特尔酷睿i7处理器
读卡器	有
网络摄像头	有
USB	3 x USB 3.1
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
RJ45	1个
内存容量	8GB
续航时间	>5小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
净重	2-2.5kg
屏幕类型	IPS
屏幕规格	其它
物理分辨率	1920×1080
显示比例	宽屏16：9
***
使用心得：这个电脑是有故事的，一波三折，最后总算弄好了，主要买给弟弟的，他喜欢就好，客服服务态度还是可以的，画质也还可以

使用心得：总体来说这个价位性价比很高了，办公，玩游戏都是非常ok的！如果想买个性价比不错的就选这款咯！

使用心得：电脑用起来真的很流畅，外形还真好看，还送了一个好看的鼠标，真的是一次很值得购物经历哈

使用心得：电脑买了有几天了，今天把offIce激活了，电脑的话方式还是有一些动静的，毕竟是游戏本嘛，送了抱抱鼠标键盘，客服还是挺不错的，
外形外观：我很喜欢惠光影精灵的这个外形，所以才买的它

使用心得：电脑很好，速度很快，我买的是紫光的，要和客服说说好，真的很帅，就是买它

使用心得：包装保护：严实
外形外观：心动
画面品质：nice
跑分评测：没测，也觉得没必要测。
运行速度：快，很满意
游戏效果：目前只玩了狂怒2，和wow，完美运行。

使用心得：外形外观：很帅
包装保护：不错
跑分评测：正常
游戏效果：很好
画面品质：清晰
运行速度：非常快，光速，是正品

使用心得：感觉上还是挺不错的，过两天下个LOL试试，看看带的动没，总体来说还是可以的。客服也超有耐心

使用心得：双十一期间买的，物流还可以，装包很好，外观造型炫酷，开机很快，屏幕大，清晰度高，看电视很爽用了一个月，日常用很流畅，偶尔玩玩游戏，性能也跟得上。有些不懂的操作客服也会一一的耐心解答。总的来说性价比很高，物美价廉，客服态度也非常好，很友善，。很满意的一次购物，老品牌值得信赖，我也就多推荐朋友过来光顾！

使用心得：开机三秒，说不好的应该

