https://item.jd.com/5051645.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t7948/224/2887515087/409767/6450239e/59b6252aN6301943a.jpg
Beats Studio3 Wireless 录音师无线3代 头戴式 蓝牙无线降噪耳机 游戏耳机 - 蓝色 含麦克风 MQCY2PA/A
1898.00
56587
41419
41640
229
343
品牌	Beats
型号	Beats Studio3 Wireless
颜色	其他颜色
接口类型	蓝牙
音频接口	无
线控功能	无线控
***
使用心得：刚买到手，试了一下音质爽到爆，隔音好到爆！
做工质感：质量不错，摸起来就是好材料
音质音效：很好，五星点赞，环绕很给力，很给力很给力！
舒适度：带起来舒适度刚刚好，不松也不紧，感觉就是为我设计的一样！好评！
续航能力：刚买来还不知道怎么样，听买过的朋友说一年充两三次哈哈哈哈，不知道是不是夸张，反正是好评
其他特色：用过了再来继续好评！！

使用心得：这是给孩子买的生日礼物，其中真是一波三折的，货物明明第二天就到了配送中心，可就是不给派送，找售后一次次的催，也只是回复说给催了。其它完买的东西都路线送了，这个愣是过了三五天才送来，这是最不满意的地方。不过耳机还是比较喜欢的，包装高大上啊。拆了一层又一层，层层是惊喜，音质方面对要求不高的孩子来说已经可以了，降噪也给力。

使用心得：做工质感：整体做工不错，耳罩很柔软带上很舒服。
音质音效：本人木耳听不出有多大区别。
舒适度：手感舒适，带上不紧比较放松。
续航能力：正在试电量80%一70%大概连续听了3个小时。
其他特色：经常出差在交通工具上迫切需要降噪功能，初步试了下，降噪开启后有明显的感觉但是还是能隐隐听到外界杂音，不过开始放音乐后就没有了。
总体评价，还不错吧

使用心得：做工质感：手感还不错，上手的细腻度很好。
音质音效：个人耳朵对音质要求不高，感觉挺好的，就是有次出现一个耳朵有声音一个耳朵是嗡嗡的，就出现了一次，希望是声源的问题吧。
舒适度：一点都不夹耳朵，舒适度非常好。
续航能力：这几天经常用来听歌，到现在还有两格电，对续航能力挺满意的。
其他特色：没有使用过其他降噪耳机，没有办法对比评价，仅个人主观感觉这个降噪效果非常好，噪音过滤的很好，耳机刚刚送来戴耳朵试听，小闺女在隔壁午睡哭醒了我愣是没听见……?（不合格的爹）
总结就是除了价格比较贵（到手1613有兴趣的小伙伴可以作为参考）之外都挺满意的！

使用心得：超帅的耳机买来送给儿子的，耍帅神器哈哈好看，音感超好使用简单方便，主要赶上活动，孩子带上不让摘下来，听歌玩游戏都用他，送给儿子的生日礼物把儿子，只要我儿子高兴怎么都行?我儿子带着

使用心得：关注了很久去，11.11当天凌晨下单完才睡觉的，嘻嘻?从武汉调货过来的，快递就没得说了，一个字，快，两天就到了，迫不及待的打开，颜值绝对是过得去的，网上看起来像黑的，实物还是灰的，反正就是两个字，满意；然后打开包装，这个包装还是过得去的，至少对得起1700这个价格，再次迫不及待的开机，连接蓝牙，打开~音乐，播放，一气呵成……完犊子了，下得我出了一身冷汗，这个音质跟我想想的有点差距啊，音质不是很出色，好吧，我忍了，下班坐地铁带起来，试试降噪，这个很满意呀，我音量只开到了三分之一这样吧，其他声音都消失了。在说一下电池，这个也很好的，听了十二个小时，还有一半的点，说听歌二十小时，不骗人…不满意的地方，没有降噪开关，不能快进（可能是新手还没研究出来吧，）和~音乐不搭，用酷狗效果好点

使用心得：做工质感：黑色看上去很有质感，棕色的头戴不显脏 ，感觉更显得有品位
音质音效：刚开始的时候有点青涩，放一点节奏感强的，越来越低沉有力 ，给耳朵强烈的刺激，建议不要开太大声…
舒适度：很舒服啊，不像其他评论的很紧，也基本上没有什么皮子的味道 … 可能是声音包裹效果太强，戴久了之后感觉整个人懵懵的 …
续航能力：刚买的听了四个小时已经，还有40%的电 ，续航能力很强劲 。
其他特色：价格也灰常合适吧，入手不后悔，一两千的耳机里应该没有对手 … 喜欢的抓紧入手吧。

使用心得：上午买的，下午就到了，声音效果特别好，还能折叠  小巧收纳设计 很特别   降噪效果好   赞

使用心得：只能上传9张图片喔，本来还想上传包装箱的，完好无损，里面满满的气囊，配送绝对安全，速度也是一流的，当天买当天到的也就只有京东了吧，耳机试过了，音质不错，beats最大的卖点不用多说，肯定是外观啦，十周年的配色我特别喜欢，黑色百搭，加上红色的logo，低调奢华上档次。记忆海绵特别舒服，能把整个耳朵包住，solo3可能就会压到耳朵，带了两三个小时，没有觉得不适。动次大次的音效非常给力，听欧美潮流音乐非常带感，唯一能出街的耳机就是beats了，追求性价比的就不推荐beats啦，十周年这款耳机出来没有涨价，很多人都说换了个颜色就涨价了，官网死丢丢3刚出来都是2863，17年出来的魅影灰现在在官网还是2863，喜欢就拿下，beats相比其它追求音质的耳机当然比不过他们音质，说性价比低的话要看你以什么为准了，要是以外观为准的话，beats就是性价比最高的，喜欢就买吧，环绕也很不错，降噪也很明显！

使用心得：太棒了 ? 一分钱一分货的东西 送自己的礼物 爱自己 别人才会爱你? 双十一买的 第一个到货 心情倍爽…………

