https://item.jd.com/7631475.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/67857/13/5233/241996/5d352b37Ec8fb4e24/6d36cb8aba256885.jpg
富士instax立拍立得 一次成像相机 SQUARE SQ6 珍珠白
958.00
4520
3741
2891
8
23
镜头描述	伸缩性3段式镜头
镜头结构	伸缩性3段式镜头
品牌	富士
适用相纸尺寸	方形相纸
相机类型	一次成像相机
型号	SQ6
电池类型	CR2电池
机身颜色	珍珠白
机身重量（g）	720
尺寸	157*157*112mm
***
使用心得：奶思奶思！！第一次买拍立得，为了霉霉(•?ω•?)?
不过相纸和海报不是一块送的！不能立刻拍照！失策了！

使用心得：就是看着霉霉的联名才买的，第一次用。感觉还不错，就是舍不得按啊哈哈，死抠死抠的。

使用心得：看测评～各种比对终于入手，真心不错emmm无摄影基础第一次拍没有费片（姐姐入镜）拍出来还是挺清晰的，小姐妹们买呀?

使用心得：这是我第一个拍立得，尽管价格不美丽 ，但是我霉的我也认了，拍的时候心里挺忐忑的，毕竟相纸是霉霉款的，怕拍丑了，拍了十张有四张拍废了，总得来说还行，对我来说。就是功能还不是特别了解，有些模式不会拍，努力学习中。。。。

使用心得：成像效果：好复古啊
操作难易：傻瓜操作
做工质量：非常好
外形外观：好看，买了个皮套，很酷
这是买个爱人的生日礼物，之前一直在纠结买什么礼物好，刚好小宝宝快要出生了，买个这个给宝宝记录他的生长，家里人偶尔聚会或有活动也可以拍摄一下作为纪念
相纸好多人反应太贵，但我觉得挺值的，相纸质量挺好的，如果保存的好永久保存也不是不可以。好的记忆和瞬间不是钱可以买得到的。
家里有胶卷机，单反和osmo，也储存了大量的影像，但一次性成像填补了我在这个爱好领域的空白，第一次用。真的很有感觉，很珍惜每一次拍摄，因为拍好了就是拍好了拍的不好就是拍的不好啊哈哈，拍的人和被拍的人都在摆造型哈哈
拍了一卷了，还有两卷相纸，准备年前买上60张，过年的时候拍一拍，还有送的相册挺好看的，可以放里面用荧光笔标记好保存。总之，就是好好好!
我是京东老用户了，服务和质量不是盖的!希望京东越做越好，我会一如既往的支持，而且父母也在我的倡导下学会了使用京东了，因为真的太方便，家里人一直都是好评，之前开始用父母都是觉得好神奇，头天买的第二天就到了，现在习惯了，成为了一种生活方式，一种在生活中不可或缺的一部分,第一次写这么长的评论

使用心得：很好，霉霉

使用心得：S~6相机的操作比较简单，拍摄后照片的显像质量也属于一次性成像机中较好的。特别适合2~3人照片或者妹子的场景照。对于日常的记录表现，它的体验效果确实可以达到心中的期待值。不过相纸一盒10张，真的是有点不够用啊，一盒相纸价格也略高。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：下单后一天就收到了，可惜机器装了电池后一点反应也没有，看那么多好评也是醉了，难道只有我是这样??，还好京东售后不错，我提单退换马上审批，当天再发货，可是在济南发货，这两天一直担心年前不能到，想不到2天就收到了，跟快递小哥一起验收，最后发现第一次收到的那台居然没有彩色那本说明书的??，我自己也没有发现，唉……心累。拿到马上试了两种模式拍，第一张是自动模式，比较模糊，第二张我用自拍模式，很清晰，有空要再试试其他，终于能带着它去旅游了

使用心得：太赞啦！超级超级喜欢? 相机风格很rep 照出来效果很好?

