https://item.jd.com/43693110455.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/16728/15/11635/497718/5c91fbebEd4fb314e/cde17e9fff3dd274.png
自营 AGM X3 Turbo 满血骁龙845 户外三防智能手机 游戏手机 防水防摔军工三防手机 红色+黑色 8G+128G
3799.00
381
204
164
2
11
品牌	AGM
产品名称	AGM X3
上市年份	2019年
上市月份	4月
机身颜色	红色
机身长度（mm）	167.5
机身重量（g）	216
机身材质工艺	塑料
机身宽度（mm）	81.5
机身材质分类	塑胶后盖
机身厚度（mm）	10.5
输入方式	触控
CPU品牌	高通(Qualcomm)
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	其他
后摄的主摄像素	1200万像素
后摄3摄像素	不支持后摄3
后摄2摄像头的功能	其他
后摄2摄像素	其他
后摄主摄光圈	其他
后摄4摄像头的功能	其他
后摄4摄像素	不支持后摄4
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；人像模式；HDR；夜间拍摄；水印
闪光灯	其他闪光灯
后摄3摄像头的功能	其他
前摄主摄光圈	其他
前摄的主摄像素	2000万像素
拍照特点	自动对焦；美颜；连拍；滤镜；场景模式；HDR；夜间拍摄
充电器	9V/2A
电池容量（mAh）	4100
操作系统版本	8.1
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待单通
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	WiFi热点；蓝牙；OTG接口
耳机接口类型	Type-C
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	支持（点对点模式）
三防标准	IP68+美国军标810G（MIL-STD-810G）
常用功能	计算器；收音机；录音；超大音量；重力感应
***
使用心得：AGM X3强大！防水基本确定！别的还没有试验！用过以后在追评。吃鸡很好用！以后游泳就不怕怕啦！风雨无阻。

使用心得：外观精美  屏幕显示效果很棒  声音很大 听音乐几乎可以当小音响了  运行速度也很快  待机时间也很长  能加入手势操作就更好了 希望程序猿再努努力把下面的3个导航键去掉真的太占屏幕了 而且影响美观  换个个第三方的桌面

使用心得：客服态度非常友好，手机没问题，外观偏商务，性能强悍。外放音量和音质超群。尚未亲测三防性能，改天带手机去下个水试试。总体非常满意

使用心得：第一次用安卓。骁龙854不差。第一次给我感觉安卓也挺好。安装软件完成会自动删除安装包，挺好。绑数据线的卡子挺实用的。手机外放喇叭音质不错可以当小音响了。放水没测试过。拍照还不错反正要求也不高。**L的耳机不错音质挺好的。整体包装也可以。还是值得体验的一款机器。我买来做为备用机很好。电量新手机应该比较耐用的。手感很好不怕掉地上，还有一年碎屏险，这比较人性化。屏幕自带了贴膜。挺好的一次体验

使用心得：用着挺舒服的，再也不用小心翼翼的了，不怕坏不怕水，速度还很快，蓝牙耳机听了一天歌，还有一半电确实强悍

使用心得：机子质量和手感很好，不错，没有失望，点赞

使用心得：自营的服务和物流不错，我也是第一次使用三防手机，不过没有让我失望，四个角防摔缓冲设计很有特点，屏幕拿在手上感觉挺优质的，特别推荐现在这些户外运动、聚会、旅游啥的人使用，特别耐刮耐磨，屏幕都不花的，玩游戏不卡顿，系统干净，看过他们拍的视频，震撼，电池挺耐用的，我现在出门一天内的我都不用带充电宝了，以前必须带，玩游戏看电视刷~耗电；赠送的耳机不错，音质杠杠的

使用心得：不愧是吴京代言的品牌，本人虽然吴京铁粉但是也会挑下产品，事实证明京哥的代言选择没错，男人就要用这种霸气的手机。相比普通手机厚重了一点，但皮实、肌肉、刚硬，跟战狼里的那款AGM手机一样，更何况这台是旗舰机，性能更强，骁龙845用个3年不是问题，配置最棒。防摔随便摔，下水随便下，太合我意！

使用心得：手机收到，使用了两天，还不错呢，性价比是可以的，电池耐用的，我今天带出去一天，也一直在玩手机，电量还是挺足的，防摔防护做得还不错，这款手机挺适合我用的，系统也挺干净，速度还挺快的，防水就没舍得试了，不过看他们的测试好像是不错的，先用一段时间看

使用心得：给我家#买的礼物，他用过2部AGM手机了，工地上工就需要这么抗造的手机。红色边框挺打眼的。手机和我的粉色被子也很搭！哈哈！还抢到了限量赠送的耳机！

