https://item.jd.com/100004508929.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/75789/35/11712/280578/5d917003Ed09dfe49/07e840c7da938d06.jpg
RedmiBook 14 增强版 全金属超轻薄(第十代英特尔酷睿i7-10510U 8G 512G SSD MX250 2G独显 支持手环疾速解锁 Office)游戏 银 笔记本 小米 红米
4999.00
234568
175183
105975
1587
2283
系列	RedmiBook 14
型号	RedmiBook 14
平台	Intel
操作系统说明	预装Windows 10家庭版
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
杜比音效	不支持杜比音效
键盘	全尺寸键盘
触摸板	多点触控
显示端口	HDMI接口
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
USB2.0	1 个
USB3.0	2个
RJ45	其它
显示芯片	NVIDIA GeForce MX250
显存容量	2GB
类型	独立显卡
插槽数量	其它
最大支持容量	其它
局域网	10/100/1000Mbps
红外	不支持
蓝牙	内置蓝牙
无线局域网	有
系统总线	其它
CPU型号	i7-10510U
核心	四核
CPU速度	最大睿频4.9GHz
内建GPU	Intel核芯显卡
固态硬盘	512GB SSD
硬盘容量	512GB SSD
接口类型	其它
续航时间	5-8小时
电池	其它
电源适配器	65W AC适配器
光驱类型	无光驱
屏幕类型	IPS
特征	超窄边框 超高屏占比
屏幕尺寸	14.0英寸
物理分辨率	FHD全高清屏
显示比例	宽屏16：9
色域	其他
刷新率	其他
尺寸	14寸
净重	1.5kg-2kg
机身材质	金属材质
网络摄像头	无摄像头
读卡器	无
摄像头像素	其它
***
使用心得：买的到了，还用了三佰的活动卷，便宜了一些，先说产品，活动追的评那里说，说这款笔记本电脑各方面都不错，几年之内都不会过时。买来感觉确实不错，很高档，也不卡。做工也不错，学生用来办公写文案，刷电视剧，刷电影足够了。键盘打字也很舒服，和想象中的差不多，甚至有点超乎想象的好。买之前各种犹豫，拿到手以后感觉瞬间就不一样了。感觉还不错，很喜欢，相信小米，手机用的就是小米。电脑拿到手上后，安装系统很简单，只有1个C盘，可以根据自己的需求分盘，挺简单的。没想到电脑还有蓝牙，不错。屏幕可以设置，晚上有护眼模式，很好，买的很值。就是快递包装很简单，电脑外箱套了一个袋子就。买小米的就2个字，省心，现在家里手机，净水器都是小米的，以后更新电视，也要换小米的，这个本是买了办公用，好多年没用笔记本了，拿到这个本，感觉现在技术进步了很多，整体质感很好，手感很棒，试用了下，速度也很快。总体感觉很不错！

使用心得：东西发货很快 十号晚上十二点下单 双十一当天下午就到了
赠品方面 啥都没有 鼠标也没送 
价格方面双十一零点5399 后来看到网上有人说中午变成了4999
感觉挺吃亏 价保申诉无效 多比别人熬个夜还搭上四百块
主要的机器方面 打开包装后很惊艳 非常简单的设计 就像一块钢板一样 这样的配置作为学生办公和看剧来说已经是足够用了 键盘很好没有松动的情况 键程也合适 这个键盘感觉比MacBookAir好多了 后者键盘还有松垮垮的感觉 机身侧面开孔确实不多  没有可以插网线的地方 需要另购转接器 开机后语音助手说话的时候就感觉到有破音 搞不懂电脑音响也需要煲的？？ 不过用几天后破音情况确实好多了 但是杜比音效感觉不是很适合我 尖锐刺耳 屏幕确实非常完美 没有漏光情况 屏占比高 色域饱满 
散热方面我轻度使用 很少超过四十度 跑分跑出了十八万分
小米 为跑分而生？哈哈哈总的来说机器非常不错 做工良心 值得买

使用心得：运行速度：飞一般的感觉
外形外观：全金属外观，超轻，超薄
散热性能：性能强劲，散热非常好
其他特色：内置了小米独特的功能软件使用非常方便
屏幕效果：高清屏幕，细腻
轻薄程度：轻薄，合金材质
小米行业的颠覆者，选择他的理由很简单，配置高，颜值高，材质好，质量好，服务网点多，售后好。工作的原因，其他品牌的笔记本也使用过很多，同价位的笔记本对比过，还是小米给力，处理器使用了最新的十代英特酷睿，大内存，512G固态，MX250的显卡能带动游戏，工作需要的制图软件，材质使用的镁铝合金，其他同价笔记本工程塑料。电脑内置了正版win10系统，和其他笔记本内置很多垃圾软件不同，小米很注意用户使用体验，不仅优化了WIN10系统，还安装了提升用户体验的小米专属软件，比如小米高清壁纸，小米服务软件，以人为本，颠覆行业，我回继续支持小米。

使用心得：散热性能：录了个散热的声音，吐槽散热声音太大，太大，?，老是断网也不知道是啥原因，不知道是不是网络问题。手机用这无线网都没事，这电脑连无线，总是在不经意之间断网……
外形外观：外观不错，好看，颜色不错哈，散热声音太大
轻薄程度：外观好看，挺薄的这个还是不错的
运行速度：速度也还行吧，才用几天，没感觉到啥问题，就用用表格之类的
屏幕效果：吐槽下，鼠标会掉漆，还要单独买鼠标，呜呜XnX
其他特色：到货是真的快，上午买，下午就到了，嗯嗯，表扬下……

使用心得：买小米的就2个字，省心，现在家里手机，净水器都是小米的，以后更新电视，也要换小米的，这个本是买了办公用，好多年没用笔记本了，拿到这个本，感觉现在技术进步了很多，整体质感很好，手感很棒，试用了下，速度也很快

使用心得：运行速度：很好
屏幕效果：很好
散热性能：还没下载游戏确认
外形外观：还可以
轻薄程度：还可以
其他特色：酷，增强版I7版本，快速到货，目前体验还可以，其他特色后续再发掘。

使用心得：物流速度很快，上午9:53下单下午4:10就到了，点赞！运行速度方面要用一段时间才知道，体积很小很薄很有质感！就是风扇声音有点大！内存再大点就好了

使用心得：电脑用着不错，对得起这个价格，首先从价格上说3999绝对值得，处理器是i5的依然不落伍，好用，8 g的内存够用了，处理ps都没问题，速度也可以。外观看着金属质感，很适合自己，散热能力也可以，基本一边充电一边办公很不错。

使用心得：屏幕效果：挺喜欢的，不像其他电脑，几乎没有边框，游戏体验非常棒，运行速度非常快，不知道后期会怎样，我玩的是DNF，因为只能用无线网，之前还很担心游戏运行的稳定性，玩了一晚上，悬着的心才放下来。
外形外观：外观就不用说了，颜色很低调但是一点也不庸俗，很有内涵的款式，底座还有一个橡胶条，有利于机子散热，放在桌子上，有个角度。不像其他电脑与桌面贴的严严实实，不利于散热。不过我还是买了个散热器，因为风扇声音真的很大(不是我杂音)我总是担心，。

使用心得：朋友推荐买的，说这款笔记本电脑各方面都不错，几年之内都不会过时。买来感觉确实不错，很高档，也不卡。做工也不错，学生用来办公写文案，刷电视剧，刷电影足够了。键盘打字也很舒服，和想象中的差不多，甚至有点超乎想象的好。买之前各种犹豫，拿到手以后感觉瞬间就不一样了。感觉还不错，很喜欢，推荐学生党买

