https://item.jd.com/7171729.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t17182/243/1785765968/255364/df3e5557/5ad7fc1dNd0f9c145.jpg
富士微单（FUJIFILM）X-A5/XA5 XC15-45 深银色（Dark Silver）微单/照相机 2420万像素 4K视频 蓝牙WIF
2949.00
6495
5433
4532
16
45
***
使用心得：送货很快，包装很好，给孩子入门用的小白机，做工也不错，跟网评一样

使用心得：买微单之前做攻略，先是在索尼和富士之间纠结，因为网友都说富士色彩好对于摄影小白的我来说我选择了富士，后来又在XA5和XA3以及XT20直接纠结，最终选择了XA5，富士的色彩真的没得好，九宫格都是原图直出，我和闺蜜，，11月26号那天第一次使用，还可以啦，就是WIFI我怎么都连不上，用读卡器导出的图

使用心得：拿到后比期待中的小，外观和图片一样 ，但是还是没有期待中的那么安逸，拍照也不知道是不是我不会操作，感觉都很一般，可能是因为我还不会调吧，希望后面熟悉操作后可以拍的更好看

使用心得：人生中的第一台单反相机，真的可以说非常不错了，前前后后看了很多个品牌，最终还是选择了腹肌，本来想买xa3，看到xa5出了毫不犹豫买了，体验非常不错，套机拍照已经很棒了，等玩熟后入一个人像定焦，富士拍的照片真的很赞！

使用心得：最快要2分钟才自动关机，不能熄屏是遗憾，电池不经用，

使用心得：很满意的一款微单，对比多家多款后，在搞活动时候及时入手，已经上手拍了，功能还有点没太清楚，不过不影响整体使用，色彩度和外观颜值是极好的。附几张照片直出、感觉拍微距效果很好。

使用心得：随便购买的过程不是很满意，不得不吐槽一下京东，真的让人很没心情，但是相机不错很喜欢，色彩不得不说真的很好，也是在索尼和这款纠结了很久，最后入手了这个，还有待研究！现在感觉还不错

使用心得：发货很快！价格也很实惠！质量很好很满意！包装完好！还不太会用！相机很好看

使用心得：成像效果：拍照颜色很好看。夜景和微距很好，远一点的就要用长焦镜头了。
外形外观：小巧，也不重。机身加上镜头还是很好看的，方便外出旅游。

反应速度：对焦速度还可以。

其他特色：价格，2949,分6期免期，还送内存卡，清洁套装，还要啥自行车。

使用心得：一直想买一台相机，参考了很多选择了富士，色彩感真的没毛病，聚焦抓拍稍微有些些慢

