https://product.suning.com/0070155683/10551692146.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/UkveZ_6cItjbg6HgVxp_lg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS M6 微单数码相机/单电照相机 15-45 IS STM 防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog拍摄 白色 礼包版
3619.00
111
147
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M6 微单数码相机 15-45 IS STM 防抖单镜头套装
上市时间：2017年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
相继收到了，外观很漂亮，很棒的相机！

超级好是我想要的微单适合旅游带着随手拍一张也很美

拍了几张直出感受一下，还不错！算是性价比很高了，还买了很多配件，就是有的时候想拍模糊不可以，只能对好焦拍清晰的...总体很满意！对新手来说使用也很友好，没什么问题，包装也不错。

纯摄影小白，拿着相机对着说明书鼓捣，然后还是感谢客服的指导。这款相机我主要看上操作简单，照片可以网络与蓝牙传输方便而且相机的像素怎么样都比手机好。是一款不错的相机。

满意

拍人像真是不错，背景自动虚化，买来拍宝宝太合适了。

性价比超级高的一款相机，舍友买了之后跟着买的，对于摄影小白来说足够了

比单反轻很多了

东西不错，物流很快，客服讲解也很耐心

外观有点复古设计，还没真正开始使用，学习中

