https://product.suning.com/0070155683/10067329952.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/amc6XpVYcLK-sRBq7aQx_A.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon） EOS M6 微单数码相机/单电照相机 15-45 IS STM 防抖单镜头套装 2420万像素 WIFI分享 翻转自拍 Vlog拍摄 银色 礼包版
3639.00
102
153
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon） EOS M6 微单数码相机 15-45 IS STM 防抖单镜头套装
上市时间：2017年
有效像素：2420万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：EF-M镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：不支持
4K分辨率：不支持
***
很合适的

颜控值得拥有

很喜欢和预期一样

相机很喜欢，发的顺丰，很快就收到了，怪自己手残，贴膜的时候贴出了个气泡，只能先将就着用这块膜了

刚开始收到东西的时候有点囧，防伪标开了，后来打开看后确认东西是完好无损滴，试用后灰常喜欢。

相机收到了安上电池和储存卡以后开了机一点问题都没有～买的是两个镜头的套餐，相对来说会划算许多，因为另一个单独的镜头就是我一直想要的，打开试了发现果然拍人像非常好用。卖家承诺的大礼包也都有送到，非常贴心，这样省了很多买配件的麻烦。顺丰物流很快，我昨天下午下的单，今天就有收到货，果然快递还是得顺丰，谢谢店家客服的贴心，好评(*)

正品行货。外观精美质量不错

没电，还没试机，选了很久终于选定这一款。很满意！配件也送得很齐全！

不错，性价比高

喜欢喜欢

