https://product.suning.com/0070155683/10437238345.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/iiQjGiB3Gj1Bwptk53beWg.jpg_800w_800h_4e
佳能（Canon）EOS M50 微单数码相机/单电照相机 15-45 IS STM单镜头套装 2410万像素 4K拍摄 五轴防抖 美颜自拍 Vlog拍摄 宋祖儿同款 白色 礼包版
4198.00
608
819
3
0
0
1
品牌：佳能(Canon)
类别：单镜头套装
型号：（Canon）EOS M50 微单单电自拍美颜数码相机 15-45 IS STM单镜头套装
上市时间：2018.3
有效像素：2410万像素
传感器类型：CMOS
传感器尺寸：22.3×14.9mm
显示屏尺寸：3英寸
显示屏比例：3：2
镜头类型：变焦镜头
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：光学防抖
4K分辨率：支持
***
不太会用 又觉得很高大上

一直想买终于买到啦

对于新手小白够用了

拍摄简单，值得推荐！

太好看了吧，拍照也很清楚，买的套餐很划算

新买的白色相机，轻巧、有质感、洋气，我喜欢！

佳能M50，vlog神器，双核对焦很可靠，外观小巧，有翻转屏，液晶屏显示效果很好，触控反应灵敏，佳能的色彩科学很讨人喜欢，1080P下性价比很高，微单镜头很便宜相对于其它品牌。

非常满意，比单反轻多了，很小巧，出门便携，颜值也高，苏宁易购这个价很值了。今天到货实在是太及时了，明天去调研，正好可以试一下效果

已经查过了，是正品，打电话的小哥哥声音好好听！

刚拿到的时候试了一下，感觉还挺好的，然后就发现按钮有一些松动，就去找客服询问，然后客服让我拿去官方售后件测检测出来是正品也挺好的。还有就是电池槽里面有呢磨损的痕迹，然后拿到官方售后去看了售后那边就说可能是试机造成的，反正也是正品也无所谓吧。

