https://item.jd.com/48924966754.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/78486/13/4260/398918/5d27ef17E628eb2c1/cfdb9dbf4743d4df.jpg
DIVO 苹果蓝牙耳机5.0双耳弹窗真无线迷你运动跑步通话oppo华为小米安卓iphone手机专用 豪华触控弹窗版
199.00
906
256
647
3
0
颜色	白色
适用型号	通用
类别	立体声
特性	新升级蓝牙5.0
重量	10G
同时连接两部手机	是
尺寸	180mm*180mm*55mm
传输范围	传输距离
充电时间	0.5H
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	5H
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	120H
***
使用心得：对比了华为，小米，苹果，索爱，还有骨传导的等等耳机，这次买耳机从千元的选到这款百元的，最终选了这个百元的。中间许多纠结许多愁,耳机不错 音质很棒 质量强硬，手机上可以看见电量多少 充电的话耳机会亮红灯 性价比不错 整体来说很不错了。音质中规中矩吧，听个响就好，有隔音效果，听歌完全够用。第一次手动配对，之后拿出耳机就自动连接，很方便。打电话双耳通话，声音也挺清晰。佩戴基本无感，比较舒服，而且基本甩不掉（我真试了，甩到脑仁疼T T。。。），走路、骑车都没问题。

使用心得：耳机不错音质很棒质量强硬，手机上可以看见电量多少充电的话耳机会亮红灯性价比不错适合不想被耳机线缠绕的学生党小巧也方便携带但是如果~打电话的话感觉没有4个小时的电量可能三个小时就已经会提示没有电了手机耗电也会很快苹果手机适用安卓据说也可以戴起来小巧玲珑，很喜欢！

使用心得：耳机音质非常棒，做工精良，蓝牙连接很快，价格实惠非常满意！

使用心得：戴着很合适，非常隐秘的一款耳机，头发放下来就看不到了，音质很好，蓝牙链接很稳定，声音流畅不卡不延迟，操作简单，材质光滑，做工很好，手感很好，戴着非常舒适的耳机。，充电仓很小，携带也简单，高科技产品。，五星。喜欢的可以下手了 耳机也没有色差。和图片上的一样。平时的话 我通话听歌玩吃鸡就够用了，很满意。

使用心得：这款蓝牙耳机的做工工非常精致，耳廓设计的很实用感觉舒服。包装很精美，待机时间长，音质很清晰，戴上不容易掉，音质清晰无杂音，戴上不容易掉，果然没有让我失望，待机时间很长，对比那些上千元耳机 一点也不会输。摸起来就很有质感，佩戴挺舒服的，这款戴也不会掉，通话清晰，没有杂音，通话可以用到4个小时吧 ，准备在买一个给家里人用 开车用方便

使用心得：很有质感，手感很好，放在包包里再也不怕缠线了 用力摇晃也不会掉落，而且很符合耳道的设计 续航能力：还没充过 不过很智能 1小时就能充满 小型方便携带电量足，非常方便

使用心得：终于买到了我想要的耳机，音质很好，和我的手机很好匹配，操作方便，一学就会，价格合理，值得购买信号稳定耳机佩戴舒适，不易掉落，戴着运动棒极了，音质好，续航好，小巧精致。值了耳机的质量跟店家描述的一样，音质清晰无论是听歌还是打电话都没杂音，佩戴舒适走路或者健身戴着都很牢固，物美价廉，开心。这款蓝牙耳机试用了几天，无论是佩戴感还是续航都很好，希望用的久！在此给个好评！耳机非常漂亮，小巧精致。佩戴舒服，音质清晰，不错。

使用心得：物流很快，质量也不错，音质也很好很清晰，戴着也很舒服

使用心得：耳机收到了，音质很好，包装完好，耳机外形很好看，跟描述的一样，和图片的一样，感觉非常实用，试用的一天，戴着很舒服， 活动方便，不易脱落，本打算只用来听音乐的，没想到耳机通话质量也这么好，音质效果很好，听着就很舒服，无杂 音，性价比很高，是正品，无论通话还是听歌，音质都很好，满意。

使用心得：这个音质真的可以，耳机放手机的无损音质效果相当好！！质量强硬，客服态度很好 很好沟通

