https://item.jd.com/3510800.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t9763/289/729115114/53393/4527d1da/59d87c4eN4e1eff98.jpg
三星（SAMSUNG）原装耳机入耳式 IG935线控耳机/手机耳机/音乐耳机 白色、编织式、通用S10+/NOTE9/S8 plus
69.00
32056
22596
26490
192
149
品牌	三星
颜色	白色
型号	IG935
翻新类型	全新
线型	双边等长线
音频接口	3.5毫米音频接口
接口类型	直型
线控功能	有线控
线长	0.6＜X≤1.2m
***
使用心得：好久之前用三星手机，送的三星耳机就觉得特别好用！用坏了几条，中途也尝试过其他品牌贵一些的耳机，但是感觉性价比真的没有这款耳机高，所以就一直专用这款型号的耳机了…音质没的说，不是耳机发烧友，所以对我来说已经很棒了！线特别喜欢，像我这种用完就握成一坨的人…用这个耳机完全不怕缠绕…很神奇的就理顺了！送了很多不同型号的耳塞…选择合适的，隔音效果会很好！

使用心得：耳机质量不错，音质也还可以，活动价格买的比较划算，都挺好的，唯一不是特别好的地方，就是明明离配送站这么近，却不先送，只能给四颗星的配送标准了，希望可以合理安排一下

使用心得：比我以前200买的游戏耳机好多了，简直不是70耳机的效果。非常值得推荐

使用心得：耳机很不错，包装的厚实，同价位应该算无敌了毕竟万元以下听个响。

使用心得：现在用着感觉挺好的，不知道后期会怎么样，用用看。

使用心得：包装过于简单，还没打开，效果不知道

使用心得：很喜欢，声音不错

使用心得：耳机颜值爆表，做工精细，佩戴舒服，编织线也不会缠绕，音质很好，三频均衡，听流行音乐很适合！温馨提醒，此款耳机不适合重低音发烧爱好者！三频均衡！

使用心得：很喜欢三星i935耳机，三星老牌音频厂家，生产的耳机确实好，手机上面使用，听歌曲声音效果很满意，解析力不错，听低音歌曲，效果震撼，入耳式耳机附送多个尺寸的耳机套，适合不同耳朵听筒大小的人使用，带上耳机有一定的减少噪音的效果，线控操作，可以接听，可以切换歌曲，好方便，3.5mm插口，耳机的做工不错，推荐给需要的朋友。

使用心得：哈哈，上午订下午到。迫不及待试一下。一切完好。俺是木耳朵，没那么高的要求，总体还不错，希望能用得住

