https://product.suning.com/0070172808/10122949585.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/3VMMAX54lG0AEpcStVokIQ.jpg_800w_800h_4e
Canon佳能5D Mark IV套机(24-105mmII USM)全画幅单反相机二代镜头3040万 海外版非国行
19660.00
9
16
0
0
0
0
品牌：佳能(Canon)
数码单反类型：单镜头套装
颜色：黑色
上市时间：2018
传感器类型：CMOS
有效像素：3040万像素
画幅：全画幅
显示屏类型：液晶屏,触摸屏
镜头类型：无
镜头卡口：佳能卡口
镜头防抖：无
焦距（相当于35mm）：视镜头而定
滤镜直径：视镜头而定
***
非常好，全新

是全新正品相机很好很满意中意很久了

宝贝很好用的了

目前来说机身非常轻便，使用小白兔配套，画质非常细腻。觊觎已久，终于狠心入手，还未外出实拍，但是相信一定能经得起考验。

哈哈！想了很久5D4到手了，用了一下，蛮不错的(*`)，客服还送了一个相机包。

不错不错不错，作为全幅入门单反，我原来70D，现在6D2，够用了。等五一外出用后在评，不讲了，上图。

不错，非常好的一款产品，以后用它来记录家人的生活，哈哈哈

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

