https://product.suning.com/0000000000/10865356338.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/kJtVHK5PLAmy_tGnl5OFnw.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 GM450 手机电竞游戏耳机听声辨位双动圈带麦克风 黑绿色
229.00
1
4
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	GM450
颜色	黑绿色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
用途	耳机
耳机灵敏度	94dB
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20Hz～20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	听声辨位长麦拾音久戴不痛甩不易掉
***
脑浆都被轰出来了(?＞?＜)刚到时的音效还行，煲机了几天音效很棒，中音也并没有太大的失真感。吃鸡在靶场中心都能分辨出靶场***的脚步声。就是耳塞颜色有点混色，有时可能会突然强迫症而已。总体来说很满意了200这个价格还要什么自行车

舒适度：非常舒服音质音效：用过最棒的做工质感：外表很帅

此用户没有填写评价内容

买家没有填写评价内容！

