https://product.suning.com/0000000000/10865356337.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/Enyf-aEg0rWIbS2v5sbq3A.jpg_800w_800h_4e
Edifier/漫步者 GM450 手机电竞游戏耳机听声辨位双动圈带麦克风 黑红色
199.00
6
13
0
0
0
0
品牌	漫步者(EDIFIER)
型号	GM450
颜色	黑红色
佩戴方式	入耳式
商品重量	20克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	否
音量调节	支持
用途	耳机
耳机灵敏度	94dB
耳机阻抗	16欧姆
耳机频响范围	20Hz～20kHzHZ
产地	中国广东东莞市
产品特色	听声辨位长麦拾音久戴不痛甩不易掉
***
买这款耳机主要就是为了玩和平精英这样的游戏，真的是可以听出脚步声音，因为有动圈，所以会把低音放大，听着脚步很清晰，而且也能够分辨出方位但是这款耳机，总体来讲，声音有些偏小，所以用来听音乐的话，或者看电影的话，会稍微弱一些，但是，毕竟是一款游戏的耳机，不能与其他的耳机相提并论，总之我认为这款耳机非常适合玩游戏，而且也方便随身携带，最主要的是，它的外观也非常的时尚，非常的漂亮

还行吧，体积不小但戴着很舒服。音色也不错！

耳机还挺不错的，戴的耳朵上还挺舒服的，音质也不错，客服和售后也特别好

耳机效果可以，电脑还是手机音乐都可以

做工质感：巨大的耳塞舒适度：佩戴舒适

此用户没有填写评价内容

#可以听音乐，牌子很放心，耳塞舒服#

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

买家没有填写评价内容！

