https://product.suning.com/0070142868/11272156645.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/nVCiMK3I4b5Ws7-ubhWm3Q.jpg_800w_800h_4e
B&O PLAY beoplay H5 入耳式蓝牙无线耳机 磁吸运动耳机 手机游戏耳机 跑步带麦可通话 白敬亭限量款
1298.00
1
17
0
0
0
0
品牌	B&O
型号	H5
颜色	=
佩戴方式	入耳式
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
用途	=
耳机灵敏度	90dB/mWdB
耳机阻抗	16Ω欧姆
耳机频响范围	20-20000HzHZ
产地	中国上海上海市
***
宝贝很惊艳，客户很好，刚收到不会用，客户耐心讲解发使用***过来，音质完美，好评

突然就想买一个高颜值的耳机，千挑万选相中了这款，果然没有失望呢，不论外形音质都是绝佳，正在煲机中，期待音色的提升～

用着不错颜值很高喜欢

第n个bo的产品了，送人的，很好很不错

宝贝收到了，很好！

佩戴舒适

大牌质感就是不一样打算再给男友买一条黑色的灰色非常好看！！带起来很舒服男友也很喜欢质感特别好还会考虑他家其他东西运动带也特别舒服

昨天下午下的单，今天早上就到了，超棒。耳机自带七副耳塞，可以根据自己耳朵的大小来选择合适的耳塞，我觉得是不用担心会掉的。颜值真的一级棒，无可挑剔。灰色也是比较耐脏滴

送货超快，品质很好

声色俱佳

