https://item.jd.com/11771705909.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/66113/12/12611/164405/5d9ecc8aE1ff8fd25/94688d2498c012b4.jpg
佳能（Canon）EOS M6 微单相机 微型可换镜数码相机 单机身照相机 EF-M 15-45mm镜头套机银色 官方标配
3697.00
964
500
842
4
8
场景模式	肖像；风景；运动；夜景
机身闪光灯	支持
外接闪光灯	支持
蓝牙传输	支持
WiFi连接	支持
连拍速度	9张/秒
机身材质	塑料
品牌	佳能（Canon）
上市时间	2017年2月
用途	自拍人像，人像，风光
机身重量（g）	390g
画幅	 APS-C画幅
型号	EOS  M6
对焦系统	全像素双核CMOS AF
商品毛重（kg）	0.343kg
尺寸（mm）	112/68/44.5mm
类型	套机
商品产地	其他
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
取景器类型	电子取景器
液晶屏像素	104万
液晶屏尺寸	3英寸
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	0
最大光圈	其他
滤镜直径	49mm
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	约500张以下
电池型号	LP-E17 
***
使用心得：刚到货就拿出来体验了一下。 真的是个手残党的傻瓜式相机?。 男孩子可以轻松上手给妹子拍照。妹子可以轻松上手排出美丽的人物照。  下面也放了几张照片  哈哈哈。还可以吧照的。  而且这一款采用的最新处理器和成像技术  完全可以满足日常需求。  挺喜欢的。也会给周围朋友推荐 ♥?

使用心得：产品包装：包装非常严实
外形外观：外观真的好好看，看到他真的好心动
成像效果：因为电池没有电需要充，还没有拍呢
反应速度：应该不会让我失望的
便携性能：这款相机便携性能应该还不错
很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!

使用心得：听说评价晒单，我来啦！！新手小白，已把相机弄好，电池没电，等充满电再拍试试，超级好看的相机，换了个熊猫镜头盖超喜欢???

使用心得：新手上路 感觉想要拍出大片级别还是很复杂的 需要慢慢研究研究 没有内存卡和相机包很不方便啊 所以还是推荐大家买套餐比较划算 不然还得单独买一堆东西 包括电池 摄影小白还是很喜欢这款机子的?附几张图感受一下～

使用心得：怀着鸡冻的小心情打开了！完美！值得入手！

使用心得：东西已收到！东西很多，感觉还是不错！

使用心得：去快修中心检测，三码合一，顺便连我的电池都看了看，全是国行正品。送的东西也很有诚意，美中不足的是，虽然送的东西中报告擦镜纸、镜头刷等，但没有镜头清洁液，东西不贵，但个人去买还是挺麻烦的。至于物流，物流上确实有所欠缺，相信店家自己也能感觉到，5月28号凌晨两点下单，下午七点交付顺丰，出货是不是有点久？感觉这五分我不能给。再说售后，东西到手后出现了一点小插曲，我对于售后的处理结果还是满意的，皆大欢喜，但是售后的处理过程并不太美好（毕竟处理售后是买 卖双方都不愿遇到的事情），好，话不多说，点到为止。
一句话，正品。

使用心得：客服很给力赠品少发了 立马就补回来了相机很好 样子也很好看 买来送给老妈的 老妈很喜欢 满意的购物体验

使用心得：超级激动的开箱 非常喜欢佳能这款相机 遇到些问题客服也积极帮我处理了

使用心得：东西是正品。品相完美。很轻便。操控简单。完胜我的大单反。卖家送了好多东西。五分好评！

