https://item.jd.com/62255052914.html
img14.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/102268/40/7130/101660/5df8b780E48cd3901/08d444e9bf0ffebb.jpg
直营苹果耳机线控手机入耳式有线耳机适用iPhone7/8/7p/8plus/XSMax/XR/11p 【扁口/扁头耳机】苹果7/8/X/XSMax/XR
139.00
630
327
301
1
1
型号	SHURUI原装正品有线耳机
***
使用心得：京东的物流，收货快，耳机如页面介绍一样，线材喇叭用料上乘，耳机音质效果好，感觉很舒服，无嘈杂音，并且外观时尚简洁大方，线控按键接电话也方便，也可以选择音乐声音大小，耳机塞在耳朵听歌感觉很舒适，完全是贴心的设计！

使用心得：耳机设计得很不错 线外圈有一层透明的保护层 摸起来很有质感 佩戴起来也挺舒服的 硅胶耳塞大小正合适 还有其他两对备用的大小可选 很贴心的设计安排 听起来挺通透 3D立体环绕音让人感觉被音乐环绕

使用心得：首先，京东的物流真的是太快了，当天买的，当天就到了，物流速度和服务是非常非常的满意！耳机的质感很不错，手感和入耳很舒适，耳机线也不生硬很柔软。其次东西使用的效果也是相当不错的，音质清楚明晰，用播放软件开了几种效果听的感觉都不错。对了，耳机盒子也很精致，包装运送过程中也没有出现任何损坏。反正，不错的购物体验

使用心得：佩戴感觉挺舒服的，大小正合适，比较贴合耳朵。耳机线也不硬，是比较柔软的，摸着手感非常舒服呢，可以用很久。耳机音质效果表现出色，听歌声音非常清晰。这个价格有这个质量算是可以的

使用心得：这耳机很满意，长度刚好，没有太长，也没有过短，音质的话，我故意找了那种现场版的音乐听了一下，感觉很好，总体来说，满意度指数给90吧！

使用心得：本来是随便买来用用的，结果收到之后意外惊喜。音质超正，很清晰，通话线控都可以。可以调音量，入耳也很舒适

使用心得：上个耳机坏了，然后换了这个耳机，这个是使用了之后才来评论的，产品质量很好，是正品，戴上之后没有杂音，音域很广，听歌感觉很舒服，不伤耳朵，插电脑和手机都可以，非常喜欢，这个价位真的很合适，其他小伙伴就不要在犹豫了。

使用心得：耳机用着很不错，必须分享，效果太满意了，特别棒音质，耳机简约高大上，音质听歌看视频感觉简直好的不要不要的，声音大，听的清楚，没有杂音，立体感强，听起来超爽的，很精致的一款质量超强。

使用心得：第一条耳机买回来不到一天被猫咬断了，耳机不错走立马再买了一条，快递很快也就到了
做工质感：很好
音效音质：录歌 ，通话，都很清晰。
舒适度：大小合适，带久了不会有不适的感觉。

使用心得：这款耳机是我我喜欢的款式！入耳式，音质听歌感觉好很多，轻盈戴着舒适； 外观时尚，颜色挺正！最主要是耳机线柔软，可以绕在耳朵上外出户外可以带着， 使用也很方便。五星好评！

