https://product.suning.com/0070573686/11559645895.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/0EN-XKDQolXx7trRi1c-Vw.jpg_800w_800h_4e
Alianxi T9S（电显）真无线蓝牙耳机运动跑步高清双耳挂耳式蓝牙耳机 苹果/华为/OPPO/VIVO等手机通用
129.00
0
34
0
0
0
0
品牌	Alianxi
型号	T9S
颜色	黑色
佩戴方式	挂耳式
商品重量	10克
是否有线控	无线控
是否内置麦克风	是
用途	运动跑步休闲娱乐
耳机灵敏度	100dB
耳机阻抗	24欧姆
产地	中国广东深圳市
产品特色	超清音质品质推荐潮流新品
***
总体而言是一款性价比非常高的耳机！推荐！！

耳机很满意，小巧可爱，携带方便

产品质量不错，价格便宜，外观设计好看，好评

是我喜欢的风格，服务态度也挺好，物流也很快

发货快，包装很专业收到完好无损

听歌感觉不错，底噪比较小，颜值也很好，从此可以放肆在水课上看***了(—)

耳机音质非常好，蓝牙链接效果也很好，音质保真度高

很喜欢，太棒了，价格实惠，材料也好，真的是很棒

很小巧轻便，没有负担感 续航能力：续航能力应该是很好的，很方便日常使用

原本打算买个便宜点的看看，没想到货的质量超过我的想象，比外面的店里那些都好，很棒，特地过来好评的，便宜也有好货

