https://item.jd.com/4406782.html
img12.360buyimg.com/n1/jfs/t1/107289/27/93/168687/5df25d29E5743c58a/944228471814cdbc.jpg
Bose QuietControl 30 无线耳机 QC30耳塞式蓝牙降噪耳麦
2498.00
69828
54778
45125
232
265
颜色	黑色
音频接口	无
接口类型	蓝牙
线控功能	有线控
***
使用心得：之前买了个Bose的小水壶，音质是连我这种木耳都能感受到的惊艳，所以确定了对Bose音质的喜爱，决定再入手一款蓝牙耳机，QC30这款带消噪的就是首选，看了一些评测，觉得不错，又赶上618活动，才决定买了～消噪怎么说呢，当你戴上耳机的时候不觉得与世界隔绝了，但是当你拿下耳机时，会觉得世界好吵闹……正好赶上这几天公司换电梯施工，站在电梯井旁边依然可以感受乐曲细节～连接上以后就开始升级固件了，需要些时间。第一次用鲨鱼鳍耳塞，有点不习惯，但是耳塞软软地，不会不舒服，而且起到很大的隔音作用。音质自不必说，我太爱Bose了～

使用心得：心心念的一款耳机，终于入手了，还用了邮储***满1000减200的活动。第二天就收到了，很激动。毫无疑问，Bose仍然是降噪耳机行业的领军者。得益于耳塞与耳朵的完美贴合与强大的降噪技术支撑，QC30绝对是在售降噪耳机的第一梯队的佼佼者。除了部分人声、尖锐噪声或突发噪音，QC30能够过滤掉大多数噪音，在室外开启最高档降噪并播放音乐时，你甚至可以完全忽略掉环境音的存在。在一些充斥着持续性噪音的场所，比如在飞机和地铁上，它的降噪效果更为明显，你终于可以不用再苦恼于噪声的污染，而专心享受音乐了。而如果把降噪调到最低档，耳机对周围环境的声音还会有略微的放大作用，当你在听歌的时候突然需要跟别人交流，这个功能就非常有用了。

使用心得：一直在京东买bass音响设备，没收到居然两个耳机用一个塑料袋装着，包装盒有折了，太过份了，快递员说还刷不了卡，设备升级，你升级不能影响客户付款呀。

使用心得：做工质感：做工一般80分，不是特别细致，局部留有残胶。
舒适度：很棒的，和皮肤接触很平淡亲和，没有异物感，重量也是适中。总而言之不错。
续航能力：开封就是空电，充了估计有两个钟头还没等到灯绿就去不及待的享受了，电池100完了一个钟头没掉电，应该很耐用的啦
其他特色：用降噪，世界都安静了，有轻微电流声，外出坐车坐高铁坐飞机，可以自己安静的闭上眼睛啦。
音质音效：没有对比，应该最好，很震撼，真的很奇妙。

使用心得：1.耳机降噪效果明显，购买当天家里旁边正好道路施工，非常吵闹，噪音很大。带上qc30后，一点施工机器噪声都没有了，甚至我电脑运转的声音也滤掉了，非常让我震惊，降噪效果确实显著。
2・第二天早上做地铁上班，北京15号线里的90%的地铁轨道声可滤掉，报站声清晰听见，周围人的谈话也可听见，但是音小了很多，感觉离你很远。在13号线龙泽到西二旗段，有一位置降噪也就80%。
3.总体来说，qc30能够满足我降澡需求，价格也合适一七九九。不懂音质，没听出与普通耳机啥区别？之前也犹豫sony wi1000，价格也比bose便宜些，后来考虑自己的要求，还是果断下单了bose qc30。真实使用感受，供大家参考。

使用心得：做工质感：挺好的，第一次买这么贵的耳机，没有比较，就是挺好的这个感觉
音质音效：降噪挺好，音质还可以，坐地铁听歌，旁边的噪音都听不到，挺好的，挺好的
舒适度：戴上很舒服，黑色的也好看，质量也挺好
续航能力：充电两个小时充满，一直听歌，一直用，七八个小时，戴在脖子上，也没有很难受
其他特色：快递也快，快到西伯利亚的风还没来得及吹到中国，快递就到了，快递师傅态度也很好，包装严实，

使用心得：配件儿:1?三个耳塞M.L.S三个号，适合不同的耳朵大小，佩戴非常非常舒服！是我用过的最好用的耳塞！2?一个耳机盒，是那种亲的肤材质的，用着很舒服。很有#格。3?一个充电线。优点：已经用了一个礼拜了，测试了各种情况，在这简单的说一下。1?降噪真的特别棒，带着耳机去了商场，地铁，动车，只能听见很尖锐的声音（开着音乐，音量半格）2?电池续航，从10％但100％用了不到2个小时。续航时间在10个小时之上，非常禁用！3?解析度：只能说比同价位的有线耳机差，跟自己的大馒头比较。不过整体来说没问题，还是很棒的！缺点：有点儿风噪

使用心得：做工质感：质感很好，一点点磨砂，有点高级的感觉～
音质音效：对反正我是木耳对音质对耳机都没什么要求，就是想让全世界都闭嘴哈哈哈～好多年前买过bose的有线耳麦一直用到现在都很好，实现了放上歌就是聋子的美好愿望(*''*)?这次综合对比买了30，室内没有太大感觉，环境越噪杂的地方越能显示出不同～
舒适度：是我耳朵问题吗，我觉得最小的耳塞都有点硌，耳朵里还硌出一条痕syt看中评价说戴上几乎无感买的，有点失望
续航能力：还不错，基本上一小时10%，听一天没问题
其他特色：操作很方便，蓝牙连接也很快，每次都会报耳机电量，手机也会显示耳机电量

使用心得：物流快，双十一前购买，优惠力度大，之前618就想入手的，错过了时间，这次双十一前搞活动把它给买了，续航能力不错；音质比原装有线耳机要好，降噪功能没得说。舒适感不错！大品牌加上京东购物平台购买有保障，非常值得购买！

使用心得：对Bose也有些耳闻，身边的人用这个牌子的也挺多，，但对于我也就是半斤八俩，在购买之前也做啦一点点功课，毕竟价格也不便宜啊！至少最后选择的最起码是自己最满意的，比来比去多少存在点纠结感，最后下定决心还是买啦这款QC30，主要还是看重它降噪大拿和佩戴舒适感以及方便，至于音质方面网上很多说不如索尼，仁者见仁，一个无线耳机而已追求音质对于我不懂音质的人我都想笑下，再好的无线永远都没有有线音质好，最后看到比较音质，索尼对决博士后，那我就放心啦知道该选择谁啦！证明博士音质也没差到什么地步，对于我来说选择无线最起码的是在烦闹的街道，当你心烦意乱的时候佩戴上博士后心境立马会平复不少，不用理会擦肩而过的叨叨声。再一个就是舒适度，既然选择啦无线，重点第一就是舒适，而不是感觉脖子上挂着一个金链子，，博士是做到啦！如果说让我再索尼和博士上就舒适度和降噪上，我肯定选博士，如果你在乎音质的话，劝你还是买个百十块钱的无线得啦！！认为自己可以听出音质的人，其实绝大多数都是自欺欺人，品牌效应扎心的作用。最后说下京东快递一如既往的快，态度特别好……

