https://product.suning.com/0070746352/11104941712.html
imgservice.suning.cn/uimg1/b2c/image/8ljh03aKe9bJYu1X8JSUpw.jpg_800w_800h_4e
【一年质保】BOSE 博士 QuietControl 30 无线蓝牙耳机QC30运动音乐 智能有源消噪 入耳式挂脖 黑色
1575.00
70
124
0
0
0
2
品牌	博士(BOSE)
型号	QC30
颜色	黑色
佩戴方式	入耳式
商品重量	50克
是否有线控	有线控
是否内置麦克风	是
音量调节	支持
用途	-
耳机灵敏度	-dB
最大承载功率	-瓦特
耳机阻抗	-欧姆
耳机频响范围	-HZ
产地	中国大陆
产品特色	-
***
超级棒！颜值高，戴上它你就是人群中最潮的那个女孩，最关键的是降噪功能超强，仿佛全世界只有你一个人，什么汽车轰鸣，地铁杂音根本不存在！！好评！

货已收到，配对简单，耳塞舒服，音色好听。

降噪效果很好，无线的设计也很方便，经常在地铁和健身房用。

用了一段时间才来评价，真的超好用，地铁上降噪效果真的是很好了，三格音量我就可以听歌了，不用担心音量开太大影响听力了，而且佩戴也很舒适了，续航也不错，充一次电每天上下班路上半小时好几天不用充电，总之很不错

趁看到有活动就买了，超快就到货了。低调款的外观，嗯很喜欢。第一次戴无线降噪

刚拆机，试了下音效很不错，耳机放耳朵也挺舒适的，不会有那种胀胀的感觉。

包装不错，正品，准备试试音质

哭了，心心念念一年终于买了。邻居家装修听不到了，而且音量最小格就可以。我不是发烧友音质不懂，但够我用了～

目前为止，降噪不错的，还在体验

不错，效果挺好。

