https://item.jd.com/41352840945.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70492/12/12592/94530/5da01640E8d2ba328/b1c94cc6f42fdc36.jpg
联想（Lenovo）YOGA S940 14.0英寸 英特尔酷睿i7 超轻薄笔记本电脑 i7-1065G7 16G 1T 固态 UHD 深空灰
13999.00
731
536
222
3
7
系列	联想 - YOGA
型号	YOGA S940
平台	Intel
操作系统	Windows 10 家庭版
内置麦克风	内置麦克风
键盘	背光键盘
触摸板	多点触控
屏幕类型	IPS
显示比例	宽屏16：9
类型	集成显卡
音频端口	耳机、麦克风二合一接口
特性描述	正版Office家庭和学生版
局域网	其它
无线局域网	有
续航时间	>8小时
电池	内置锂离子电池
电源适配器	100-240V自适应交流电源适配器
网络摄像头	有摄像头
摄像头像素	720p
摄像头类型	HD高清
净重	<1.5kg
硬盘容量	1T SSD
***
使用心得：我是第一批预定的，8号凌晨下的单，下午3点就到货了，不得不赞一下京东的快递效率，对这台电脑的期待很高，从4月份关注到现在，之前出了8625U版的，忍住没入手，等到现在。用了几天时间，说一下感受。外形确实很讨喜，超级轻薄，尤其是下巴越窄，导致电脑内胆包都不好买，买了一个长度刚好，但包太宽了。后面找朋友给我定制做了个，CNC工艺外观超好看，可以用爱不释手来形容。音质比手机好很多，跟蓝牙音箱差不多，现在直接外放听歌，4K屏默认300%缩放比，我个人调成200%，字看起来会有点小，总体来讲4K还是蛮享受的，但目前还有部分软件兼容没做好，相信以后体验会越来越好，功能控制得不错，充满正常使用大概是6.5~7小时，人脸识别第一次开机总是识别不成功，开机后的待机识别倒是很快，平均1秒左右，体验还是很不错的，因为工作忙，还没来得及研究如何解决第一次开机识别的问题。性能有10代U加持肯定不差，鲁大师随意跑了次分20万左右。暂时唯一觉得不是太满意的是键盘，使用感觉一般般吧。这本子颜值真心可以的，非常适合我这种经常出差，对性能又有点小要求的人。

使用心得：电脑用了十天，触摸屏很好用，office切换页面时有卡顿，办公足够了，屏幕分辨率略低，有时候打开sql或者foxmail很模糊，打开浏览器不会，总体很棒了，瑕不掩瑜。

使用心得：运行速度：快
屏幕效果：一般
外形外观：好看
散热性能：好
轻薄程度：好
其他特色：功能多

使用心得：外形外观：第一次见被这款电脑惊讶到了，A面LOGO很漂亮，B面屏幕是我见过最强大的屏幕，没之一，C面低调而优雅，音质超棒，四扬声器。配送的充电器有点重，要是送个口红电源就完美了。要说缺点就是电池的消耗的有点快，半个多小时从92%掉到65%，我就是用下鲁大师在测试一下性能没开其他的程度了。

使用心得：原来手上是18款的华为matebook x pro，一年多了性能各方面都跟不上咯，俺看视频都会有点卡。这款刚出时就说吊打x pro，俺是颜值控，立即迷上了，后来听说会升级十代u，等等党于是耐心等待。实在价格不菲啊，咬咬牙还是在双十一期间购买了，到手确实比原来的本有质的飞跃，做工很好，还是与其价格相符的。

使用心得：总体挺满意的，京东物流满意，触屏，手写笔满意，就是电池使用打不到8个小时，最多5个多小时，运行速度一般。总体满意，好评

使用心得：总体来说很满意，很轻很薄，开机速度很快，指纹解锁这一功能特别好！画面很好，很满意。

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：运行速度：运行很流畅了，办公很舒适，软件打开速度，网页加载速度，开机速度，都很快，很流畅
外形外观：外观也是非常满意的一点，与其让我花钱买更好点的性能，我更愿意花钱换一个我更喜欢的外观
散热性能：散热方面，只有在一个人安静的宿舍里，才会感觉到比较大的风扇声音，上课的时候，图书馆里，基本上都听不到，散热不算好吧，但是不玩游戏挺够用了
屏幕效果：屏幕我很满意了，玻璃屏幕颜值够高，对于画质，本人要求不高，这块屏幕已经很满意了
轻薄程度：确实很轻薄，14寸的机身感觉只有13寸左右，买的14寸的内胆包，大了一圈
其他特色：360度和触摸屏，增加了不少使用体验，在看文献的时候非常方便，随时折叠起来看文献做笔记，拿笔划记就可以了

使用心得：电脑收到一段时间了，才来评价，想使用一段时间看看效果，真的是超乎自己的想象，非常棒，画质音效很不错，一流的，运行速度也很快，散热功能好。外观大气上档次，超薄，轻便，屏幕效果也不错，硬件一流，比自己预期的好很多，信赖京东，信赖联想，大品牌值得信赖，电脑携带方便，包装好，物流快，担心物流送电脑不好，一点都没有失望，很不错，用电脑选联想！！！！！

