https://item.jd.com/34010581758.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/53655/19/9955/303488/5d72119dE5a09bca9/0e0a7397806156cc.jpg
魔宴SabbatE12 Ultra蓝牙耳机5.0入耳式双耳隐形开车跑步耳塞苹果华为通用高通APTX 圣诞礼物优选-玛莎红-无线充电仓
399.00
1599
1133
614
16
8
品牌	其他
颜色	其它颜色
型号	Sabbat E12
适用型号	通用
类别	双声道
特性	5.0蓝牙
佩戴方式	其他
同时连接两部手机	否
传输范围	传输距离
语音控制	否
充电时间	1小时
版本	本机蓝牙版本
支持音乐	是
通话时间	6小时
支持模式	支持蓝牙的版本
类型	耳机
待机时间	60小时
***
使用心得：音质比市场上的同价位的都好，带得也舒服，电也很耐用。只是在~的语音留言上存在着软大杂音，其它的也较满意。

使用心得：续航能力：超强
做工质感：精致
音效音质：不错

使用心得：本着负责任的心理特地用了几天才来评价 宝贝戴着非常舒服 轻若无物 续航太给力了 音量调节到中等偏高能用六七个小时 siri也没问题 连接基本上稳定 最最重要的是音质完全不输我手上同价位的有线耳机  这才是真正性价比超高 我觉得这才是真正的良心商家 不做过多吹虚的广告而是踏踏实实做好产品

使用心得：品质还不错吧，不过就是配对上有点儿麻烦，总断连！    最后考虑有可能是因为左右耳不是同一幅出来的，所以退了重新拍一副一样颜色的再看看！

使用心得：非常好 是第二次购买了 第一次买的是200多的 这次的感觉 声音音效更好

使用心得：红色很骚气，第一次配对要回复出厂设置才成功弄了好一会！充电仓有点小失望简直指纹收集器一个，做工不够精细有待提高，音质尚可对于蓝牙来说，佩戴很稳怎么甩都不掉，续航有待考证

使用心得：做工质感：还可以
音效音质：比较不错
续航能力：比较满意
灵敏度：还满意
舒适度：凑合
其他特色：支持aptx
总体上这款耳机还不错，在此之前试过了100，200，300价位的蓝牙耳机，要不就是这有问题，要不就是那有毛病。先来说说这款耳机的优点，三频均衡，我比较看重耳机的重低音，这款耳机的重低音比较让我满意。再就是不得不说这款耳机的续航能力很是不错，多频率使用可以充很多次，如果不经常用的话放一个周多应该没问题。通话音效也还不错，支持aptx，支持无线充电，蓝牙距离也比较理想，外观还好。耳塞个数多，内测有红跟绿两种配色，比较时尚。再说说不足，物理按键，但是这样可以防止调节耳机发生误操作，按键还比较干脆灵敏。在音量低的情况下播放某些歌曲，还会有点噪音，可能是灵敏度高阻抗高的缘故吧。带时间长了耳朵会有些许疼。换小点的耳塞，感觉耳机会脱落。因为采用高通硬件提示音为英文，在不同音频切换的时候，蓝牙链接会有断续，不能同时链接多个蓝牙设备。对于不是大品牌来说价格略有小贵。我对耳机要求比较高，使用这款耳机有一段时间，才过来评论，如果不准备入手高端耳机，这款耳机还是比较中规中矩的，希望对你选购有所帮助

使用心得：我感觉海星？ 因为是电镀的所以感觉上看指纹收集器是必须的了… 配套都很齐，佩戴上面个人感觉稍微有点外突，影响不大。 还没带着跑步，不敢摇头晃脑，万一真甩出去了就六了六了… 小厂家品控一般，右耳按键的缝隙大很多，所以不敢下水，不知道防水如何，怂得一批，请见谅。 手机是一加6T，用的软件是网易云，按一下暂停，再按一下不会继续播放，两边都是这样，不清楚是什么问题。 无线充电仓没用到，毕竟之前用诺基亚920的时候就玩腻了，选这个纯粹因为颜色。摇滚咖感觉像Mate10的咖啡金，烟灰青的话，*灰加点青色。 音质…这个大多数国产蓝牙都这样的…低音OK，人声稍微靠后了点。 单看外形还是值得购买的嗯～追求音质的话…自然是比不上贵的哈哈哈，但在这个价位的话还是很出众的啦～

使用心得：我就想知道 我装大小耳塞的那个区域怎么这么简陋 人家都是满满的有海绵 我是空空的 难道我是退换的？ 耳机音质没的说 左耳声音更浑厚些  低音再轰一点就好了 快递太慢

使用心得：我**吹爆，选了好多真无线就是看重魔宴的颜值，跟风AirPods挂个小尾巴真是难看死了，毕竟真无线就是为了出街便携，要的就是颜值，续航，稳定性，1000以下的真无线还谈音质就是耍流氓，至少我觉得10mm动圈的音质基本对得起这个价钱 电镀工艺在阳光照射下真是闪闪发亮，科技感十足 蓝牙5.0技术也极大改善了链接稳定和延迟 不过本人不打游戏，目前就听音乐，看了一会球赛，表示完全无压力 啊啊啊啊居然是typec充电口，舒服了 唯一不足的就是充电盒开盖后盖子比较松做工有待完善 毕竟是新品价钱卡得死，要是用券后能到手价能在300出头就完美了

