https://item.jd.com/25773712688.html
img13.360buyimg.com/n1/jfs/t1/106933/9/6464/374678/5df48e50Ed7dec86e/80ba73d44ee1bd9c.jpg
微软（Microsoft）Surface Book 2 1代 二合一平板电脑笔记本办公商务I5/i7 13.5英寸 i5 8G/256G固态【新品8代】 机器+礼品
9388.00
265
163
231
1
5
型号	Surface book2
颜色	银色
操作系统	Windows 10
材质/工艺	镁合金，全摩擦铰链多角度一体式支架
网络连接	WiFi版
分类	二合一平板
续航时间	17小时（根据实际情况而不同）
连接方式	WiFi功能
4G类型	其他
麦克风	1个麦克风
扬声器	有
视频接口	Mini HDMI
处理器	Intel i5
核心数量	双核
处理器速度	其他
运行内存	8GB
后置摄像头	800w
前置摄像头	500W
屏幕类型	IPS
尺寸	312mm x 232mm x23mm
厚度	9.1mm-11mm
净重	1.5kg-1.9kg
***
使用心得：建议和我一样喜欢这台机器的人一定要去正规渠道购买，毕竟一万多的东西。卖家态度冷淡不好，遇到问题拒绝与买家沟通，买家反映键盘的外观瑕疵问题，卖家表示是买家使用两天所导致，之后十几天都未曾与买家沟通，也不对买家的留言做任何回复，退差价和发票的事也是如此，所有事情都是京东专员出面解决的，所有损失也都是京东补偿的（维权历经快一个月），卖家对买家的诉求一个都没有解决合正面回应。网购这么多年，第一次遇到不会沟通拒绝沟通态度恶劣的商家。

使用心得：挺不错的，很棒，快递也很给力，店家送的东西还多，而且有优惠，之前看这个本子很久了，现在终于入手了，办公棒棒的

使用心得：刚收到货，就迫不及待的尝试了，真的很赞，外观精美，性能强劲，搭建各种环境都不成问题！值得购买！

使用心得：干净漂亮的原封正品机，很有幸拿到了完美的批次，硬件参数都是全新而且散热正常，屏幕背光均匀，外壳没有瑕疵。
之前在微软官方的客服比较冷淡，这次的店家耐心地回答了很多关于售后的问题（surface系列的售后非常重要，所以多加注意了）。随机附送的贴纸贴膜很贴心，虽然不一定使用，由于镁制机身的刮痕会非常明显，有需要的人可以在购买保护套/其他贴纸前可以作为一个暂时保护。
机器本身不用多说，整体做工和软件支持都较以前用的surface有很大提升。比如对显卡热插拔的优化就好了很多。性能方面在噪音、续航和温度之间取得了很好的平衡（没有cpu风扇的设计半好半坏吧，短期爆发4.2GHz90度，长期2.2GHz稳定70度，加上风扇真的很刺耳而且机器并非为长时间负载设计）。支持绘画的触摸屏画起来不及Wacom的数位屏，但是相应对触摸操作的优化更好，更重要的是相当于一块集成在电脑上的数位屏，如果需要经常在外工作的话是非常好的选择。
目前的使用体验如此。

使用心得：整体比我想象要厚一点，外观和体验不错，防伪和体验待使用后再补充。

使用心得：这么晚评价是想要使用一段时间的真实体验，全新没有拆包的，首先说缺点：1、体积及重量方面，将近2kg，还是有点分量的；2、G铰链设计感觉确实不如yoga，感觉又大又笨，而且合不拢；3、性能方面第一次鲁大师跑到20万，但其后只有18万，在后来竟然跑到只有16万，其中i7-8650U的分值竟然不如我的yoga920的i5-8250U（CPU－Z测试还是高出８２５０大概１５％左右），非常莫名其妙。16G内存跑分也不如yoga920的8G内存，还有512G的三星固态得分和读取速度明显不如yoga920的三星固态，也是见了鬼了，6G的1060比台式机的更是差了一倍的性能，只能当成娱乐鲁大师了。相同配置的台式机i7-8700跑到了33万分啊。没办法，这就是笔记本和台式机的定位不同吧；４、边角过于硬朗，手感不好。优点：1、非常安静，我都怀疑是不是没有风扇，是不是鲁大师测试风扇没打开造成CPU降频？２、触屏，可以直接在上面用压感笔绘画；３、可以分离屏幕，当成平板使用。尽管有以上缺点，但也不掩饰这是目前触屏本里最强悍的配置。另外店家也很好，很耐心，但是在解释东券使用时让我出现了误解，我以为在拿到优惠的同时还可以使用东券进一步优惠，这个稍微不太满意，其他还是要给商家点个赞。谢谢！

使用心得：包装完好无损，产品质量棒棒哒?，性能不用说了，抵得上台式机了；就是15寸 尺寸不小
物流速度也很快，总体非常满意的一次网购

使用心得：电脑性能还好吧，喜欢微软这个品牌所有入手这款电脑

使用心得：速度、大小、重量、颜值……都很满意，四个字：心满意足！

使用心得：此用户未填写评价内容

