https://item.jd.com/43787089419.html
img14.360buyimg.com/n1/jfs/t1/33744/12/11215/109848/5cd161c1Ea8b0299b/15169bc27b1b704d.jpg
小米（MI） 红米蓝牙耳机AirDots运动真无线双耳小米苹果通用入耳式手机平板耳机 RedmiAirDots真无线蓝牙耳机
126.00
7487
5144
4060
81
100
佩戴方式	其他
***
使用心得：音效音质：音质感觉和小米活塞耳机tpc版还要好一点
舒适度：舒适性也不错。
非常喜欢

使用心得：造型很简约，是黑色的，很有质感，有点磨砂的感觉。音质也非常不错，很小巧很轻便，带着很方便，上了榜单不是没有原因的，小米产品的做工是非常好的。物流也非常给力。当天买当天就到了。

使用心得：音效音质：音效一般，算是中等的了，不太适合听低音得歌曲
续航能力：现在最久我是听了两个半小时，感觉坚持三个半小时应该没有什么问题
舒适度：我得耳朵比较挑剔，只能戴这种入耳式得耳机，带的久了感觉也还可以
其他特色：这款耳机有一个特点，可以单独戴单边得，也可以两个都戴，比较方便，
唯一感觉不满意得是，一根充电线真的没有多少钱的吧，可以送一根吧？短的也行啊，这个是真的太次了哦

使用心得：大爱小米，支持小米，物流速度很快呀，配对速度也非常不错，加油，小米。

使用心得：物流非常的给力，昨天订的今天就到了。快递员事先先联系的，然后放到了蜂巢里面，晚上下班回家，接着就拿出来，迫不及待的打开。对小米不是非常的粉，但是也很喜欢。这款耳机比较小巧，虽然仅仅只有一个按键，但是功能还是非常强大的，比如说轻触播放，再按一次暂停，一键多控，非常实用。官方赠送了三副硅胶耳套，大小不一，我觉得最小的那一套带上合适一点，有一点点压耳，能清晰的听到自己心跳的声音，毕竟一个小巧的蓝牙耳机做到这样已经很棒了。充电速度非常快，耳机装在小盒子里面，一体化操作很简单。蓝牙连接技术应该是4.1，但是价格便宜，用着方便，还要什么高端的科技水平啊。最适合的就是最好的，平时不怎么听歌，也很少刷~看视频，主要用来打电话，目前它很适合我，我觉得这款耳机非常好。

使用心得：小巧方便携带，电量耐用，隔音效果不错，音量很大，音质也可以，高端大气上档次

使用心得：音质还可以，比我逾预期要好，还是有一点延迟，续航也还可以，放到盒子里还能用很久！

使用心得：精致，便宜，效果不错，电池持久。。。。

使用心得：耳机很舒服 音质还行 性价比很高 能用好久

使用心得：是正品，不错，虽然贵了二十块钱但是也算是不贵了

