https://item.jd.com/48221472146.html
img11.360buyimg.com/n1/jfs/t1/93099/15/6507/125481/5df3b711Ee239e438/b6f3e368a895bfab.jpg
【佳能专卖店】佳能（Canon）EOS 6D MarkII专业全画幅单反相机6D2套机正品国行 EF24-105mm f/4L IS II USM 礼包版
14368.00
527
356
212
1
0
连拍速度	最高约6.5张/秒
场景模式	肖像；风景；微距；夜景
品牌	佳能 Canon
上市时间	2017年7月
语言	中文；英文；日文
用途	人物摄影，风光摄影，高清拍摄，运动摄影，静物摄影
机身重量（g）	约685克（仅机身）
高清摄像	4K超高清视频
型号	6D2
商品毛重（kg）	约685克（仅机身）
尺寸（mm）	约144.0×110.5×74.8毫米
商品产地	日本
类型	高端
存储介质	SD卡；SDHC卡；SDXC卡
机身内存	无
取景器类型	光学取景器
液晶屏尺寸	1
液晶屏类型	旋转屏；触摸屏
液晶屏像素	约104万点
滤镜直径	无
电池类型	可充电锂离子电池
外接电源	不支持
电池续航时间	-
电池型号	LP-E17
WiFi连接	支持
***
使用心得：人生第一台单反，还是很兴奋的，客服也很耐心解答，因为嫌麻烦，买了豪华版的搭配，几乎都已经满足日常需求了，现在是机身+小痰盂，成像效果还满意，因为是晚上拍的，等白天有时间再看看外景的效果，算是拿来没多久就稍微上手了，接下来就是要慢慢的学习，店家有送教程，很贴心

使用心得：此用户未填写评价内容

使用心得：太好了。终于换上6d2。梦寐以求的相机 选择了24-70mm高性价比的镜头  还没出去拍照。期待出去拍照后的照片。就送的钢化膜贴不好。

使用心得：物流速度很快，隔天就到了，到手机身重量很轻，配上了自己的定焦镜头，人像出图效果很不错。客服态度也很好，希望以后能多出图

使用心得：包装什么基本都完好，没有开封迹象没有划痕！好评，操作比以前索尼微单复杂……慢慢研究～

使用心得：相机不错  物流也很快  赠品超值  好评

使用心得：产品包装：完好
外形外观：美观
成像效果：不错
反应速度：快
便携性能：轻便

使用心得：相机正品，店家服务很到位，送的包也非常好，一次非常愉快的购物，下次就在他家店买了。

使用心得：产品包装：了一段时间才来评价(十一在家没事玩得很开心）正品无疑，防伪查询显示也是第一次查询，包装严谨
成像效果：配上我这个50/1.4的镜头效果自认为还是很不错滴

使用心得：相机非常好质量嘎嘎的

