https://item.jd.com/56508656170.html
img10.360buyimg.com/n1/s450x450_jfs/t1/70518/14/13731/92967/5db128aeEb3696e9c/f910e4ca79518aca.jpg
荣耀9x 手机【8天价保】4000mAh超强续航 4800万超清夜拍 全面屏 玄夜黑 6G+64G
1299.00
85
58
25
0
2
产品名称	荣耀9X
上市年份	2019年
上市月份	7月
机身颜色	黑色
机身长度（mm）	163.1
机身重量（g）	206g
机身材质工艺	其他
机身宽度（mm）	77.2
机身材质分类	其他
机身厚度（mm）	8.8
CPU品牌	海思（Hisilicon）
运行内存	6GB
机身存储	64GB
存储卡	MicroSD(TF)存储卡
屏幕材质类型	LTPS
后摄的主摄像素	4800万像素
后摄主摄光圈	f/1.8
闪光灯	其他闪光灯
前摄主摄光圈	f/2.2
前摄的主摄像素	1600万像素
充电器	5V/2A
电池容量（mAh）	4000
最大支持SIM卡数量	2个
网络频率（2G/3G）	以官网信息为准
5G网络	不支持5G
双卡机类型	双卡双待
3G/2G网络	3G TD-SCDMA(移动)；3G WCDMA(联通)；3G CDMA2000(电信)；2G GSM(移动/联通)；2G CDMA(电信)
数据传输接口	其他
耳机接口类型	3.5mm
充电接口类型	Type-C
NFC/NFC模式	不支持NFC
常用功能	手势识别；便签；录音
***
使用心得：人逢喜事精神爽，购置宝物而心欢。期待已久的宝贝华为9x终于到手了，这是用后来评的，诚意换真心，真心筑堡垒。这款华为9x物美价廉，值得拥有。运行速度快，主要4千毫安电池电量大。6G运行，64G内存，我不玩游戏，咨询了客服，客服说64G足够。服务态度很好，还有赠品蓝牙音响耳机钢化膜等，主要手机使用非常顺手。良心商家良心物品。当大放光彩为贫民百姓而置宝物益善方泽。

使用心得：买回来了，是想象中的手机很喜欢不过要是有天空之城的颜色可以选择就更好了。

使用心得：挑了好久的手机，在几款中犹豫许久，最后选择了这款手机，手机真的非常漂亮，屏幕很流畅，屏幕的颜色非常好，拍照效果也很好，操作很方便，整体来说非常满意，发货挺快的，很快就收到了，包装很好，客服服务也很好，价格也很美丽，非常喜欢！

使用心得：外形外观：好看
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：好
待机时间：好
其他特色：好

使用心得：颜色非常好看，拍照效果很好，显示很清楚，电池续航很强，运行速度很快，语音性质很好，很喜欢很喜欢，好评，性价比非常高。

使用心得：手机很漂亮，待机时间长，炫酷

使用心得：手机外观好看，运行速度挺快的，拍照也挺清晰，是我喜欢的类型，下次有朋友需要会分享

使用心得：9x手机真漂亮，反应速度真快，电池续航一整天，杠杠的。

使用心得：外形外观：非常好

使用心得：外形外观：除了重都还好
屏幕音效：屏幕还行，音效也还行
拍照效果：一般千元机水平
运行速度：麒麟810加持比较流畅
待机时间：比较长
其他特色：个本来送给长辈很合适， 但是有一说一卖家送的赠品都是垃圾

